    后来到了乾隆年间，这位主子爷又觉得满人血统高贵，看不上那些抬了旗的汉军，于是便下了一道旨意。

    乾隆七年，四月，乾隆皇帝下了一道旨意，将大量血统不纯的汉军，从大清贵族的队伍里清除了出去。

    将这些汉军子弟全部削了旗籍，变成了……民籍。

    乾隆爷翻脸不认账了。

    于是奴才还是奴才，最后也没变成主子。

    “砰，砰。”

    成群结队的明军铳骑，冲上来放枪，将还在抵抗的汉军射翻，清缴，很快在黄河南岸集结了一支大军。

    展开了战略大反攻。

    十五万明军大举反攻，骑兵在前，步兵在后加速赶往战场，风陵渡一线烽火连天。

    清军惨败，折戟中原，葬送了大量八旗老底子。

    明军大胜，步兵海蜂拥而来。

    这一场大反攻，是谁也没有预料到的，比预料中来的早了至少一年，以至于明军也没有做好反攻的准备。

    大明中兴元年，清顺治三年，八月。

    风陵渡一片狼藉。

    七万多清军之中，该跑的早就跑了，头也不回的逃回了京城，没跑掉的被仍在了黄河南岸等死。

    渡口以南，三十里。

    短暂的休整过后，周世显率部抵达黄河之畔，百战老卒悠闲的驱策着战马，在旷野间信马由缰。

    “滴答，滴答。”

    周世显骑在马上，与大明皇帝朱慈烺缓缓而行，指点江山，朱慈烺一张小脸因为兴奋而涨红了。

    “砰，砰。”

    前方突然响起几声火枪爆鸣。

    朱慈烺吓的一哆嗦，激灵了一下，本能的滚鞍下马，警觉的从褡裢里掏出了火枪。

    “呵呵。”

    周围响起一阵善意的哄笑声，凤威标营的将士们瞧着这位皇上，一个个露出溺爱的神情。

    “陛下不必惊慌。”

    是咱大明的骑兵在围剿掉队的清军，这枪声隔着好几里呢。

    “哎？”

    朱慈烺有点尴尬的摸了摸头，他也是第一次上阵，见到了惨烈，血腥的杀伐，不免有些紧张。

    “呵。”

    周世显微微一笑，夸了几句，皇上这一番滚鞍，下马，拔枪的战术动作还挺标准。

    这一夸让朱慈烺又开心起来。

    “真的么？”

    十三岁的大明皇帝瞧着亲姐夫，大明战神，清澈的眼中满是仰慕，姐夫夸上几句比什么都开心。

    君，臣的界线一天天模糊了。

    能亲身参与到这大明中兴的盛事，朱慈烺觉得与有荣焉，什么君臣之防，猜忌……不存在的。

    君臣之间为什么要互相猜忌？

    谁教的？

    儒教。

    儒教门生为什么要教育皇帝，去猜忌功臣，将皇帝从凡人捧成神仙呢，因为儒教手中的特权来源于皇权。

    “砰，砰，砰。”

    “噼啪。”

    时而凌乱，时而密集的火枪爆鸣中，君，臣两人在标营护卫下，缓缓抵达了风陵渡。

    从江南调兵，调粮草，调军械。

    对于这场提前到来的大反击，周世显自己也没做好准备，好在大捷之后，三军上下士气高涨。

    他索性来了个总动员！

    以江南为后盾，中原大地总动员，大批新兵提前结束了训练，从新兵营里开拔，出发……

    团练，民壮，辅兵一起上，集结在黄河一线的明军总兵力，甚至超过了二十万。

    男人都出门打仗去了，于是乎将大量劳作，生产活动交给了女子，大批女子走出家门到了工厂里做活。

    于是乎，儒教那一套礼法，对女子的礼教束缚更行不通了。

    中原大地前所未有之大变局。

    夜幕下，风陵渡。

    野外搭建的帐篷里，火把林立，步，骑大军还在清缴清军残余，可已经有几支骑兵提前渡过了黄河。

    侦骑四出，大明的骑兵再一次踏上了黄河北岸的土地。

    时间才过去了短短不到一年。

    “嗯……”

    盛夏时节军帐里十分闷热。

    朱慈烺有些难耐的大口喝水，瞧着他姐夫穿着一声棉甲，好似完全感受不到这份炎热，清冷的眼中满是睿智。

    很快大明幼主走了过来，好奇道：“怎么打？”

    “嗯？”

    周世显看着地图，思索着，一个规模宏大的战略构想渐渐形成，手指在地图上划出了一道……直线。

    “沿太行山，直插太原！”

    手指在太原府点了点，太原是叛军姜襄的老巢，别忘了，关中那边还有一大坨清军呢。

    “嘶。”

    朱慈烺觉得吃惊，有点害怕，直抽凉气。

    这用兵也太狠了吧！

    “直插太原么？”

    若大军攻破太原，那么还停留在关中，陕西，渭河北岸的二十万清军，岂不是后路被断了？

    这是个一个巨大的包围圈呀。

    “太狠了，太狠了。”

    瞧着一脸震惊，喃喃自语的皇上，周世显微微一笑，大兵团穿插么，咱在军校就是学这个的。

    他瞧着太原，陕西，渭河北岸的黄土高原，笑着笑着便露出了森森白牙，让人不寒而栗。

    同时间，渭河北岸。

    东路中原战场溃败，两黄旗完了，英亲王阿济格得到这个惊天噩耗，已经是半个月后了，直接就石化了。

    这不可能！

    东路大军足有二十二万，怎么会败？

    不说阿济格一脸呆滞，连吴三桂，姜襄这些降将也呆滞了，不敢相信自己的耳朵。

    可消息千真万确，是山西巡抚马国柱叫人送来的，马国柱这个老奴才就是有天大的胆子。

    他也不敢编造这样的瞎话呀。

    “完了。”

    片刻呆滞过后，主子，奴才们面面相觑，眼珠子骨碌碌乱转，大颗的冷汗从额头上滴落。

    东路中原主战场溃败，那西路大军怎么办？

    西路二十万大军可是从陕西，从黄土高原上绕过来的，走了整整几千里路才到了关中……

    再走回去？

    渭河北岸，清军大营里一片死寂。

    “呵呵。”

    阿济格还算镇定，竟然温和的笑了起来：“不必惊慌……”

    当务之急是稳住军心，将这个惊天噩耗隐瞒下去，左右护兵心领神会，上前将报信的山西官员捂住嘴，捅了几刀。

    那山西官员踢蹬了几下，脖子一歪断了气。

    阿济格拿起桌子上的凉茶，灌了几口，镇定道：“都回去吧，这大清的天……塌不下来。”

    “嗻。”

    吴三桂，姜襄对看了一眼，只好告退。

    可第二天一大早，天刚刚亮，两人便被轰隆隆的马蹄声惊醒，两人慌忙冲到账外，一时间目瞪口呆。

    英亲王带着大清下五旗，十几万兵马正在拔营，确切的说是逃跑，马队头也不回的离开了渭河。

    英亲王竟然带兵跑了，下五旗十几万兵马啊，沿着洛河河谷跑的飞快，还把偷偷收集的肉干，粮草都装在驮马上带走了。

    这是偷偷准备了一夜么？

    “姥姥！”

    姜襄破口大骂，跑的倒快！

    再看看吴三桂和他的那些部将，已经不知道什么时候溜了，没影了，看样子也回去收集粮草了……

    “你……姥姥！”

    姜襄一看这架势，急眼了，英亲王领着十几万旗兵跑的最快，吴三桂也不慢，可是把他的兵马给撂下了，撂下了。

    副将晕头转向的跑了过来，问道：“将爷，咱怎么办？”

    姜襄狠狠一脚踹了过去，破口大骂，都这个时候还要问，这长的是个猪脑子么，跑呀！

    一上午，西路清军二十万兵马跑了个漫山遍野。

    树倒猢狲散。

    可八旗，关宁军都是骑兵，一个个翻身上马跑的飞快，姜襄的部队以步兵为主，兵力也只有三万多。

    只能眼睁睁看着友军绝尘而去。

    “咚，咚，咚咚咚。”

    此时渭河南岸，隆隆的战鼓声响了起来。

    渭南城门大开。

    潮水般的士兵从城门蜂拥而出，一眼望不到头的红色浪潮，向着渭河缓缓压了过来，很快开始了强渡。

    南岸，北岸，全都是身穿红色铆钉棉甲的部队。

    同样的甲胄，同样的服色，只是在南岸的士兵军服上，绣着一只展翅欲飞的金色凤凰。

    姜襄吓坏了，手脚都不受控制的哆嗦了起来，对岸整整有四万凤威军，他如何顶的住？

    “快，快。”

    姜襄擦了把额头上的热汗，嘶吼起来：“降了，快去投书，降！”

    麾下将领一个个吓的屁滚尿流，赶忙联络南岸的凤威军，请降，还想再浑水摸鱼。

    可迟迟没有等来凤威军的回应。

    “完了。”

    瞧着正在强度的凤威军主力，姜襄心中冰凉，他知道摇摆这一套行不通了，这一次他死定了。

    这也是个军阀，兵头，无耻的混账东西。

    无耻到什么程度呢，无耻到连李自成都看不下去了，在他投降大顺之后发出了灵魂拷问。

    李自成问：“朝廷以害镇寄托，汝何首降？”

    连李自成都看不起这货，崇祯爷对姜襄那么好，委以重任，毫无条件的信任，可一回头就投降了？

    李自成实在看不起这货，本来要将他推出去砍了，好在大顺制将军张天琳劝说一番，才救了他一命。

    可后来清军攻打太原，这货立刻翻脸，将救命恩人张天琳给剁了，眼睛也不眨一下又投靠了清军。

    “咚，咚，咚咚咚！”

    隆隆的战鼓声中，潮水一般涌来的凤威军发起了强渡，随之而来的是呼啸的炮弹。

    “呜……轰。”

    炮弹呼啸而至，成群结队的叛军被射翻，在炮弹肆虐下被赶鸭子一般，赶的到处都是，又被渡河而来的凤威军射翻。

    黑血染红了渭河北岸的土地。

    五天后，黄河北岸。

    一脚踩在了山西府的土地上，周世显深深的吸了口气，这黄河北岸的空气真好，真新鲜，散发着泥土的清香。

