    “本来我还觉得这毛驴儿针对我，现在看来，是故意给我制造机会！”

    程安一本正经的说道。

    “如果是二毛，还真有可能！”

    薛小兰道。

    “他叫二毛？”

    “它是我侄子养的毛驴，我侄子小名就是毛毛，所以给它起名叫二毛。

    别看它现在老老实实的，在家里就是个霸王，又要喝酒，又要吃肉的。”

    程安一脸黑线，他怎么感觉这毛驴成精了？

    “算了，我不说了，你回去就知道了！”

    程安这会儿手上没有行李，一身轻松，就是身上的棉衣，勒得他不舒服。

    走几步，他将棉衣脱了下来。

    “不冷吗？”

    薛小兰问。

    “不冷，披着走，待会儿就热起来了！”

    两个手拉手，出了县城，往乡下小路走。

    天色不怎么好，两个人走的还挺急的，不过也没有忘记交谈。

    程安问这段时间，薛小兰在家里过得怎么样。

    “挺好的，爸妈对我挺好，大哥和二哥还有大嫂和二嫂也不错，天天就跟米虫一样过日子。

    你和香云姐他们联系了吗？”

    薛小兰问。

    “刚刚打了一个电话和江卫民聊了几句。”

    程安开口。

    “那香云姐呢？”

    薛小兰家里还没装电话，找人不方便。

    “还没提到，就给挂了！”

    薛小兰听的一脸失落，“马上过年了，也没机会给香云姐拜个年！”

    “没事，明天来县城打电话！”

    程安道。

    “县城太远了，去镇上吧！”

    薛小兰他们大队部一直没装电话，不然可以去大队部打电话。

    “都行，你怎么说，我怎么做！”

    程安这番话，薛小兰听着心里舒坦极了。

    有人说，男人结婚前和结婚后，不是一个样。

    但她感觉程安还是老样子。

    差不多走了一个小时，两个人才走到大队。

    这时候，天空正好飘起了鹅毛般的大雪。

    薛小兰牵着程安的手，正准备往家里冲，结果差点和别人撞上。

    是江秋月。

    不对，应该是钱秋月。

    “没事吧？”

    程安扶着薛小兰，看也不看钱秋月。

    可是钱秋月却死死的盯着程安。

    程安小时候，天天和江卫民两个一起，如果是还胖时候的他，钱秋月一准是认不出来的。

    可是现在的程安，和从前太像了。

    钱秋月像是抓住了一根救命稻草一样，抓着程安的胳膊，“你是程安哥哥，你是程安哥哥对不对？”

    程安皱眉，看了一眼眼前又黑又瘦的人，也不知道是不是经常不洗手，指甲缝里，都是黑的。

    他其实已经知道，眼前的人是谁。

    能够叫出他名字的，除了江卫民那个假妹子，还有谁？

    若是这钱秋月是个善良人，他相信，以江家的条件，断然不会让她过苦日子。

    也会给她一笔钱，让她一个人生活。

    如今弄成这样，无非就是钱秋月咎由自取。

    “不好意思，你认错人了！”

    程安掰开钱秋月按着自己胳膊的手。

    “不，你就是程安哥哥，我是秋月啊，你还跟我一起玩过的！”

    钱秋月可怜巴巴的说着。

    只是不管他说什么，程安都不留情面的让薛小兰带他去薛家。

    钱秋月跟了一路，一直到了大队长家门口，钱秋月停了下来。

    “程安哥哥，你……真的不认识我了？

    起是秋月，首都的江秋月！”

    “走吧！”

    程安看向身边的薛小兰。

    两个人进了薛家的院子。

    钱秋月目送程安和薛小兰进院子，双眸中淬满了恶毒。

    那一定是程安，可是他不认自己。

    钱秋月一下子就想到了赵香云和江卫民两个。

    她在这个破地方，被人欺负，还差点被卖给五十岁的老头，他们倒好，到处败坏她名声。

    要不是他们说了什么，程安也绝对不会不理自己。

    ……程安的到来，对整个薛家来说，都是一件特别高兴的事儿。

    薛队长早就认定了程安。

    加上女儿和程安也领了证，他现在就当程安是女婿来的。

    程安和薛家所有人打了招呼，又将箱子里的东西，全拿了出来。

    本来路上，薛丰收还在嚷嚷，程安到底带了什么，连毛驴都拉不动他和他的行李。

    结果，这些东西，全是给他们的。

    这回轮到薛丰收不好意思了，脸红红的，连话也不好意思和程安说。

    给薛队长的东西，除了补品，还有个进口的刮胡刀。

    程安亲自教薛队长怎样使用，薛队长对这新鲜玩意儿还挺满意的，一直来来回回的看个不停。

    还是到饭点了，薛母过来喊，他才放下手里的刮胡刀。

    晚上吃饭，薛家还挺热闹的，一桌子人，谁也没有江浩程安当外人。

    大家在饭桌上，就很随意的聊着天。

    突然，薛小兰说起了回来的路上，遇上钱秋月的事儿。

    说起这个人，薛队长就头疼。

    “上回她差点被钱小丫和钱大宝两个，卖给了隔壁村的老光棍，我制止下来了，不过她在钱家的日子不好过，天天挨打。”

    薛队长道。

    薛队长倒也不同情，毕竟当初大妮儿就是这么过来的。

    钱秋月要是个善良的，想必也没有人会送她回来。

    “你们瞧见了，就当没瞧见的吧，省的给自己惹麻烦！”

    薛队长道。

    程安也是这么个想法。

    他可不想和钱秋月搭上边，别说老江知道后，会抽他，他自己都会抽他自己。

    ……钱家。

    钱秋月回到家，钱小丫就骂了起来。

    “这么晚回来，又去勾搭汉子了？”

    钱秋月：“三妹，我没有……”“闭嘴，谁是你三妹？

    就你这样，也配做我们姐姐？”

    钱小丫从小被钱有才和徐苗苗两个宠到大。

    家里脏活儿，累活儿，全交给大妮。

    反正不是亲生的，打坏了，累坏了，也和他们没有任何关系。

    以至于钱小丫和钱大宝两个，从小就养成了习惯。

    姐姐是可以打骂的，是要帮他们干一辈子活儿的。

    钱秋月从城里回来，过去那叫十指不沾阳春水。

    哪怕再怎么打骂，也是定了形。

    做饭不好吃，地扫不干净，就连衣服，洗了也跟没洗一样。

    钱小丫和钱大宝两个，宁愿钱大妮是他们姐姐，也好过钱秋月做他们姐姐。

    被一个比自己小的骂成这样，钱秋月心底是有气的。

    她恨不得杀了这两个废物。

    可是自己现在这样，别说对付两个，就是一个都难。

    这也是为什么，钱秋月能够忍着喊钱小丫三妹的原因，只有放低他们的戒备心，才能出其不意，弄死他们两个。

    

