    在这些海盗的交代下，原来他们领头的这个人就是之前托马斯的一个手下，这个人叫哈雷斯，托马斯知道303潜艇也是因为这个手下的研究。

    哈雷斯对于潜艇可是用的一生的研究，但是他自己没有这个实力，他就找到了有实力的托马斯，想和他达成合作，一起打捞303潜艇的秘密，哈雷斯要的是303潜艇本身还有那个黑匣子，托马斯要的是那些文物。

    两人达成共识，但是没想到托马斯北方天，他们提前狡辩，这个计划就中断了，哈雷斯肯定不甘心，这个托马斯在其他地方还有财宝，哈雷斯利用这些财宝，做了最深的研究。

    制造出一种特殊的机器产生的声波和303潜艇发生共鸣，这样成功的吸引到了303潜艇，所以303潜艇才会在天堂岛附近逗留。

    龙百川每天都在监测潜艇的情况，这一下正好被龙百川监测到，所以才被方天他们抢先。

    本来他们是想劫持人质拿他们来做实验，毕竟303潜艇是一个非常危险的存在，他们打算让这些居民先下去试探，方天听到这里，一脚把那个海盗踢倒在地，这些人还真的是穷凶极恶，根本不把这些百姓当人看。

    此时，邓久光已经把那些渔民安全护送到回去，龙百川知道方天已经成功打捞起303潜艇的黑匣子，非常激动，马上派出军舰准备一起前往天堂岛附近把303潜艇打捞出来。

    这些海盗把该交代的交代了，至于他们说的那个哈雷斯在开始就会方天用飞刀杀死了，哈雷斯本来就不是什么用刀用之人，只是被逼无奈，没想到刚出场就被方天轻易解决。

    方天带着蒋小鱼他们又在天堂岛上进行了搜寻，确定没有其他遗漏，现在就是只要等待龙百川他们过来就可以了，在等待的过程中，方天打开系统，之前获得了五次抽奖机会，那现在可以先进行一次抽奖。

    “系统！进行一次王者级抽奖。”方天，现在对于抽奖非常紧张，他很期待下一次又是什么能力？现在经过了这么多事情，他觉得能力真的非常重要。

    就像以前他觉得要追踪303潜艇肯定非常困难，但是现在这些他都做到了，这个的前提就是要有最强的实力。

    “滴！恭喜宿主王者及抽奖成功，还剩四次王者级抽奖，此次抽奖获得透视能力！穿透万物，隔空看物！”

    方天听到这个技能，激动的差点跳起来，透视能力瞬间心中有一些坏坏的想法。

    他看向的前面的蒋小鱼，这小子今天穿的是条纹花的四角裤，那以后岂不是可以……方天坏坏的笑着。

    这个时候系统提示到：“数组的透视能力分为三个层次，初级透视，中极透视，高级透视，如宿主刚才的展示，初级透视只能穿透部分衣物，终极透视可以穿透5厘米厚的墙体，高级透视可以穿透10厘米的墙体！”

    10厘米厚的墙体，这应该都是达到军事基地那种程度了吧，这个技能才是最牛的，那自己以后使用这个透视技能，那可真是无所不能了。

    方天打算尝试一下中级透视，毕竟系统说的是5厘米厚的墙体，它是以墙体来做比喻，方天紧盯着前面的军舰，成功了他能看到军舰内部的摆设。

    方天非常激动，现在他距离军舰可是有着一百多米的距离，这个距离都能穿透，这也太牛了吧，只是这个时候方天觉得眼睛有些酸痛，非常疲惫的感觉。

    “系统！这是怎么回事？”

    “回答宿主，透视技能每天只能使用三次，而且也会消耗你自身的精力值，透射技能的等级越高，对你的疲惫感也会增加。”

    原来是这个情况，那高级透视就没必要试了，毕竟等会万一还有什么情况？自己这眼睛还是比较重要的，就留着下次再做实验吧，这次的技能还真是不错，非常满意。

    这个时候，龙百川带着三艘军舰风风火火的赶了过来。

    我去！这也太壮观了吧。

    蒋小鱼感叹道：“龙叔这是不知道的人还以为他要来拉原子弹呢！”

    方天，没想到荣博士也来了这俩人也太激动了吧，这种时候就算把黑匣子交给他们，他们也做不了研究啊。

    方天把背包里的黑匣子递给了龙百川，龙百川双手颤抖地接下黑匣子，这可是他用的差不多半辈子才换来的东西，几乎一生都在研究它，为了这一个神秘的潜艇他们牺牲了很多人，龙百川的眼睛红红的。

    “方天，那个303潜艇的内部究竟是什么样的？真的是有文物吗？”

    “是的，龙队，我下去以后咱们那些文物都是完好保存的十几箱呢。”

    方天把那些海盗交代的事情和龙百川说了，原来是这个地方有吸引303潜艇的东西，它才会在这里逗留，那一定要抓紧时间，万一这个机器失效，那就比较麻烦了。

    是不以此龙百川快速派出一个小队的人穿好潜水装置下去对潜艇进行打捞，打捞主要是他们带着装备下去吸附在潜水艇上还有潜水艇上本身也有外挂装置。

    方天他们把这些海盗押解到军舰上，刚才被打的像猪头一样的海盗经过龙百川的时候，觉得这个人的官肯定很大，刚才他们这种行为是虐待俘虏，他一定要向他进行控告。

    这个人叽里呱啦的说了一大堆，龙百川只是淡淡的看了他一眼，“哦！”

    方天走过去，一脚踢在这个海盗屁股上，“我们的仁慈也要分人，像你们这些穷凶极恶的人，如果不是因为还要问你们其他东西。你们早就已经被我杀死了，多留你们一分钟，看到你们这些垃圾我都觉得烦。”

    “滴！嘲讽加1000点！”

    龙百川此刻的心情又激动又欣慰，欣慰的是，他看到方天带领的海豹突击队真的做出了成绩，这一次是他们的第一次任务就完成了这么漂亮。

    尤其是方天不仅打捞上来303潜艇的黑匣子，还成功击退海盗，解救了人质，这简直就是大功一件，这个海豹突击队真的不错。

    毕竟这是他们海军陆战队专属的突击队，就是不一样，以前可能还要请到陆军那边帮忙执行一些特殊任务进行配合，但是现在不需要了，他们自己有这个实力。

    现在就是等待303潜艇的打捞，可是40分钟过去了，水下的人还没有上来，方天估算了一下时间不应该啊，这个时间段应该也返程上来了，而且他们携带的氧气瓶消耗也就是一个半小时的时间消耗。

    难道下面又出现什么情况了？龙百川非常着急，打算再派一队人下去，简直是开玩笑，他海军搞的就是潜水训练，这点东西对于他们来说问题不大啊。

    方天伸手阻拦的他刚才拍下去的那一队人，是营区里面专业的打捞队，他们的能力都非常强，肯定是下面有其他情况，不应该再派其他人冒险了，他亲自下去看看。

    “方天，你一个人可以吗？”

    “龙队，你放心，刚才我能下去一次，这次也能安全把大家带上来，你放心！”

    方天穿好装备跳入海中，邓久光他们都非常紧张，也想跟着下去看，但是方天刚才交代了，任何人都不能出动。毕竟在海下他是有能力自保的，如果再多的人下去，他就要顾及更多人，那也不保证有其他意外情况发生。

    这个时候方潜下去，发现下面有几个黑影，应该就是刚才的打捞队，他们是在搞什么鬼？他快速朝着下面游去。

    距离303潜艇还有一百多米的位置，这几个打捞队员不知道出现什么情况，在上面不停地转着圈做着奇怪的动作。

    有一个打捞员更是夸张，直接要把自己的氧气装置拔除，方天快速冲了过去，按住了他的双手。

    这什么情况，这些人似乎是看到了什么幻象，有晶孔的，有大笑的，他们隔着面罩在这种海底看着异常诡异。

    他们身上都有绳索，方天拿出自己的，然后把几个人全部挨个捆在一起，奋力朝上面游去，这里实在太奇怪了，不能让他们继续在这种环境中下去，最主要他们的眼神都是无神的。

    因为他现在能控制一个队员，不把自己的氧气面罩，但是等会儿，他们全部这样做，自己可阻挡不来，在这么深压的海底拔出面罩，那不相当于死亡吗？

    他把绳子捆在自己身上，带着这几个人应该是没有问题，好在用绳子捆住他们以后，并没有其他情况了，方天也松了口气。

    快速游了上去，龙百川站在甲板上来回的踱步，不停地朝着下面张望，他感觉方已经去了几个时辰了，实际上也只有十几分钟。

    这个时候，水下传来一阵翻涌，最先露出头的是方天，蒋小鱼伸出手快速拉住方天，接着方天把腰上绳子递给他们，他躺在甲板上喘着粗气，也得亏自己有超强的耐力体力，但是一次性从深海下面拉上来八个人也实属不易。

