
　　“城哥，怎么是你？”邪月一脸错愕。

　　“阿这，看来运气不是很好啊，昨天才和娜娜打过，今天就要和你打了。”

　　看到邪月，游城也是一脸无奈。

　　“昨天娜娜咋样，有没有被我打击到？”忽然想到了什么，游城问道。

　　“嗨，你又不是不知道她，她争斗心没那么重，就算不进前十也没关系，就跟一条咸鱼一样，而且还是不喜欢翻身的那种。”

　　邪月笑着招了招手，指着下方一处位置说道：“她就在哪儿。”

　　游城转过头，发现人群之中，一个漂亮小萝莉蹦了出来，兴奋的朝他挥了挥手。

　　丝毫没有昨日那被打击到的样子。

　　看来已经恢复了。

　　“咳咳，闲聊时间结束，比赛马上开始。”

　　裁判看着两人有要聊上的趋势，马上咳嗽一声，说道。

　　两人听到裁判这么说，顿时神色一凛，严肃起来。

　　“城哥，加油！”

　　比赛台下方，胡列娜娇憨着为游城加油。

　　听到自家妹妹没给自己加油，而是给了游城，邪月的脸色顿时一黑。

　　这小妮子，不管老哥了吗？

　　太欺负人了吧。

　　随着裁判一声令下，比赛瞬间开始。

　　“决斗！”X2

　　两人同时低喝一声。

　　这是游城要求的，虽然不知道为啥，但邪月还是听从城哥的意思。

　　“我的回合.......卧槽？”

　　游城刚刚才武魂附体，还没来得及拔卡，只见邪月忽然一个加速，两柄月刃浮现在他手中，直直朝着游城冲来！

　　丝毫不给游城说书的机会，甚至连一句抽卡都不让他说。

　　显然，邪月是已经研究透了游城的战斗风格，只要打断游城的节奏，那自然，就是自己的机会了。

　　毕竟他的魂力等级不比游城，整整差了一个魂环的身体素质。

　　而且两人都是器武魂魂师，也不存在兽武魂对器武魂的压制。

　　更为重要的是，虽然两人都吃了一个月的魂兽膳食，但是百年和千年魂兽的差距太大了，大到邪月自认为，就算是自己突袭抢得先手，也只有一定的概率获得胜利。

　　“无用无用无用！”

　　在邪月的两柄月刃临身之际，游城嘴角扯出一丝笑容，不断后退的途中，已经将卡盒之内的卡片抽了出来！

　　唰！

　　抽卡的姿势在后跳的半空中完成。

　　淡白色的卡片光芒在游城的身前划过一道半圆，一道清晰的白线。

　　下一刻，游城用食指和中指夹住卡片，将卡面的部分显示给邪月看。

　　那是两柄半圆状月刃交叉而过的造型。

　　如同真实的武器一般，图片之上的刀锋还泛着凛冽的寒芒。

　　真男人，都是当面偷人武魂来用。

　　铛~

　　武魂迅速实体化，凝聚在游城的双手之中。

　　紧接着，两人，四柄月刃，直接相互碰撞在一起，发出刺耳的金铁交加之声！

　　“哼！”强大的力量相碰，直接使得邪月闷哼一声，忍不住倒退几步。

　　“不行，力量层次，差了一个层次，可恶，我最多还差半个月就可以突破到十级，然后就可以去获取魂环，成为魂师，如果我有一个魂技，那至少和城哥对拼也是六四开，而不是现在这样八二开！”

　　邪月很恼火这个学院大比怎么不给他多半个月的准备时间，但现在战斗之中，他无暇顾及这些。

　　只能再一次打起精神，寻找机会。

　　场外，看着场中一年级最强的两人不断调换位置，企图寻找对方的弱点，一年级的学生们看得那叫一个热血沸腾！

　　好强。

　　太强了。

　　这样的程度，或许他们至少要三年级，两年级才可以达到吧。

　　这可是尊贵的九级魂士和十三级魂师的战斗啊！

　　而在一年级学生之外，其他几个年级的学生，也看得频频皱眉。

　　“这个叫游城的家伙，还真是稳，明明魂力等级已经碾压那个魂士了，还没急着出手。”

　　一个高年级学生忍不住说道。

　　他是五年级学生中的一员，刚刚被排名第一的快速解决了，所以抽空来看一看一年级小孩子打架。

　　但没想到，那个魂力等级只比他低三四级的小家伙，意外的稳。

　　就像是LOL上单位置，敌方在跟两座防御塔对线一样，稳健如山。

　　“为什么他还不上？”

　　“打啊，这不是一波普通攻击就赢了么？”

　　教师席上，也有几个性急的老师忍不住低喝道。

　　“如果我没猜错的话，那个小家伙应该是在和同武魂的对手战斗中快速学习对方的技巧和步伐吧。”

　　忽然，副院长山岳斗罗走到了萧破云老师的边上，拍了拍他的肩膀说道。

　　“教的不错啊，不愧是我们的头牌老师，呵呵。”老者温和的笑了一笑，眼眸中满是欣慰。

　　“我只是负责教，他能吸收并加以利用，并且根据实际情况来改善，这是游城自身的天赋。”

　　萧老师摇了摇头，没有将这句称赞接下。

　　“你小子，你在想什么我很清楚，放心，照这个势头来看，这小子只要稳稳的从一个五年级学生里撑下半炷香时间，那初级学院的学员排名第十，就非他莫属了。”

　　“副院长，你知道，我对他有更高的要求的，他的天赋不止于此。”

　　萧破云指着还在对峙中的两人说道：“假以时日，这一届的一班，都会是武魂殿的栋梁之材，震惊世界更是指日可待，我想做的，就是尽可能让这个时间尽快到来。”

　　说完，萧老师在心中默默补了一句，一切为了教皇大人。

　　这些老师看得很透彻。

　　没错，游城就是在学邪月应对他时，所展现出来的步伐和手持月刃的技巧。

　　虽然先前他向邪月请教过，但那个时候的邪月，才觉醒武魂一天时间，自己都没摸索到，怎么可能教的了他。

　　但现在不一样了，经过了老师的教导，也上了几节大课，已经逐渐摸索出了一条适合他自身的道路。

　　而游城.........

　　就是打算把那道路照搬过来，嘿嘿。

　　也不要求一模一样，至少复制个百分之九十就行了。

　　毕竟他复制武魂，可复制不了那些手法，步伐，技巧，以及用法。

　　比如复制昊天锤，就没有乱披风这东西，而不会乱披风的昊天锤，可太寒碜了。

　　而且老师说过，对他来说，最好的战斗，不是直接碾压，而是熟练运用自身的武魂特质来进行战斗，哪怕对手非常弱小，也该如此！

　　因为，直接碾压过去，没有任何的技术含量可言！

　　这也意味着，无法从中学习到什么！

　　两人缓缓对视。

　　最终，邪月有些按耐不住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第五十二章：月刃对月刃免费阅读。https://xs.23sk.com 