    只是她这时候想明白已经晚了，广成子已经深入大阵，凭着紫绶仙衣以及庆云金灯的防御，硬生生的顶着道道金光，不断的向大阵核心奔去。

    嗡！

    金光圣母这时候也无瑕通知他人，立即催动法力，大阵中的一面面金镜发出金光，这些金光通过镜子来回的反弹。

    每一次反弹，都能增强一些威能。

    等反弹了二十几次后，金光中的煞气足以泯灭金仙的元神。

    金光阵中的金光，是金光圣母采集宇宙极光以及各种对元神有着极大杀伤力的神光，相互融合而成的煞光。

    数十种神光融合，尤其是在大阵的增幅催动下，威力比阐教的玉清仙光、截教的上清仙光还要厉害。

    只是这种金光，是纯粹的杀伤道法，对道行没有丝毫的增长。

    滋滋滋滋！

    金光不断的射来，广成子的八卦紫绶仙衣绽放出氤氲仙气，天灵云光的庆云金灯，在金光的照射下垂落。

    “区区旁门之术，终究不入真流！”

    广成子面色不变，他从得道之后不知道经历了多少大战，当初轩辕人皇和蚩尤对阵的时候，他还亲自经历过蚩尤的都天神煞之阵。

    可谓见多识广，对杀阵还有斗法之术极为精通。

    如果金光圣母没有杀阵为凭，这种等级的敌人，广成子一招就能解决。

    此时广成子一边催动护体神通，一边掐算金光阵的阵眼所在。

    外界。

    阐教群仙还有诸多三代弟子看着广成子进入大阵。

    随后金光阵就不断的轰鸣。

    偶尔还能看到金光升腾，牵引煞气。众多仙神的面上都带着一丝担忧，尤其是姜子牙，更是一眼不眨的盯着大阵。

    “快一个时辰了！”

    黄龙真人低声的说了一句。

    他和玉鼎真人、太乙真人、赤精子等人，和大师兄广成子的交情很好，有时候修炼遇到了难题，还是广成子答疑解惑。

    广成子身为大师兄，在阐教内部声望极高。

    所以黄龙真人、太乙真人等人都发自内心的希望大师兄能迅速破阵，不要出现意外。

    风元分身不经意的看了燃灯道人一眼。

    这位后来成为西方教上古佛的阐教真人，双目也有着一丝忧色。

    对方并不是在装模作样，而是和黄龙真人他们一样，真的对广成子的安危十分关切……

    “身为执掌符印的破阵主持，身上责任不小啊！能将截教十天君的十绝阵破了最好，但若是在破阵的时候，折损了十二金仙中的一位……燃灯道人怕是很难承受后果！”

    风元分身心中暗道。

    阐教讲究精英，能得到真传的只有少部分弟子，每一个都十分珍贵。

    而十天君只是截教的外门弟子。

    用阐教的一位核心真传，去换十天君的性命。对阐教来说绝对是很大的损失。

    就在众仙神焦急等待的时候。

    一道雄浑磅礴，仿佛整个天地从上而下碾压而来的感觉，从金光阵中轰然涌起。大阵上方的虚空中，甚至隐隐勾勒出磅礴无量一眼望不到边的亿万里神山虚影。

    这道虚影一闪而逝。

    当神山虚影出现的时候，风元分身心中莫名的一动。

    “不周山！”

    轰！

    就在风元分身和其他仙神刚看到亿万里神山虚影的时候，这道虚影就消失不见，随后一声惊天动地的轰鸣。

    金光阵就像是十分精巧的镜子，猛然被石头砸中一样。

    咔嚓咔嚓！

    就在外面的风元分身都能听到，金光阵中传出的声音。本来被大阵牵引的煞气剧烈的震荡，黑气滚动。

    大地震颤。

    轰！

    第二声轰鸣！

    这一次，笼罩金光阵的云气直接消散，显露出了大阵的情形。

    众人立即施展灵目，看到了大阵中躺倒在地的金光圣母，还有仙衣有些破损的广成子。

    广成子一挥衣袖，将金光阵残余的阵势扫平。转身踏步而出。

    金光阵就此告破！

    并且，这次破金光阵并没有使用祭阵之法，而是广成子硬生生的凭着自身的实力，还有堪称攻击凌驾于绝大部分先天灵宝的至宝番天印。

    找到阵眼之后，连续两次轰击。成功将金光圣母送进了封神榜。

    圣母杀手，的确是名不虚传。

    在广成子单枪匹马破阵的时候，游魂关周围那些暗自窥视的炼气士，也暗自震动。

    十绝阵声势浩荡，卷动亿万里煞气。

    看起来煞气腾腾，仿佛屠神灭仙轻描淡写的模样，但这才多久，十个杀阵就被破了五个！

    在外人眼中。

    所谓的十绝阵更像是一个样子货。表面上厉害，实际上并不强大。

    要不然，阐教群仙为什么会如此轻易的破解大阵？

    在那些旁观者心中，所谓顶尖杀阵，不浪费数十年时间辛苦破解的话，还算是顶尖杀阵吗？

    抱着这样的心态。

    一些想要向阐教示好的散修就有些蠢蠢欲动，想要跳出来助阵，若是能帮助对方破解大阵，那以后就真的和阐教拉上关系了！

    不说拜入阐教，就算是从阐教手中得到一两种玄门正宗的神通道法，都是莫大的好处！

    所以。

    在广成子回转，准备商议如何破解化血阵的时候。

    暗中的一位散修终于忍耐不住，脚踏祥云显出身形。

    “贫道武夷山白云洞散人乔坤，见过诸位道友！”

    来人相貌平平，法力驳杂，和当初风元见过的天雷道人差不多，甚至还不如天雷真人。很明显是没有得到正宗传承的散修。

    “果然是劫气迷心，该死的人，无人相助的话都改变不了自身的命运啊！”

    风元分身听到对方自报家门，心中感叹。

    原时间线，对方便是主动送上门来祭阵的散修，如今倒是合了原来的命运轨迹。

    “道友有礼，不知道友前来，所为何事？”

    燃灯道人目光微微一亮，倒是没有大罗金仙、顶尖大神通者的架子，起身向乔坤还了一礼，十分客气的问道。

    不过风元也知道他这么客气礼貌的原因。

    正烦恼如何破解化血阵呢，就主动送上门一个祭阵之人。不用消耗阐教弟子的性命，也不用让十二金仙冒险。

    这如何不让燃灯道人心中喜悦呢。

