    在许久之前，一个基里艾洛德人女巫就有了个突发奇想。

    “族人在地球上存在大多依靠人类的躯体，在躯体将要腐朽的状态下，转移到另一个躯体上。”

    “那么既然可以附着在人类躯体之上，那是否能附着在其他类人形躯体上？”

    “我们是否可以制造出一个接近与神的躯体？”

    这疯狂的想法如同毒药一般，在女巫的脑海中蔓延，无法抹去。

    触碰神的领域，这是每一个基里艾洛德人隐藏在内心最深处的想法，他们信仰神，渴望神，甚至像成为神。

    没有多久，女巫就开始了自己的计划，独自流浪的人类，掉落在地球的宇宙人，沉睡大地的怪兽，触犯她们的同族，一个个成为了她们的实验品。

    在这地下深处，这个秘密一直没有暴露出去，直到今天，那具如神般的躯体已经制造完成，现在当任的女巫觉得时机已经到了。

    预言家看着那头顶吊起，时不时落下尸水的腐烂尸体，他有种作呕的强烈感觉，这并不是他对这场面的反胃，而是这具人类身体对周围环境的反应。

    他看向前面的女巫。

    那眼神，就像是在看一个疯子。

    “所以说你们女巫一直在制造神躯？”

    “你们疯了，一旦神怪罪下来，我们都得死！”

    女巫眼神冷漠，毫不在意的说道：“神不会怪罪我们，人为制造的神怎么能比得上身而为神的神，这只是一具躯体而已。”

    “它是工具，是我们通知人类的工具，同时也是召唤神的媒介。”

    女巫抬头看着洞穴之中那高大无比的基里艾洛德人躯体，是的，女巫们以基里艾洛德神为原型，结合怪兽、宇宙人的骸骨血肉，制造出了一个类似于巨人石像般的存在。

    或许，这种形象在女巫眼里才是基里艾洛德人真正的样子。

    她的眼神中充满了向往和疯狂。

    “加上它，我们才应该是真正的基里艾洛德人！”

    “看看吧！”

    “它多么强大，多么完美。”

    “真正的基里艾洛德就应该是这个样子。”

    女巫转身，看向愕然的预言家，疯狂的脸上洋溢着自信。

    “预言家，我们是时候让人类看到基里艾洛德人的力量，看到神的身姿了。”

    预言家看了看女巫，看了看巨大躯体，说道：“女巫！你应该明白的，神不应该被亵渎，所以这躯体……谁控制？”

    基里艾洛德人每一个都是狂妄自大的家伙，更何况是具备特殊身份的预言家和女巫。

    若是有成为接近于神的机会，他们谁都不愿意落于人后。

    “你应该明白。”

    女巫走到巨大躯体脚下，拍了拍那坚硬的皮肤，说道：“这么大的躯体不是一个人可以控制的，我们需要聚集整个东京的基里艾洛德人的精神。”

    “我们的意识天生就是统一的，不会出现任何的冲突，只有这样，我们才能发挥出它真正的力量。”

    预言家有些迟疑，不过他依旧点头同意了，没有任何一个人可以拒绝如此强大的力量。

    女巫将完整的计划全盘托出，因为她需要族人们的力量，同时，她也从来没有尝试过这具身体。

    因为所有的意识中终归是需要出现一个声音。

    所以，她需要基里艾洛德人中的另一个地位者，预言家！

    预言家抬头看着巨大躯体，丝毫没有怀疑女巫，他没有看到身后女巫眼中那嘲讽般的神色。

    哒哒哒！

    通道之中，整齐的脚步声响起。

    预言家回头，便看到了数百个基里艾洛德人已经来到了洞穴边缘，他们的表情庄重而严肃。

    “看来，你早已经准备好了。”预言家朝着女巫说。

    女巫点头。

    “如果你不同意，准备再多也是无用。”

    预言家满意点头，他认为女巫这是在畏惧他的身份地位，这一届的女巫认怂了。

    等所有苏醒的基里艾洛德人汇聚，预言家站在最前，他们颂唱着神的咒语，苍白色的精神力量从每个人的头顶飘出，汇聚成了一个光团。

    女巫主持着仪式，她不知从哪儿取出一本厚重古老的书籍，读着那拗口的语句。

    最终，除了女巫，所有基里艾洛德人的精神以预言家为核心，开始向巨大躯体移动。

    璀璨的光从巨大躯体周围散发而出，蓝色的圣焰也在地面上呈圈状向四周扩散。

    “成功了！”

    女巫仰头，眼中全是震撼的色彩。

    一个伪神在她的见证中出现。

    纵然他并不完美，可依旧是成功了。

    在诡秘的咒语中，尸体一具具倒下，女巫并没有注意那边，她的目光一直在巨大躯体身上。

    半晌过后，巨大躯体胸前的发光体亮起，紧接着眼睛亮起，他的头颅，他的肌肉，他的利爪动了起来。

    最后，他的目光定在了脚下女巫的身上。

    巨大躯体发出混杂的腔调。

    “女……女巫……”

    女巫狂喜，她跑到巨大躯体的脚边，伸手多么他的皮肤。

    “成功了！成功了！”

    她喜悦的在洞穴中狂笑，却没有看到，眼前这个巨大躯体的目光修炼冰冷，体内各个种族的血肉产生冲突。

    “呃…啊！”

    巨大躯体中的众多意识开始惨叫，预言家强行控制着精神团不散。

    “不行！”

    “躯体并没有女巫说的完美，无法承受这么多精神体的力量。”

    “她在欺骗我，我成了第一个吃毒药的人！”

    “可恶，不能这样，我才获得这么强大的力量，我才刚刚……”

    “成为神！”

    预言家发出野兽般的嘶吼，所有的意识都因为肉体的剧痛而失控。

    轰！

    巨大躯体发生剧烈颤抖。

    女巫见状，担忧地喊道：“预言家，你怎么了？你感觉如何？”

    回答她的是巨大躯体的利爪。

    肉体的冲突，意识的混乱，这具新生的可怖存在近乎本能地的求生，他开始吞噬洞穴中的一切，试图弥补肉体间的冲突。

    骸骨、腐肉、尸体、岩石……

    在女巫精神即将在巨大躯体口中溃散之际，她看到了巨大躯体破开了一块岩石，而岩石身后是数以千计沉睡的基里艾洛德人。

    “不！你不能这么做！”

    “快停下！快停下！”

    女巫惊慌地大喊，然而巨大躯体此时已经失去了控制。

    可怕的吞噬欲望越来越强烈，巨大躯体踏入第二个洞穴。

    一声声绝望的惨叫发出，白色的精神体在空气中溃散，在血口中消失。

    “不！”

    “我们的实验，怎么会变成这样！”

    女巫终归还是被吞噬了。

    不过此时巨大躯体的变化已经有些停滞，原本发生冲突的血肉被排泄出去，无数的意识开始争夺身体的控制权。

    “我是预言家。”

    “不对，我是基里艾洛德人的王。”

    “不，是女巫。”

    “我是……”

    不同血肉的纠缠，无数意识的混杂。

    在这种混乱的情况下，东京地下出现了一个前所未有的怪物。

    最终，这怪物的躯体稳定了下来，模样形似高野纯记忆中的基里艾洛德人，只不过他的脸似笑非笑，如同恶鬼。

    “我是……”

    “基里艾洛德！”

    

