    第827章 这其实是谈判

    很快，邓有成把拷贝好的特效片段拿过来了。

    说实在的，《寻秦记》的特效并不需要太好，但要是没有特效，就显得美中不足了。

    邓有成介绍道：“方董，伍导，请指教。”

    为什么《寻秦记》的制作周期要比《少年大汉天子》长？就是因为特效制作。在这么一个小工作室里，能做出好特效，那就需要比较长的时间。方既明和伍嘉荣认真地观摩起了特效，两个人都是行业内的高手，也算是看出来了，这特效也就还行的状态。

    没办法，国内的特效水准是这样了，再高也不过是画面更精致一些，不会更真实。

    说五毛特效吧，人家又是很认真制作的，毕竟跟剧情严丝合缝，即便技术不到位，也显得诚意满满。

    但说不是五毛特效吧，见识过大场面的方既明，又觉得太小儿科了。

    伍嘉荣看了看方既明，意思很明显：“这特效怎么样？”

    方既明突然笑了。

    是啊，在2002年的电视剧做到这个地步，也不能苛求什么了。

    再说了，上辈子小鲜肉电视剧里的五毛特效还少吗？！甚至连这个水准都比不上！什么抠图、一分特效、假说台词……简直辣眼睛。

    嗯，最关键是伍嘉荣给他们的钱也不多，就用心做好稍微赚一点的样子。

    没办法，观众喜欢看特效，你没有特效的电视剧，要么是都市剧，要么是历史剧。反正在武侠片里，你没有特效，观众就是不喜欢看。这就是大众需求，你没办法不去满足的。不然的话，你的电视剧卖不出去。

    “不错，这特效挺好。”

    方既明说了一句，“能有这么少的经费，就做出这样的效果，邓总果然厉害。”

    邓有成却知道，方既明这是话里有话，赶紧说道：“哪里，哪里，方董谬赞了。”

    “我就想问问邓总，如果有一部电影，特效要求达到好莱坞级别，或者是次好莱坞级别，你们能做到吗？”方既明淡淡地说道，“钱，不是问题。经费，我肯定给足你的。但是，效果必须要好。”

    邓有成吓到了：“好莱坞级别？！”

    好莱坞级别是什么级别？

    邓有成太清楚了，哪怕是现在2002年的好莱坞，都有3D电影了，而中国却刚刚起步。更别说，好莱坞的3D特效已经趋于成熟，国内根本没起步！

    “不是3D电影，而是2D电影。但是，我需要好特效，比较真实的特效。”方既明才不会傻到现在去做3D电影，那简直是自寻死路。要知道，现在国内的3D影院只能说有几个，这要是拍3D电影，保管赔得底裤都不剩。

    虽说可以3D转成2D，但好端端的，为了几十万的3D票房花几百万转3D电影，值得么？

    肯定不值当啊！

    邓有成一咬牙说道：“如果保证经费足够，我们应该是可以的。方董，不是我吹牛皮，如果国内还能做到类似的特效，就我们西山工作室了。你看，这是我们之前花了大价钱买来的设备，虽然是二手的，但也勉强跟得上好莱坞水平了。”

    “哦？”

    方既明知道，这设备容易买，但特效人才难培养。

    电影，是一个工业，特别是在后期制作方面，那基本是一个流水线。可如果没特效人才，这流水线就断了一环。不能怪中国电影的特效落后，而是因为需求量问题。市场都不大，怎么把特效弄起来呢？

    好像《盘龙卧虎》，明明剧情不咋的，但好莱坞级别的特效，让那些老外看了一个个惊为天人。所以，《盘龙卧虎》的全球票房才那么高。

    邓有成知道方既明在惊奇什么，他苦笑道：“好莱坞的电影特效公司最近在升级设备，但旧设备还能用的情况下，他们也不想直接丢了，所以就卖给了我们。即便是这样，也花了将近百万美刀。”

    方既明知道，对于小工作室来说，百万美刀已经很多钱了。

    “我要求的特效很真实，真的能做到吗？”

    方既明还是有点不相信，“要不这样，邓总你这工作室成立为公司吧，我呢，算投资的，给你们一千万，把设备、人员都鼓搞起来。股份我也不要多，你看着给，怎么样？”

    其实，这已经带有一点谈判的意味了。

    不是说工作室不好，这工作室能有效避免过多的税收，看看上辈子的明星纷纷成立工作室就知道了，就是为了逃税避税的。后来，等郑妹爽子出事之后，那些个明星纷纷注销工作室，不得不说，真打脸！

    其实，成立公司有成立公司的好处，谁不想把事业做大呢？

    只不过邓有成还是有点顾虑：“这个……方董，我得考虑考虑才能给你答复。”

    方既明笑了笑，说道：“邓总不要有心理负担，我只是想把电影做得好一点，对得起观众罢了。而且，这也是对你工作室最大的宣传啊，一旦做成了，国内特效公司扛把子就是你公司了。到时候，很多中小制作的电影都来找你公司，这钱不是哗哗的来？”

    这不是开玩笑的，上辈子就是如此。

    中国的特效，因钱而异，超越好莱坞水平不敢说，但接近是绝对没问题的。

    关键就是钱跟没跟得上，跟得上的话，跟好莱坞平起平坐绝对问题。不信？看看《流浪地球》去！超过75%的特效，是中国团队制作的，足以说明了水平。但如果现在不投资特效，不做特效，以后怕是连25%都没办法分一杯羹。这，就是差距。

    邓有成沉吟了一番，说道：“那方董想要多少股份？”

    “其实我要股份，不过是想有一个稳定的特效公司罢了。因为我以后拍电影，很多需要用到特效的。”方既明不夸张地说道。确实，在科技发展的未来，特效将会是电影一大卖点和噱头。

    而且方既明腹黑地想着，如果邓有成“誓死不从”的话，那么方既明就不客气了。

    首先，方既明会成立一个特效部门，然后利用东方梦工厂的名义挖西山工作室的人才。

    这还是第一招。

    第二招，方既明会跟西山工作室抢生意，直接让西山工作室少80%以上的收入。

    第三招，就是利用资本，强迫邓有成最后把西山工作室卖给自己。

    不得不说，方既明是先礼后兵的，有钱大家赚才是王道。可你不上道，方既明就不得不用一些手段，让你变得上道。

    (本章完)

