    “可悲的从头到尾都是你，你明知道那个男人不喜欢你了，可是你依旧选择跟他在一起，甚至还做出了一些匪夷所思的事情。”

    “周正确实是渣男，不错，那你为什么要继续跟着他，继续在一起纠缠，为什么不选择离婚？”

    从钟燕家里面可以看到，还是有一些关于杨青青的生活痕迹，还有一些是关于女儿的生活痕迹。

    “如果你当初早就选择跟周正分开的话，那么你跟你女儿都不会死。”

    我这句话明显激怒到了杨青青，她忽然伸了过来，对着张清夜哈了一口气。

    “这样啊，那你看一下，这样的女人你能不能够受得了，她如果要你死的话，你会不会接受？你如果真的很爱你身边的这个女人的话，那你就应该让她死。”

    “又或者是你死给他看。”

    杨青青像是看到什么天大的笑话，又或者说是早就已经知道了是怎么样的结局，放声大笑。

    张清夜果然是被操控住了，她眼神空洞。

    她眼神直盯盯地看着我，忽然把手放在了自己的脖子上，另外一只手则是伸了出来，似乎要掐我的脖子。

    “你要是死了，那么你女朋友就能够活下来，相反如果你活下来了，她就得死，这可是一个选择题，你要怎么选择呢？”

    “这个选择很简单，我选择我们两个人活着，而你下地狱。”

    我直接把张清夜的手给拿了过来，然后合在一起，三两下的点了下穴位，随后再把符纸放进了她的口中。

    “你可能不太了解我，既然我能够看到你看到你的女儿，那么说明我就不是一个普通人。”

    这只不过是区区的一个幻术而已，张清夜被控制了心神，只需要把那口气给吐出来，那么这些也就没有什么问题了。

    张清夜把那张纸吐出来之后，同时也掺杂着一点黑气，手上另外知符纸又点了过去，黑气瞬间消散。

    “你！”

    杨青青气的恶狠狠看着我。

    “你现在再怎么看我也没用，现在该轮到你下地狱了。”

    要是她不对张清夜下手，那么一切都好商量，伤害到了我重要的人，还想要全身而退，想的倒是挺美的。

    张清夜站在原地，我三两下的就直接跑到了杨青青面前，一张符纸贴在额头，再用朱砂绳把他给绑住。

    绳子发生了作用，在她的皮肉上，发出了滋滋的声响。

    “啊！”

    不过不得不说的是，杨青青对自己可真的是心狠手辣，面对这一个绳子依旧是选择忍痛，用手把它给扒开，然后快速的逃走。

    “很好，我会记住你的。”

    杨青青留下这一句话就慌乱的离开了，显然我跟她之间已经留下了恩怨。

    张清夜大概半个小时后，才清醒过来，一脸迷茫的看着我。

    “没事，走吧。”

    “杨青青跑到哪里去了？我记得刚刚她还在这里，而且她好像还对我哈了一口气，我在梦中，梦见了我们两个人在一起，而那些人也找到了。”

    张清夜跟我说的梦境，都是幻想出来的模样，她想要这个世界和平，也不需要再去抓鬼，以及那些坏人全部惩治于法。

    “你心中所想的梦想，都会实现的。”

    我默默的回了一句。

    去到阿婆家里面的时候，发现家里面突然多了很多个东西。

    旗木菜菜子手上拿着一个四不像的东西，在那里纠结着，阿婆则是笑眯眯的，跟他讨论着这个东西，该怎么做该怎么弄。

    “你们两个回来了呀，哎呀，真的是等你们两个，等了好久了，给你看一下，我跟旗木菜菜子两个人做的东西，好不好看。”

    “我原本是想要喊她菜菜子，可是她觉得这样的话，不太合适。如果把她的全名喊出来，怎么听，都像是日本那边的。”

    “因为她是一些比较稀有民族那边的，所以名字也是这样的，没有办法更改过来。”

    今天交谈的时候，我就已经知道，阿婆对那些人是十分的憎恨，她以前的家庭，就是被日本人给破坏掉，自己四处流浪，幸好国家解放。

    最后自己也找到一份工作，才遇见了现在的老伴，平安的度过了这一生。

    “原来是这样，这样你们有没有找到什么新的线索？”

    “倒是有一点，不过我不太清楚，阿婆你跟楼上的那一家杨青青关系怎么样？”

    “以前关系到还是不错，但是自从她女儿出现问题之后，她就整天疯疯癫癫的，有的时候说着要去找你，但有的时候，又说着自己早就没有了孩子了。”

    “最后周正受不了了，就把自己家老婆关了起来，想着关起来，就不会让她到处乱跑，谁知道她又想办法逃走了，最后也去世了。”

    老婆毕竟年纪大了，说话有些都是重复着一些废话，然后再把自己想要说的东西，给说出来。

    应该是在女儿出了问题之后，杨青青患上了精神病，整天疯疯癫癫的，但是周正没有选择把杨青青送到精神病院，而是选择把她锁在家里面。

    最终的结局也跟他的女儿差不多，是在冬天的一个时间段被人发现。

    “那个时候呀，下雨了下的可大了，甚至还有不少人想着，要早一点跑开，毕竟遇见这种诡异的事情，心里面谁不慌啊。”

    “其实说到底，更可怜的也应该是她那个小女儿，年纪这么小，就遇见了这些事情，她可是一个小天才呢，画画唱歌什么的个个都好。”

    老婆叨叨念念着这些话，随后又开始交谈着其他的事情，又忘了自己要做什么了。

    晚上阿婆就已经睡着了，我跟张清夜还有旗木菜菜子，则是在交谈着其他的事情。

    “旗木菜菜子，你明天到那边去仔细的观察一下钟燕他们，如果遇见了危险的话，把钟燕给救出来。”

    看得出，杨青青对想要杀死钟燕欲望很大。

    旗木菜菜子点了点头，表示自己会保护好钟燕的，问我还有没有其他的任务。

    “之前你都是安排我去杀人的，如果去做一些其他事情，现在你老是让我去保护着其他人。”

    “这种事情对我来说，未免也太过于小儿科了，做这种事情真的是毫无意义。”

