    良久之后，长孙皇后才叹了口气说道：“陛下，臣妾已经无碍了，有劳陛下担心了。”

    闻听此言，李世民终于是放下心来，说道：“幸好李爱卿并未离开皇宫，才及时赶来, 将你就醒。”

    “这是李爱卿第二次救治你了，皇后也该好好感谢李爱卿。”

    长孙皇后有些委屈的看了看李世民，在大宫女的搀扶下坐了起来。

    “小神医，本宫的身体太差，真是有劳你了！”

    长孙皇后慈爱的看着李峰，语气中明显的带着颤音, 内心明显的不平静。

    “娘娘，你只是逆血攻心，身体状况很正常。”

    长孙皇后点了点头，接着岔开话题，问道：“本宫听陛下说小神医明日要与侯君集擂台比试，而且还要签生死状，可有此事？”

    闻言，李峰看向了李世民，眼中满是询问之色。

    这个李老二怎么什么事都对皇后说？

    难道他一个大老爷们这点儿小事都藏不住吗？

    李世民扭头看向了别处，对于李峰询问的眼神根本就不予理会。

    仿佛在说，别看我，与我无关一般。

    看到李世民一副欠扁的模样，李峰气的牙根疼，如果他不是皇帝，李峰一定会让他明白什么叫花儿为何会那样红。

    李峰点了点头道：“确有此事！”

    闻言, 长孙皇后顿时紧张起来。

    “侯君集久经战阵, 能成为右武卫大将军, 一身功夫不可小觑，小神医可有把握胜他？”

    长孙皇后有些担忧道：“实在不行，本宫就求陛下取消此次比试，虽然对你的名声有些影响，但总好过丢了性命吧！”

    听着与程咬金如出一辙的话语，同时感受到长孙皇后浓浓的关心，李峰再次被感动了一把，心中对长孙皇后升起呼唤娘亲的冲动。

    李峰摇了摇头，将这股冲动强行压制了下去。

    “皇后娘娘放心吧，对于明日一战，臣有信心！”

    “可…………”

    长孙皇后还想说什么却被李世民给打断了，说道：“观音婢，难道你忘了朕对你说过小神医力能扛鼎，有霸王之资吗？”

    “以小神医的勇，就算是四弟元霸他也有一战之力。”

    虽然听到李世民如此说，但是长孙皇后依然有些不放心，不过看到李峰信心满满的样子，只好说道：“既然如此，小神医一定要小心，实在不行就认输，想必有陛下在场，侯君集也不敢太过分。”

    “多谢娘娘！”

    李峰急忙道谢，之后闲聊了几句便离开了皇宫。

    长孙皇后刚刚醒转，需要多多休息, 李峰也并未久留。

    [叮，恭喜宿主成功救治长孙皇后，获得声望值一千店！]

    [恭喜宿主获得兵圣孙武传承！]

    就在李峰离开皇宫之后，系统提示音响起，原来此次救治长孙皇后竟然又触发了系统奖励。

    此次的奖励竟然是兵圣孙武传承，着实令李峰欣喜了许久。

    很快一股股信息便传入李峰脑海之中，各种各样的兵法谋略以及战例仿佛幻灯片一般一一闪现。

    李峰当即呆立在宫门旁边，闭目推演着这些战例。

    看到李峰竟然在宫门驻足，所有守卫全部惊讶的看了过来。

    能从皇宫大内走出来的，不是官员就是贵人，对于这一点这些守卫还是有些眼力劲的，所以并未上前打搅。

    “我想起来了，他就是被陛下封为临安县公的李峰李神医。”

    “是啊，我也觉得眼熟，只是一时未曾想起来，经你这一说，还真是。”

    “听说李神医仁心仁术，对于看不起病的穷人分文不取，还免费赠药，还真是难得的一个大好人呢！”

    一众守卫看着李峰指指点点。

    李峰在宫门口足足站了半个时辰才将兵圣传承全部接收，顿时感觉心念通达，好多以往未曾想明白的问题此刻竟然全部解决。

    难道这兵圣传承还能开启智力不成？

    李峰睁开眼睛之后也看到了自己的处境，嘴角露出一丝苦笑，转身离开了宫门。

    当李峰返回医馆之时，医馆门外已经站了一列长长的队伍，粗略估计足有百人之多。

    从这些人的状态来看都是看病的。

    其实不用想也能知道这些人排队的原因，这可是李峰医馆的规矩，但凡是来问诊看病的必须守规矩，否则就算你再有钱李峰也不会出手。

    “看，李神医回来了！”

    “快给李神医让开一条路，别挡着李神医开门！”

    人群中眼尖之人已经看到了李峰，急忙大叫起来。

    接着其他人也同样大叫着与李峰打招呼，李峰也不托大，一一点头示意。

    开门之后，李峰并未开始接待病人，而是开始准备早餐，直到吃饱喝足了，懒洋洋的开门看诊。

    自从激活大神医系统之后，李峰看病的速度啊是一般的快，病人只需站在他面前，便会被他找到病因，并且准确无误的配制草药。

    百多名病人，李峰仅仅用了两个时辰便看完了。

    [叮，恭喜宿主成功救治一名病人，获得声望值五十点！]

    [恭喜宿主成功救治一名病人，获得声望值五十点！]

    [恭喜宿主成功救治一名病人，获得声望值一百点！]

    [恭喜宿主成功救治一名病人，获得声望值五十点！]

    ……………………

    听着系统提示音的不断响起，李峰的声望值也在噌噌噌的暴涨。

    此时的李峰心头暗爽不已，这些声望值可都是钱呀！

    有了如此多的声望值，李峰又能在系统商城购买许多美食了。

    对了还有烟，话说李峰前世就是一个烟民，只是穿越到这个时代之后，还一直没有抽过烟，实在有些怀念呐！

    李峰查看了一下自己的声望值，足足有两万之多。

    病人纷纷离开，李峰伸了个懒腰，就要休息之时，一名身穿淡紫色罗裙，腰间系着一条蓝色束腰带，长相绝美的女子缓缓走了进来。

    看到来人，李峰也不觉得累了，从椅子上一跃而起，迎了上去。

    “青君，你来了！”

    来人赫然就是与李峰有了婚约的房青君，几日不见略有些憔悴。

    两世都是单身狗的李峰，今生好不容易有了未婚妻，无时无刻不想与其黏在一起。

    只不过对于前日房遗爱的话李峰还是心有芥蒂的。

