    许意萱的死，与许绍城脱不了干系。

    这件事，还得从那天许泽瑞逃走开始说起。

    虽然这些年云天集团每况愈下，最终走向了破产的结局，但许泽瑞当权许久，多少还是扶植了几个自己的心腹，因此提前收到风声，在警察到达他家里之前就收拾好行李溜之大吉。

    警方发布了通缉令，许绍城也让人四处找他。

    但在找到他以前，许绍城先接到了他打来的电话。

    电话里许泽瑞的语气狠戾嚣张：“许绍城，你女儿在我手上，要想让她活着，给我准备好一亿现金和一辆车，停到桃园巷28号门口！不许报警！等我拿到钱和车，自然会把你女儿放回去！”

    “你不要动她。”许绍城装作着急的样子，暂时稳住他，“钱和车都好说，我只要宝宝平安回来。”

    “我给你半天的时间！今天晚上12点之前，我要看到东西！”许泽瑞说完就挂断了电话。

    许绍城当然不会拿钱去赎人。

    他答应许泽瑞，只是为了拖住他，不让他去寻找下一个祸害的对象。

    许绍城首先给照顾许意萱的保姆打电话。

    过了很久才有人接，电话那头的人自称是急诊科的护士，说保姆被入室抢劫的劫匪打伤，现在正在医院抢救。

    她倒没提许意萱，但既然已经“入室”，又打伤了保姆，想来许意萱的确是在许泽瑞的手上。

    许绍城当即就报了警。

    警察当晚开了一辆空车去了桃园巷28号，并在周围埋伏了一队人马。

    然而他们抓到的不是许泽瑞，而是某位拿了他的钱来负责把车开走的路人。

    事发后不久，许泽瑞再次给许绍城打电话。

    这一回，他要气急败坏许多：“许绍城你阴我！”

    许绍城不说话。

    “行，你就是不想要你的女儿了！”许泽瑞不知道做了什么，电话那头突然传来许意萱凄厉的哭嚎。

    “爸爸！救我！爸爸！我好害怕！”

    许意萱此前经历过一次绑架，知道等待着她的是什么样的苦难，因此反应比上一次要更大一些。

    “爸爸！我不想被打了！好疼啊爸爸！”

    饶是狠心如许绍城，此刻也生出了些许的不忍。

    “许泽瑞，你不是人！”他咬着牙，恨恨地骂。

    “究竟我不是人还是你不是人？”许泽瑞冷笑，“任由自己的女儿身陷险境，一分钱都不舍得拿出来救人的人可是你啊许绍城！”

    “我付钱。”许绍城说，“你说吧，怎么给你。”

    许泽瑞现在被全网通缉，银行账户全都被冻结。他生性多疑，因此绝不会让其他人帮他代收。

    “还是一亿现金和一辆车，但我要你亲自送过来。如果你还带了别人……”

    “啊！”许意萱尖叫一声，哭得更加厉害。

    “我一个人去。”许绍城答应下来，“地址呢？”

    许泽瑞报上一个新的地址。

    那是云天集团曾在市郊建造的一所农场性质的度假村。

    但因为后续资金跟不上，这个项目才建了一半就停了，一直到现在。

    那个地方视野非常开阔，周围几乎没有东西能够阻挡。

    倘若许绍城带了人，许泽瑞一眼就能看到。

    “好。我现在去筹钱，大概明天早上9点左右给你送到。”许绍城说。

    许泽瑞警告他：“你不要给我耍什么花枪，否则就等着给你女儿收尸吧！”

    许绍城真的拿到了一亿现金。

    为了装下这么多钞票，他开了一辆最大空间的SUV。

    当然，这些事情，他全都通知了警方，警方表示会尽全力支援他。

    上午9点。

    许绍城的车到了度假村大门前。

    说是“大门”，实际上只有一个高大的门楼，任何人都能够随意地进出。

    度假村里有好几栋建成的别墅，都空置着。

    许泽瑞就躲在其中的一栋里头。

    他让许绍城把车开到别墅区，在入口处停好，人退到百米开外的地方。

    许绍城一一照做。

    而他的一举一动都被暗处的许泽瑞尽收眼底。

    过了将近半个小时，许绍城才看到挟持着许意萱从某栋别墅里走出来的许泽瑞。

    尽管离了有百米远，但许泽瑞手里的刀子反射着阳光，格外的显眼。

    他把刀架在许意萱的脖子上，四下里环顾着，观察周围的动静。

    许绍城举起双手，远远地喊：“真的只有我一个人！你现在可以把宝宝放了吧？”

    许泽瑞却不搭理他。

    倒是许意萱，一见到许绍城，就开始疯狂地喊叫：“爸爸！快救我！”

    “宝宝，不要害怕！”许绍城安慰她，“你很快就安全了！”

    许泽瑞把许意萱扔上了车，晃了晃刀子威胁她：“不要乱动，不然就杀了你！”

    许意萱立刻缩成一团，蜷在副驾驶座上。

    许泽瑞拉开后座的车门。

    后面的空间几乎全都被粉色的钞票堆满。

    他无暇去数是不是有一亿——不管有没有，这些钱已经足够他花的了。

    于是他满意地坐上驾驶座。

    钥匙被许绍城留在了车上，他轻而易举地将车发动。

    许绍城见他要走，急忙冲上前质问：“你拿到了钱，为什么还不放我女儿走？”

    “急什么！”许泽瑞咧开嘴得意地笑，“等我确定已经安全了，自然会把你女儿放下车。”

    他说着，一脚踩下油门，只留下一阵刺鼻的尾气。

    许绍城看着远去的SUV，面无表情地掏出自己的手机。

    “陈警官，是许泽瑞本人。”

    警察虽然不能埋伏在度假村附近，但从度假村进城只有一条路，他们全都蹲守在那里。

    他们早就在路上设置了路障，许泽瑞的车一出现，他们就开了警笛。

    “许泽瑞，下车！”陈警官一手握着喇叭，对着许泽瑞喊话。

    “妈的！”许泽瑞看到这么多警察，当即就明白自己再一次中了许绍城的圈套。

    他不能在这个时候被抓到，他已经有了这么多的钱，他马上就要过上从前一样纸醉金迷的生活。

    于是他狠下心，将油门踩到了底，冲破了前面拦着的路障。

    警察预防着他这一手，急忙开车去追。

    许泽瑞的车里装了太多的钱，开不了太快。

    警察很快将他追上，并从侧面直直地撞过去。

