    

    这一声‘骁’喊出了他藏在内心的诸多情绪，有久别重逢的喜悦，有遭受变故的悲伤，还有找到主心骨的坚定。

    骁还隔的老远可在咏一声呼唤下他一个闪身就来到了咏面前。

    他不是铁石心肠，看着曾经跟随自己一起在外漂泊的兄弟变成这副模样他心比谁都疼。

    外表越坚强的人内心越是柔软越是重感情。

    此时他伸向咏的手都微不可查地颤抖了起来，骨节分明却不白皙的手抚上咏冰冷的蛇鳞，他每一下的抚摸都像是在无声的安慰。

    咏本是六级兽人现在已经蜕化到五级了，他的时间不多了，蜕化果越到后期毒性就越凶猛，咏、遠、鸣还有诸多兽人都需要有一个交代。

    是时候离开了。

    一定要赶在他们还没彻底退化成野兽之前给他们报仇，让他们亲眼见证那些兽人为此付出代价。

    骁、勇、善、战这是他阿母给四兄弟起的名字，希望大家都能成为最骁勇善战的兽人。

    可这是个弱肉强食的世界，骁勇善战集于一个兽人不要紧，但集于多个兽人那就成了你死我活的斗争。

    咏他们就无辜的沦为了争斗下的牺牲品。

    以前是他太天真太仁慈，现在他的仁慈化成了最锋利的刃刺向了对他最忠心的族人。

    压抑住内心的灼痛，他眸光里藏着前所未有的凶狠，收回手他对咏的询问声却非常温和：“就你独自找来了这里吗？”

    咏在骁抚摸他时眼泪终是没忍住落了下来，此时他黄色的大眼睛下还挂着两行清泪。

    他猩红大口一张一合间就把自身的经历叙述了一遍，他的遭遇比遠之前说的更加让人揪心，他和遠不一样，他提起蜕化果时眸光除了灰暗就是绝望。

    骁见咏的神情内心又是一阵刺痛，以前他虽然话不多可对生活却充满了希望，现在的他竟已经对生活不抱希望了。

    阴沉压抑的气氛中韩霜突然出声打破道：“咏，你认识遠吗？”

    她的询问让咏情绪得到了缓和：“遠是我阿弟，也不知道现在怎么样了。”

    “他现在好好的，就部落那边的山里。”韩霜说完就伸手指了指东南方向，遠暂时就栖身在那边的矮山里。

    咏有些不敢相信，骁出声打消了他的疑虑：“遠比你早来了一天，他确实在那座山里住着，部落也正在给他修建住的屋子。”

    “我想去看看他。”咏话音有些急切。

    “好，我随你一起。”

    骁回答完就率先动身，咏见此就跟了上去。

    兄弟重逢，而且还是落难兄弟，定又是一番泫然欲泣的长谈。

    骁领走了大蟒蛇咏，韩霜也回归了座位，此时的气氛早已没有了之前的凝重。

    逵的啊父此时也主动向韩霜介绍起了自己：“光明部落首领你好，我叫幢，是猛犸部落首领，我的部落一共有二百三七个族人，今日前来就是为了详谈部落合并的事情。”

    幢起初是看不上韩霜这个新生部落的，一群弱小的红兔兽人还想收服他们部落，简直是痴人说梦。

    虽然都是食素兽人，但他们猛犸部落战力却并不弱，红兔兽人对他们来说简直弱小的可以随意碾压。

    但现在他的想法变了，一个帝级兽人玄翼豹就够他甘心臣服的，更别说还有一个血脉闻起来不亚于玄翼豹的神秘兽人韩霜。

