    如苏启所言，奥立龙在离开了苏启他们这边后，马上就去见了一个白人。

    这个白人的神色有些紧张。

    奥卡龙脸色十分的阴沉，也显得有些后怕的和这个白人讲了很多很多。

    讲完后，白人同样面色恐惧，两人聊了很久后。

    白人马上打了一个电话出去。

    一接通就说：“马上召集家族里面的人到总部过来，我需要和他们开会。”

    “该死的，现在这种情况，我们必须要学会独善其身，谁违背了我的命令，谁就给我滚出家族！”

    ……

    当天澳洲很多家族都收到了风声，马上召开了各种各样的会议。

    不但是澳洲，蛾国那边同行也有很多家族正召开了各种各样的紧急会议。

    很明显的。

    这些都是福杰铭家族以前在外面的一些力量。

    无数年来，他们就是福杰铭家族在外面的傀儡。

    做了人家那么多年的傀儡，突然一下子敢跳开他们的手掌心。

    只能说明一个问题，那就是福杰铭家族除了内部有问题之外，肯定还有其他的原因。

    猴子的电话很快联系上了莫西国的总T。

    并且他们还约定了一个时间见面。

    苏启接下来的几天时间，他也没有着急去见莫西国的总T.

    一直都在尝试着骄联系一个人，这个人就是米国以前的总T巴科。

    不过巴科一直避而不见。

    巴科上次被人赶下台后，他就对米国高层已经极度失望。

    觉得自己还是老了。

    先是回了大学里面继续担任了几年的校长。

    去年的时候，彻底的告别了一切，然后回到了自己的家乡。

    过着普通农夫的生活。

    他不知道苏启在找他吗，当然知道苏启在找他。只是真的不想在牵扯这些事情了。

    习惯了农村里面的生活，远离了权力的中心，感觉人都轻松了好多。

    贡兴邦在米国开始疯狂的利用当地人的身份注册马甲公司。

    这些公司在未来的一定时间内，要席卷整个米国企业。

    也会成为一些企业的实际控制人。

    这是苏启计划当中的一步。

    同样的，苏启还在疯狂的集中自己一切可以集中的资金，全部砸向了米国。

    长达几年的蛰伏，他们所有的力量开始发动。

    这一段时间以来，米国股市突然跳水。

    不但他们突然跳水。

    好几个国家突然站了出来，加强了很多重要产品的进口管理。

    也提高了很多关税。

    比如印都最近就有一个事情非常的火热。

    那就是一个用户家里新买的苹果电脑爆炸了。

    在各种策划之下，国内竟然开始了反苹果的各种游行。

    要求政府加强管理进口产品。

    政府马上出台了很多政策。

    这就导致了一个很大的问题，那就是苹果股票开始暴跌！

    不但是印都。

    H国，东南亚，非洲等等。

    都突然开始莫名奇妙的开始对米国产品严加管理。

    不但股价跌了，员工订单少了，开始造成了很大的恐慌。

    巴科这天从一个农场里面走了出来。

    脸色有些担忧。

    一进来，他妻子就给他倒了一杯咖啡；“去劳伦家里了？”

    巴科点了点头：“去了，这一届的林可不知道在做什么~！”

    “农民的订单都没有了，大豆，牛肉全都没法出口，农民都快没有饭吃了，他为什么一点动静都没有！”

    “该死的，他忙着和其他国家吵架，忙着派军队去别的国家之前。”

    “应该要看一看自己国家农民是怎么生活的！”

    巴科原本平静的心情，一下子变得很多急躁了起来。

    他所在的地方，就是一个很大的农产。

    就这一段时间里，这里农民原本已经收到的订单，居然全部被取消了。

    米国是一个出口比重很大的国家，一旦国外的订单流失，那么他们国内的经济肯定要受到很大的冲击。

    最后不得不又疯狂的印制米元来冲抵外面的危机。

    可若是这样做了，必定会引起其他国家的公愤。

    米元是世界公认的流通货币，你疯狂的印米元，不就是在变相的从其他国家收刮吗。

    巴科的妻子看着他，突然笑了笑：“巴科，你不 应该去关心那些事情了。”

    “还好我们还有退休金，不用像那些农民一样的那么可怜。”

    巴科喝了一口咖啡，还是有些愤怒。

    越想越不是这个滋味。

    抬头说；“今天还有接到外面的电话？”

    他妻子耸了耸肩膀：“自从你上次拒绝了苏先生后，苏先生已经有四天没有打电话过来了。”

    “你不是和他说了，不想在管外面的事情吗，我想，他真的应该不会再打电话过来了吧。”

    巴科皱了皱眉头：“怎么四天没有打电话过来了？”

    “上次苏先生留的电话，我们还有吗。”

    他妻子苦笑了下：“你不是说让我烧了吗，我已经听从了你的吩咐。全部处理了。”

    巴科徒然叹了口气：“算了，那我们就不管外面的事情吧。”

    话音刚落，外面突然有两天车子开了过来。

    快速的停在了他们的屋子跟前。

    两口子看清楚后，脸上马上露出了笑容，赶紧笑呵呵的迎了过去。

    “孩子们，你们怎么今天回来了，今天不是假日啊。”

    巴科笑呵呵的望着车子里面跑出来的几个小孩。

    几个小孩看到了巴科后，同样十分的开心，朝着他奔跑了过去。

    接着儿子儿媳，女儿女婿从车里走了出来。

    相互帮忙搬着行李。

    这让的巴科更加好奇。

    放下了小孙子后，开口说：“你们，怎么行李也带回来了？是打算在家中住下来了吗？”

    他儿子苦笑着说：“爸爸，真的很对不起，我们只能在你这里住上 一段时间了。”

    “放心，我们马上会找到新的工作，然后从你们的房子里面搬出去，不会打扰你们很长时间的。”

    “找新工作？孩子，发生什么事情了吗。”

    “你们不是在华尔街工作吗，不是收入一直很稳定吗。”

    “还有，你们的房子呢，怎么突然一下变成了这样。”

    “告诉我，发生了什么事情。”

    

