    一斗神鹤军八名千夫长，除了擅长率兵打仗外，还无不是江湖二品高手。

    加入一斗神鹤军多年，行走于刀尖之上，每个人的警觉和临场反应自是无需多言。

    但就在昨天夜里，一位名叫陆胜的千夫长死了，遇害于他的营帐里。

    死前甚至没有一点示警动静，一点反抗动作，就那么离奇的被人以他的兵器长枪捅穿了心脏，活生生钉死在营帐里的支撑柱上。

    早晨被亲兵发现时，可谓是吓呆了不少人，不过如今为了不造成军心大乱，罗寒星已下令封锁消息，暗中再秘密调查凶手的存在。

    这三人在营帐外面交谈，许凤安自是第一时间就察觉到了，并且还听到了他们之间的谈话。

    一斗神鹤营地里竟然有个千夫长死了，这可是大事，相当于是军队里损失了一位中流砥柱，影响巨大。

    许凤安在这心魔化身无事可做时，便会停止意识，专心用于本体修炼，所以昨晚并未以神识笼罩整个营地，因而错过了这件事情。

    要不然以许凤安的神识，那凶手定然会被他给察觉到，根本不会发现现在这样的事情。

    走出营帐，许凤安问道：“如何个不简单法，你具体说说。”

    “宁豪杰！”

    “宁千户！”

    见到许凤安现身，裴青鹤、玉玑子、庞慈三人连忙行礼，在见识过许凤安的实力展现后，没有人会再觉得他真实岁数就如同外表看上去的那样。

    搞不好此人乃是一位活了上百年的绝世高手，因此给许凤安行礼，已成为了大家的下意识行为。

    “宁豪杰，还请先移步，到了陆千户的营帐，看看现场你就知道具体情况了。”

    “好，那我们现在就去吧。”

    看到许凤安毫不犹豫的答应，跟着裴青鹤离去，玉玑子看了看自己手头上提的大包小包礼物，赶忙放在许凤安居住的营帐门外，大步跟了上去。

    以自己大宗师的实力，必要时应该多少也能够帮得上许凤安的忙。

    ……

    营帐内，罗寒星和三名统领安静无声的检查着每一个角落。

    当许凤安几人从外面走进来时，罗寒星立马就迎了上来：“宁千户你可算来了，快帮忙看看，杀了陆千户的那个凶手究竟是个什么实力。”

    看清楚营帐内的情形后，许凤安才发现裴青鹤说的果然不假，陆胜的死还真是很不简单。

    像千夫长、统领这些级别住的营帐，四个角落都有木头柱子作为支撑，陆胜就被钉死在其中的一根柱子上。

    可看他的表情，一脸平静，并未有任何惊慌诧异神色，双手也是非常放松的状态，指关节没有一丝僵硬，这就说明他死前都并没有发力。

    这种情况看起来就像是……他是自然死的。

    最为让人感到古怪的是，此人头发被割的光溜溜，犹如一颗剥壳水煮蛋，就显得非常突兀。

    之前营救黄天军那夜里的开会，许凤安见过陆胜，对方的头发光泽顺滑，黝黑如墨，是发质里的极品，并非天生光头。

    “陆千户可是二品武者，能将他杀的如此自然，怕是宗师之上的人做的，可师父他已经检查过了，我们营中并没有隐藏身份的宗师存在，

    真是杀千刀的玩意，杀人就算了，人都死了还要割干净陆千户的头发侮辱他，这种行为真是令人发指，畜生。”罗寒星挠了挠头说道。

    此话一出，四名统领全都默契的将目光望向了跟在许凤安身后走进来的玉玑子师兄弟二人身上。

    说起来也巧，黄天军残部就是这两日里住进军营的，而大家知晓的宗师之上的高手，亦只有他们俩。

    “他的死因并不是这贯胸之伤，在被长枪钉在这之前，他就已经死了。”许凤安在陆胜尸首前端详一二，突然说道。

    罗寒星眉头一皱：“这，可我已经让军中大夫检查过陆千户的身体了，他身上并没有其他致命的外伤啊，也不见有受到重创而造成体内内伤的痕迹。”

    “这杀人手法可不简单啊。”许凤安伸手一抓，摆放在不远处桌上的一把匕首就自动飞来，落入他的手中。

    在众人的注视下，许凤安直接切开陆胜腹部处的外皮，继而露出了内部的五脏六腑。

    当看清楚那里面的情况时，所有人都睁大了眼睛，目瞪口呆。

    只见陆胜体内，竟全都是焦黑灼迹，什么五脏六腑，被烧的连形状都看不出来了，如果不割开肚子，旁人很难想象内部会是这么一番画面。

    “这！”罗寒星难以置信，这下可以确定许凤安的说法就是正确的了。

    有人不知道用什么方法悄悄杀了陆胜后，再掩人耳目的给他胸口插了一枪。

    “烧成这个样子，你们可听说过有什么武功能够做到这种程度？”许凤安问道。

    以他修士的手段，想这样做却是不难，但换做武者就颇为困难了，难道这一斗神鹤的军营里还能隐藏着一位修士不成？

    “听说江湖中有一门绝学名为‘寒冰烈火掌’，可让中掌者感受到极寒受冻之苦，灼热焚体之痛，莫非是这个？”一位统领不太确定的说道。

    罗寒星立即摇了摇头：“寒冰烈火掌只有北方武派散人南宫老人才会，他不可能无缘无故的跑到青州来特意杀一个千夫长，并且陈江也催使不动他，应该不是。”

    许凤安听完，伸手拿起陆胜体内的一块黑渣，仅是手搓了搓，这东西便当场化为黑灰散落一地。

    如果此事真是武者所为，那凶手他的内力绝对已经修炼到了登峰造极的程度，怕是两个玉玑子都不是对手。

    “脚印什么的都找过了？”许凤安问道。

    “整个营帐里除了陆千户的脚印外，再无第二个人的痕迹，并且站岗的士卒也说了，未看到有什么人进入营帐，只有陆千户一人在此。”

    许凤安点了点头：“行吧，那就先这样，你们继续调查，我想一想，万一有什么发现再告诉你。”

    罗寒星不禁问道：“难道连宁千户你，都看不出凶手的实力究竟如何吗？”

    “此事远比你想象的要更复杂，凶手说不定都不是武者。”

    ……

    离开营帐，告别了罗寒星后，许凤安独自一人准备在乔家堡逛一逛。

    如果凶手真是个修士，那么范畴就不能只局限于军营里了，一名修士，哪怕纳气境，想要出入无痕都非常容易，搞不好那人是居住在乔家堡内的人士。

    但从杀的是一名千夫长来看，凶手很有可能并非武平侯那边派来的，要不然直接杀死罗寒星这个一手打造起一斗神鹤军的神鹤将军就足以一劳永逸，毁了军心。

    像千夫长这种职位完全就是可有可无的杂鱼，根本不可能对官军造成什么威胁，没有第一个杀的价值。

    走在街道上，许凤安跟随着人数最大的路人群随波逐流，观察着街道每一个路人，每一家店铺。

    以他的修为，除非是元婴修士，否则根本无法做到在许凤安面前隐藏的跟个普通百姓一般，天衣无缝。

    逛着逛着，许凤安便来到了一处立着红墙的庙宇，别看只是座庙，但这地方进进出出的百姓可是不少，每人手上都拿着九根香，神态虔诚且恭敬。

    “九，九，庙？”看着庙宇门口挂的牌匾，许凤安心里颇为疑惑。

    这是什么离谱的庙名。

    走入其中，一股浓浓的香火味便迎面吹拂而来，红墙后是一个院子，院子里有一座大殿，殿内满是红烛，百姓持香跪拜在金丝蒲团上磕头祈福祈愿。

    许凤安神识一动，那些上香者嘴里碎碎念的话语就全部都被他听取于耳边。

    “九九仙人，保佑我家孩子平平安安长大，乔家堡永远固若金汤，一斗神鹤军早日战胜官军。”

    “九九仙人，乔老爷是个好人，请你保佑他长命百岁，乔家堡能够一直像现在这样平安无事，为一方净土。”

    “九九仙人，我今日可是赶了个大早过来才抢到祈愿签的，请你保佑青鹤姐姐要一直战无不胜，福大命大，让她早日回心转意，跟我大哥喜结良缘，当我的嫂子！”

    “乔妲，你要是说完了就把祈愿签给我用用。”

    “不行！一根祈愿签只能灵验一个愿望，给你用，我祈的愿就不灵了。”

    “乔妲你这会开始不讲理了是吧，这根签可是我们一起抢到的，里面也有我的一份。”

    “好啦宋鸣山，明日，明日换我陪你抢，你祈明日的。”

    …

    一片混乱当中，许凤安倒是听到了两个熟悉的声音，一眼望去，一对少年少女正跪在大殿里的两个蒲团上叽叽喳喳的争论不休。

    正是上次许凤安刚入堡时，撞了他的那两个孩子。

    “九九仙人……真是庙名古怪，拜的神仙也古怪，哪来的神仙会取这么童稚的名字。”许凤安好笑的摇了摇头，走入大殿。

    就在即将走上入门台阶时，他转过身去，对着殿外的柱子说道：“二位都锲而不舍的跟到这来了，就别再偷偷摸摸的躲着了，有什么话现身直接说吧。”

    话音刚落，玉玑子二人的身影就颇为尴尬的从柱子后面走了出来。

    这两个人可算是跟了自己一路了，打离开军营时，许凤安就已经察觉到了这两个家伙的跟踪。

    对于这两个跟了自己五年的便宜徒弟，许凤安心里多少还算是有些在意。

    “宁千户，你可千万别生气，我们师兄弟没有别的意思，只是想亲口感谢一下那晚你的救命之恩。”玉玑子赶紧行礼。

    “无妨，你不用太在意，大家都是为了百姓而战，你辅助黄天军，就是我的同盟，救你合情合理，无需言谢。”

    “我们师兄弟如今都已是大宗师境界，按理来说本该是独步江湖顶尖的才对，可那晚的射箭之人，我能够感觉出他的实力是在我之上的，

    我修炼多年，只知大宗师便是武者巅峰，再往上还有什么，完全一窍不通，还请宁千户能够解惑一二，感激不尽。”玉玑子作揖道。

    却不想这个时候站在旁边的庞慈突然一把抓住玉玑子的袖子，疯狂摇晃，很难以置信道：“快看，师兄你快看啊，这大殿里供奉的那尊神像。”

    玉玑子顺势望去，本来还沉稳的表情瞬间就发生了变化，一脸哑然。

    “怎，怎么可能。”

    许凤安目光看了过去，同样感到非常诧异。

    只见大殿内的那尊神像，一身朴素布衣，须发及腰，苍老如松，这可不就是自己的模样吗。

    九九仙人竟是我自己？

    “许先生的相貌为什么会出现在这里，乔家堡，乔家堡，乔……莫非！”玉玑子脑海灵光一现，就回想起了曾经被猛虎追杀，误滚下山坡获救的那位中年樵夫。

    “你难道认识九九仙人吗？”

    就在这时，那对少年少女来到了玉玑子的身旁问道。

    二人今日前来九九庙抢限量三百份的祈愿签，流程已过，本该离去，但注意到这边十分吵闹，后又听到玉玑子那样好似认识的言语口吻，乔妲便忍不住拉着宋鸣山过来询问。

    “小姑娘，敢问这位九九仙人的存在，最早是谁告诉你们的。”玉玑子问道。

    乔妲骄傲的挺胸：“是我爹爹，他曾经可是亲眼见过九九仙人的，还从九九仙人那里学到了仙法。”

    宋鸣山拉了拉乔妲手臂，一把捂住她的嘴巴不让她再继续多说，乔家堡虽说是乔家的地盘，但龙蛇混杂，难免有不怀好意的人潜入乔家堡。

    在乔府之外的地方太过高调，对乔妲这样还没有学会呼吸功的乔家人来说，可不是什么好事。

    “师兄，这样说来应该就八九不离十了，看来真的是当年那位樵夫大叔，没想到他这么厉害。”庞慈笑道，他乡遇故知的感觉还是非常好的。

    正因为他说了这一嘴，乔妲这时才注意到在玉玑子的身后，竟然还站着这么一位好看的小道士。

    那眼眸如水，笑颜似春风，五官精致如陶塑，真像个从画中走出来的英俊小郎君，翩翩公子画中人。

    虽然对方并没有在看自己，可乔妲已经感觉自己的心儿都快要醉了，醉的欢喜缭绕心头，满眼只剩一人。

    更恨不得掰出心儿来给那小道士看看，这世上真的有一见钟情。

    “这位姑娘，等你回家后，可否跟令尊转交一句话，就说贫道玉玑子和师弟庞慈目前居住在一斗神鹤的军营里，希望能与故人一见。”玉玑子说道。

    “他原来叫庞慈，好好听的名字……”乔妲小脸红扑扑，看着庞慈的眼神略带羞涩，一把拨开了宋鸣山的手掌应道：“好的师兄，啊不是，好的道长。”

    宋鸣山表情十分疑惑的看着乔妲，就像是第一次认识自己这位从小玩到大的青梅竹马一样。

    乔妲这家伙怎么回事？变温柔了？说话干嘛这么娘唧唧的，不过还别说，这种样子的乔妲，还真是挺可爱的。

    宋鸣山眼神宠溺，不自觉露出了一个憨厚的笑容。

    许凤安在旁目睹全程，心里有数却又默不作声。

    自古青梅不敌天降，这乔家堡，怕是要多添一位伤心人了。

