    眼见二人如此，我也不愿落后于他们。

    可我身上就只有一件体恤，只是现如今这情况，也由不得我再作思考，眼见朱三和燕侠客都已经各自做好准备，我很快脱下自己身上的体恤，先将自己脸上的黄沙擦了擦，这才顶在了头顶。

    这黄沙虽说处于半透明状态，可落在脸上就跟真的黄沙没有什么区别，而且落在眼睛里，同样会让人感到刺痛。

    这所谓的虚灵之力我不了解，但由此可见，虚灵之力并不是我等可以染指的。

    谁知，就在我脱下T恤之后，却突然察觉到四周的黄沙似乎开始越加稀少，我忍不住抬头看了眼头顶，竟发现先前的铁蹄，居然消失了。

    “他们似乎不见了。”

    我不可思议地看着头顶，那些铁蹄的确不见了，连带先前漫天的黄沙，在这一刹，就像是从来没有出现过一般。

    朱三和燕侠客同样不可思议地盯着头顶，似乎同样无法理解为什么杀气腾腾的鬼影和黄沙，就这么消失的干干净净！

    两人将遮在头顶的东西拿了下来，朱三正要说什么，燕侠客却是突然又道：“小心！”

    话音一落，黑暗中传来数道脚步声，整整齐齐，宛如一体。

    我抬头去看，却看到先前黑暗中，慢慢儿走出数道鬼影。

    这些鬼影都身披铁甲，身上有的地方还插着已经断掉的羽箭，那些斑驳的血迹，似乎也在诉说着那段惨烈。

    数道鬼影，为首一人正是刚才跟我们有过短暂交锋的家伙。

    这群鬼影一出现，我就发现燕侠客的面色变了变，其实不仅仅是他的面色有变化而已，朱三如此，我同样如此。

    可让所有人都没想到的是，那数道鬼影出现后并没有继续发动攻势，而是一个个面色肃穆，在距离我们还有四五米距离时，一群鬼影停了下来。

    他们就这么抬起头来看着我。

    突然，那为首的鬼影突然跪了下去，而后身后的几个鬼影同样齐刷刷的跪下。

    这一幕看的我云里雾里，直到我发现他们目光停留在什么位置后，才恍然大悟一般反应过来。

    朱三也发现了不同寻常，猛的一转身，眼睛却是放在我手臂上的血鱼图案上不肯离开。

    “这，它们似乎是跪的这血鱼图案！”

    朱三发现的事实，也是我刚才发现的。

    似乎正是因为我脱下T恤后，将血鱼图案暴露了出来，而后先前的黄沙和铁蹄都在那一刹那消失不见，继而就出现了眼前的这一幕，那些鬼魂全都跪在地上，神情无比尊敬。

    到了此刻，我想已经不用多说什么，显然血色玉佩的来历，不仅仅只是先前朱三我们所以为的那样。

    就连一旁的燕侠客，此刻也目瞪口呆地看着那些跪在地上的鬼影。

    显然逃出来的那些鬼影之中，以眼前的这几个家伙为首，不过很快，就在这群鬼影跪下来的当下，黑暗中再度传来脚步声。

    众人抬头去看，正好看到一个没有头颅、身穿长衫的鬼影从一旁的黑暗中走出来。

    在那鬼影出现一瞬，先前跪下来的鬼影也都缓缓站了起来，而后走到了那无头鬼影的后面，就这么静静站立着。

    那为首的家伙虽说没有头颅，可我却能明显察觉到他的目光，就这么紧紧地盯着我手臂上的血鱼。

    就这么僵持了得有近十来分钟，那无头鬼影却是突然朝我走了过来。

    这一刻，我的大脑突然一片空白，我做梦也没想到，他会朝我走过来。

    原本燕侠客要做点儿什么，却是被朱三拦了下来。

    如此一来，我也没有轻举妄动，只是呆呆的站在原地。

    那鬼影很快就到了我的面前，没有任何攻击性的动作，他只是伸出手，轻轻抚摸了一下我肩膀上的血鱼图案，而后整个人蓦地化作一道鬼影，就这么钻进了一旁的书中。

    至于另外几个身披铠甲的鬼影，一个个表情复杂，在那无头鬼影钻进书中的刹那，这群家伙竟然同样化作一道虚影，相继钻进了书里。

    这一幕让在场三人皆是震撼，甚至觉得不可思议。

    到这一刻，我的耳边似乎还在回响方才响彻四周的那句铖言。

    “疆场沙，万古名，只为王殉！”

    “咦，这是什么！”

    我和朱三似乎都还没有从刚才那震撼的一幕回过神来，此时此刻，燕侠客的惊喜声却又在一旁响起！

    “怎么了？”

    朱三首先回过神来，只见燕侠客从一旁拿出了一个东西，似乎正是那本书的旁边。

    “这似乎，是属于刚才那鬼影的东西！”

    燕侠客把那东西递到了我的面前，我拿到手上一看，发现竟然是一块手帕。

    那手帕呈粉色，上面还绣着一片竹林，在竹林之中，隐隐绰绰可以看见两道身影。

    那身影分明是一男一女，男的沉稳健硕，女的婀娜多姿。

    这应该是那将军的吧，男的是他，而女的，应该就是一年前缠着徐凤的那个女鬼。

    想到这儿，一年期限将近，也是时候将我肩上的血鱼图案给弄下来了。

    现在所有东西都齐了，只不过葛婉儿的记忆却丢失了，确切的说，是葛婉儿带着其中那段记忆的魂魄丢失了。

    婉儿的这种毛病我先前也托朱三查过，似乎是一种名为失魂症的病症。

    犯这种病的人几万人，甚至是几百万人中都难以找出一个，而葛婉儿居然就成了这天选之子一般的存在。

    只是这对失魂者并无任何好处，更有甚者，因为魂魄接连不断的丢失，直接成了傻子。

    从诊所里出来，后面还跟着燕侠客和朱三，燕侠客一路上似乎在跟朱三一直说着什么，只是我到跟前后两人就闭口不语，显然是有心要避着我。

    我没有在意，一直出了诊所之外，才发现欧阳香早就等候在外面了。

    见我们一出来，欧阳香赶忙凑了上来。

    “怎么样，可以了么？”

    我面色凝重地看着欧阳香，直到她的面色同样开始凝重时，我咧嘴一笑。

    “搞定了！”

