    “秋生。”

    “恩？”

    还算宽敞的双人间里，叶丛和叶秋生都躺在床上。

    叶秋生侧着身子，正在看一本有关符纹讲解的书。

    “这极北地区，黑夜漫长，你觉不觉得缺了点什么？”叶丛眼睛看着天花板，却是向叶秋生问道。

    “缺了什么？”叶秋生正专生致致的看着书，对叶丛的问题不明所以。

    “你觉不觉得缺了一抹红色？”

    “红色？”叶秋生合上了书，“丛哥你咋了？说话越来越难懂，难道屏蔽感知还对智商有影响？”

    “……”叶丛支支吾吾了两声，才鼓足勇气道，“你说我们要不要去红灯笼看看？”

    “哇！丛哥你居然想逛……”

    叶秋生的呼声还没说完，就被叶丛一把捂住了嘴。

    “小点声！免得被明月长老听见了！”叶丛嘘声道。

    “没事，前台小姐说了，这里的阵法隔音效果好的狠。”叶秋生扳开了叶丛的手说道。

    “不怕一万，就怕万一，谁知道这阵法要失灵了咋办？或是这房间里有可以窍听的东西咋办？”叶丛四顾着看了一下，确定了没有什么可疑的东西。

    “你不是说见过明月长老后，感到别的女人都索然无趣了吗？”叶秋生冷笑着问道。

    听到叶秋生的话，叶丛坐了起来，正然道：“明月长老那是天人之姿，岂是我等平庸之人可窥探的？我们正是需要大量的接触和了解这些庸脂俗粉，才能更好的明白为什么明月长老为啥如此的出尘脱俗，有萤火才知皓月之辉，不是吗？”

    “……”

    不知为啥，叶秋生觉得叶丛说的挺有道理的。

    “兄弟，敞亮点，去不去？”叶丛的语气里充满了诱惑。

    “可是万一明月知道了……”

    “我保你！”

    “成交！”

    ……

    与此同时，黑白无奇的门口，叶明月两只手指拎着仓小白的脖子站在这里。

    “小白，你好歹也是个公鼠，和一个女人在一个房间像什么话？这多让喜欢你的母鼠伤心流泪啊是不是？”叶明月对着仓小白一脸慈祥的说道，“你和无奇呢都是妖兽，多交流修炼心得，争取早日突破，不再被人欺负，你说是不是？”

    “不不不，我不喜欢母鼠，我喜欢女人……啊！不，我只喜欢明月你啊！吱！”仓小白苦苦哀求道。

    “那就更不可饶恕了……”

    叶明月咪起了眼睛，仓小白感到鼠皮一阵发麻。叶明月将仓小白揉成了一团，然后扬起胳膊，朝着黑白无奇房间内的墙上，一个漂亮的投球……

    “无奇，就拜托你看好小白了。”叶明月拍了拍手，笑着说道，“一定把它看好了，哪也不准去。”

    “我是没什么关系了。”黑白无奇看了一眼粘在墙上的仓小白，憨厚的说道。

    等到黑白无奇将宽大的房门关上，叶明月的眼神中闪过一丝狡黠。

    “小样儿！不把你送走，我怎么去嗨！”叶明月兴高采烈的走了。

    黑白无奇关上门后，躺在了宽敞的竹滕床上。

    仓小白终于挣扎着从墙上脱离了出来。

    “无奇，身为男人，你能容忍这样的事吗？”仓小白跳到了墙边的桌子上，看着黑白无奇说道。

    “什么事？”黑白无奇不明所以。

    “你能容忍一个女人把你扔出了房间吗？”仓小白气乎乎地说道。

    黑白无奇摸了摸自己的肚子：“能扔的动我的，估计我也反抗不了。”

    “……”仓小白看了看黑白无奇那庞大的身形，沉默了一下，“我不是这个意思，打个比方，你能容忍你的女人赶你走吗？”

    “可我没有女人。”黑白无奇憨厚的说道。

    “那一个母黑白貘要赶你走呢？”

    “那得看她打不打的过我了。”黑白无奇觉得这简直不算个问题。

    “……”

    仓小白突然明白了，自己和黑白无奇果然不是一个世界的人……奥，他们本来就一个是鼠，一个是大熊猫，都不是人啊！

    仓小白干脆的跳下了桌子。

    “算了，本大爷一个人去找点乐子。”

    “可是明月让我看好你，让你哪也不准去。”

    黑白无奇说着，走到门前，避免仓小白自己开门就走了。

    可是等他走到门口回过头来看时，才发现仓小白已经从窗子那里爬出去了……

    “……”

    可惜仓小白只记得要出去，却是忘了自己现在这是在五楼。

    护城大阵内是禁飞的，除了已经达到天之境的强者可以依靠空间之力飞行外，地之境以下的根本飞不起来，更别说才御物境的仓小白了。

    于是它刚巧不巧的，砸在了一只猫的身上……

    “……”

    正躺在墙角熟睡的黑猫，被仓小白结结实实的砸了一下，痛叫了一声。

    仓小白在黑猫的身上弹起，掉到地上又打了两个滚后才摇摇晃晃的站了起来，正欲说声对不起时，鼻子不自觉的动了动……

    “哟……是你这只小白鼠……”黑猫的嘴角裂开，狞笑了起来。

    “额……”仓小白有点紧张，“对啊，就是我这只软弱无力又乖巧可爱的小仓鼠……而且我也不是白色的……”仓小白看了一眼自己腹部雪白的毛色，心想，大概吧。

    “我可是记得你的鼻子很好用……”黑猫一步步的靠近仓小白。、

    仓小白后背上棕灰色的毛都湿透了。

    “我想猫大人你肯定是记错了，仓鼠的鼻子不灵的……而且天下仓鼠这么多……”仓小白觉得自己腿在打颤，想跑都没有力气。

    黑猫闻言愣了一下，突然看向了仓小白的身后。

    “黑白貘？！”黑猫惊叫道。

    “貘哥，帮我揍它！吱——”

    仓小白听到黑白貘三个字，便以为黑白无奇过来了，高兴的跳了起来，然后它转身一看……什么都没有……

    “……”

    仓小白知道自己被套路了，整个鼠都不好了……

    “还要继续你的表演吗？”黑猫戏谑的问道。

    仓小白颤抖的转过身，牙齿打颤道：“猫哥，我们远无怨近无仇的，放兄弟一马……”

    黑猫冷笑道：“谁跟你是兄弟？话说回来，才因为你害死了我的一个兄弟结的仇，这么快你就忘了？

