    “调皮。”

    谢夙秉不在意地晒笑。

    泰雍帝简单两个字眼，就把宜嫔之前‘越界’的行为和言论，都轻飘飘揭过去了。

    将怀里小女人拥上胸口，他身体突兀一旋转、

    便自己仰躺倒在草坪上搂住小女人，仔细嗅了爱妃身上的幽香气息，果然是能让他绷紧的神经放松舒泰的气味！

    刹时，泰雍帝紧锁的剑眉，一下就松开了。

    他无视幽暗的夜色，将小女人的标准笑颜落入眸中，俯首便欺身而上，将面容抵在她的颈窝，就跟瘾君子似的深嗅，抱着小女人就不乐意撒手了。

    而傅令曦被男人这般强势捂在他胸口的行为，都习以为常了。

    谁能想到，堂堂皇帝，居然喜欢窝在她颈窝处，跟个小狗似的嗅她气味？

    【唔、所以怪不得本座有时气不过，暗骂他为‘狗皇帝’，谁让他的这狗行为，真的太有画面感了呐……】

    “万岁爷，松开点，妾身要透不过气来了……”

    感觉呼吸不太顺畅，傅令曦便不乐意地推了推皇帝胸口，自己猛得趴伏在他身上的姿势，她确实很不习惯。

    “行，朕带你上轩檐赏月亮。”

    谢夙秉见小女人已然羞涩地一张瓷白小脸转为酡红了，他轻笑一声调戏，同时亦觉得这草坪躺着忒是不舒泰，抱起爱妃便飞身上了亭轩屋檐。

    “嘶……万岁爷，您能给点时间让妾身适应吗！”

    猛得被带上轩檐高处，傅令曦本质是不惧怕，纯修再不济，踏剑飞身还是会的。

    可原身只是一位深闺女子，哪有这般‘惊心’体验，完全不知道自己其实在泰雍帝面前已经露出颇多马脚的傅令曦，自然还是要掩饰一二的。

    只能说，原身这具身体反应太过敏感了，嫣红的玉脸一下转为煞白，委实像是吓狠了。

    “怕甚？有朕在，不会摔了曦儿。”

    抱着爱妃倚坐在亭轩屋檐，俩人身影重叠，如同就坐在明月之下，月华将俩人脸上的面貌，愈发照地清晰了。

    “万岁爷英明神武、雄才大略，自然是不怕这点高度的！然，妾身可是小女子，胆子小着呐，会怕才是正常呢。”

    傅令曦轻“哼”了一声，转身背靠在皇帝胸膛，对着明月翻了个大大的白眼儿，也不问皇帝怎么会过来她这里，而是问她目前最在乎的问题：

    “万岁爷，您是已经确定要出征的时间了吗？”

    “呵呵~……下个月初六。”

    莞尔浅笑，谢夙秉也不跟小女子计较，听闻爱妃追问的内容，才略略沉吟两息应答，狭长延亘的凤眸微敛，视线低垂、

    只看小女人乌黑如墨的头顶，却是瞧不见她面容神色，他自然动手搬动了她的娇.躯，让她侧坐在自己腿上。

    这坐姿正好。

    他略一低垂凤眸，便能将小女人玉容神色，瞧得一清二楚、

    听见泰雍帝回的话，傅令曦霎时就深锁了秀眉，下意识捂住自己腹部，抬头望着他，“那、万岁爷是准备怎么安置妾身娘俩？”

    修士的身体是不一样的，对于自己身体的变化，拥有灵核晶的傅令曦的五感更是敏锐。

    “呵~曦儿承宠时日还短，就确定自己怀上皇嗣了？”

    闻言，谢夙秉微一愣，不动声色的戏笑说。

    “哼……万岁爷这是小瞧您自己，还是认为妾身身体不中用？”

    微撇了撇粉.嫩的唇.瓣，傅令曦一脸小娇气的嗔向皇帝，对他的回避不依地怼上去：

    “妾身可是一连承宠了五天呢，又没喝避子汤，怀不上皇嗣才是奇事！好歹妾身现在也是个武修者，身体倍儿棒~您可别糊弄妾身，妾身可聪慧着！”

    说着，傅令曦没忍住生气，抬手就握住泰雍帝的手掌，用力一捏——

    当然，她手中这点小力道，自然是伤害不了皇帝的。

    但能让泰雍帝明白，自己也是有脾气的，可不是后宫那些愚蠢的女人哈。

    “是是，朕的爱妃，那是相当聪明的。”

    谢夙秉其实也没想要隐瞒小女人，毕竟他今日大朝时，已经宣布了御驾亲征的圣旨，自然不会轻易更改。

    也不知道当时他是出于什么心理，反正他回过神来时，已经让盛世赞去封锁后宫信息流窜，不让后宫嫔妃太早知道前朝政事动向……

    抚着小女人顺滑的鸦发，宛如给她顺气，他下巴抵着她的头顶，安抚道：

    “爱妃不用怕，黄太医会留下来，只要爱妃怀上了，母后她也会庇护朕的皇嗣，爱妃只需要安安分分呆在翊坤宫中安胎，就能平平安安生下皇儿。”

    “万岁爷又来哄妾身了，妾身可没这等信心。”

    傅令曦仰起玉容，相当耿直地吐槽，见泰雍帝要张口，她伸出纤指点在他唇上，望着他陈情：

    “您瞧，白婕妤捂着孕事捂得够紧密了，而且她已经满三个孕期，算是坐稳胎相，可今日不过是去了慈安宫请安一回呢，她那胎儿要不好了吧？”

    原本任由小女人在他身上放肆的泰雍帝，听到这里，凤眸一凝、

    “哼，万岁爷不说，妾身也能肯定。白婕妤在慈安宫里，吸了那么久的上品麝香，胎儿肯定会影响，妾身不知道是什么原因让她胎儿瞧不出异样，但以妾身对这种异香的了解，这胎儿，便是能生下来，十有八九亦是死胎。”

    “岂有此理，这上品麝香如此恶毒！”

    刹时，谢夙秉俊容凛冽，低沉一怒反问：“曦儿，是如何肯定这异香，就是上品麝香的？”

    “呃……”

    傅令曦狐狸眼纯纯的回望皇帝，极小声的无辜低哝：

    “妾身要说有个老爷爷教的，万岁爷会相信吗？”

    【啧，原著是存在于她上辈子的世界，作者狗，很多内容是就地取材啊！】

    【在她原来的灵修位界，上品麝香并不是奇货啊！比起普通的麝香，上品麝香的药效要强了十多倍呢。因为这上品麝香，是取自用灵植喂养十年以上的雄原麝制成……当然，有上品的，自然也有中品、下品啦~】

    “……”谢夙秉被哽住了嗓音。

    他望着正眨眼间，就朝他露出讨好之色的小女人，心里发出灵魂三问：

    是不是他对小女人太宽容了？！

    怎么瞧着怀里小女人，半点都不怵他，连骗他这帝君，都如此不过心？！

    他的帝王气场呢？！

