    江南大学。

    叶兴低头走在鹅卵石小路上，前方两个本校女生的议论，不时钻入耳中。

    “没想到校队输的这么惨。”

    “是啊，白晓文太厉害了，尤其是长得还这么帅……”

    叶兴站住了，有些厌恶地盯了前面的两个女生一眼。

    他张了张嘴，却是一句话都说不出来。

    斥责这两个女生“叛校”？还是算了吧，只会被人当成神经病，而且一旦被人认出他这个校队替补的身份，岂不尴尬……

    要是被人认出了他是和白晓文一届的榜眼身份，那就更尴尬了，难免被拿去和白晓文作比较……

    叶兴只能转过身，绕路走。

    “我原以为，通过努力，和白晓文的差距会渐渐缩小……可是为什么感觉，差距越来越大了？”

    叶兴还记得第一次和白晓文交手的时候，他还是有希望取胜的，只不过没算到白晓文也有刺客召唤物，被阴了。

    第二次交手，他进步了很多，但白晓文的进步更大，他败得毫无悬念。

    这是第三次……他已经连交手的资格都没有了，只能坐在替补席上，看着一个个校队主力前仆后继地冲上去，然后一个个倒在了白晓文的面前，就像是不自量力的勇士挑战大魔王一样……

    想到最为敬重，一直当做榜样的队长祁睿峰，也输给了白晓文，叶兴就是一阵难受，想哭。

    “想想看，队长应该是最难受的吧……”

    叶兴拿起手机，拨通了祁睿峰的号码。

    “您拨打的电话已关机……”

    叶兴脸色微变，突然有种不祥的预感，队长该不会想不开吧？他赶紧再拨打其他校队成员的电话，询问祁睿峰的去向。

    一问三不知，叶兴微黑的脸膛有点发白，他拨通了校队指导老师的电话。

    “喂，甘老师吗，我是叶兴……你知道队长在哪吗？我打他电话打不通……”

    电话那头，传来甘老师的声音：“祁睿峰在比赛结束之后就去灵界了。你找他有什么事？”

    叶兴：“哦……没事没事，我就是担心，问问。”

    电话挂断，叶兴的心情并没有好转，而是有一种莫名的阴郁……

    “我居然还认为努力可以缩小差距……太天真了。”

    “什么笨鸟先飞，龟兔赛跑，庸才努力追上天才……都是TM的屁话。”

    “聪明的鸟飞的更早，兔子根本不会睡觉，而天才……TM比一般人更勤奋啊！”

    叶兴终于想通了。

    想想看祁睿峰，刚刚惨败，连难过的时间都没有就去了灵界。

    想想看白晓文，第一次交手的时候只有1级，现在已经升到了4级，作为英雄职业居然赶上了自己的等级！

    懂了，悟了。

    所以，叶兴选择去校外酒吧……

    ……

    超神公会，会长办公室。李北海和一群主力队员，坐在沙发上看视频。

    “好了，白晓文的比赛视频大家都看完了，有什么感想可以说一下。”

    一阵沉默。

    “刀锋，你是队长，先谈谈看法吧。”李北海咳嗽了一声。

    刀锋聂空：“……”

    老妖笑道：“会长，你就别难为队长了……你还不知道么，自从白晓文拿了高考状元之后，他见到白晓文就躲。”

    办公室里发出了一阵哄笑。

    当初，聂空断言过，白晓文竞争高考状元没戏，结果惨遭打脸。也许白晓文根本不在意这件事，但是聂空一直记在心上，唯恐遭到白晓文的嘲讽，索性来了一个不见面，平日极少出现在公会总部……

    直到白晓文去静海区上大学，聂空才敢光明正大地出现在公会里。

    “笑什么！谁不服跟我练练！”被哄笑的聂空咬牙威胁。

    老妖忍住笑，一本正经地说道：“那我先说两句吧。我没想到，小白的成长速度这么快……他才觉醒多久，不到一年！就已经升到了4级，英雄职业升级本来就慢……”

    李北海说道：“他的等级不是重点。重点是战斗力……原本我以为他是不可能赢过祁睿峰的，毕竟祁睿峰是6级英雄职业！可最终的结果你们也看到了……祁睿峰车轮战都不是对手。所以我召集你们过来，就是要对白晓文作一个评估……”

    队内坦克，绰号“黑熊”的鲍文说道：“我估计吧……要论单挑的话，在乙级联赛里面他应该无敌了。正面硬刚，没人能刚得过他，只能逃。所以，在SOLO赛的模式中，他占很大的优势。”

    众人都没有异议，白晓文能越级战胜6级英雄职业，代表在中级觉醒者中单挑无敌。乙级联赛中，英雄职业觉醒者，最高也就是6级水平了，那些7级以上的英雄职业，都会去甲级联赛。

    “我看了小白的其他几场比赛对战录像，他的团队合作能力也很出色，”老妖揉了揉太阳穴，“只可惜前面几场，对手的实力太弱，看不出太多的东西。不过，有一点不需要怀疑，那就是小白完全有实力，进入我们公会的主力阵容了。”

    听到这里，李北海咧开大嘴笑了：“原本我以为他要在CUAA联赛中历练两年，升到四五级，才能混乙级联赛……没想到啊，这小子窜的这么快！”

    李北海的语气和神态，大约类似于抗战剧中，李云龙用力捶着某部下的肩膀说你龟儿子打的不赖的表情……

    队员们一阵无言，白晓文又不是你家儿子，你这一副自豪的语气是闹哪样？

    老妖：“这应该也跟小白的性格有关吧，他喜欢冒险，以小博大。有的任务，其他觉醒者未必敢接敢做，但他就敢……我们都知道的，任务越难，奖励越丰厚，而且给的战斗经验也超多，升级自然快了。”

    顿了顿，老妖又说道：“他高考的常识课附加卷，考了满分……大家应该知道，常识课的附加卷，主要是考察觉醒者对灵界常识的掌握，以及在灵界挖掘任务的能力。这方面，小白比我可厉害多了，现在让我去考常识，我也考不来满分。”

    “会长，你的意思是不是让小白提前毕业，进入公会队伍？”老妖问道。

    李北海搓着手：“你们觉得呢？”

    “我没意见，小白能来是好事。”老妖道。

    其他四人却是一阵沉默。

    白晓文强是很强，论实力足够了。可是他一来，势必就要挤掉一个主力位置，谁下来替补？

    要是白晓文职业定位清晰，那也就罢了，只有相同定位的队员会感受到威胁。可白晓文偏偏是个万金油类型的全能职业，每个人都有可能被他顶替……

    老妖看透了众人的想法，笑道：“会长，我的年龄也大了，快该退役啦！我到替补队去，让小白接替我的位置好了。”

    聂空：“不行。”

    坦克鲍文也说道：“是啊，老妖大哥，我刚来的时候就听你说过的，你的心愿不就是帮助公会晋级，升到甲级联赛吗？”

    老妖摆手：“都别劝了，不要感情用事。我退下来，小白顶上去，公会主力队的实力会增长一大截。就算不能亲自下场，只要公会升到甲级联赛，我也就满足了。”

    李北海敲了敲桌子：“好了，都别争了。我说下我的看法。”

    室内安静了下来。

    “我不打算让小白提前毕业，”李北海无视众人惊异的眼神，“对小白来说，在静海大学，能享受到更多的资源。特殊宝地，试炼空间，灵能训练场……这些是我们公会无法提供的。留在大学，他的成长会更快。让他提前毕业，不就等于是杀鸡掏蛋？”

    众人纷纷点头。

    “会长，我建议跟小白再签个补充约……A级长约已经不适用了。别忘了凌峰的前车之鉴。”老妖说道。

    提到凌峰，场中的气氛一时间有点冷。

    李北海沉默了一会儿，摇头：“不。像小白这样的人，要是想走，什么样的合同都拦不住他——那些财大气粗的甲级公会，多少违约金掏不出来？这件事不用再提了。”

    “你们训练的时候都上点心！一个18岁的毛头小子都这么厉害，你们还有什么理由松懈？散会！”

    几个队员纷纷腹诽，这才是老板这次开会的主题吧？不过没人敢吐槽，作鸟兽散。

    ……

    静海大学，校队训练基地。

    “这个学期的比赛算是告一段落了，”颜小欣对着一众校队成员说道，“下学期，全国赛才是重头戏。为了表扬大家的精彩表现，我已经征得校长的同意，给每个人奖励一笔荣誉点……替补队员也有的。”

    一阵欢呼声。

    荣誉点，可以用来购买试炼空间的进入权限！而试炼空间通关之后，会有灵界门票的奖励！这是每个觉醒者都需求的东西。

    颜小欣单独把白晓文叫了过去。

    “这次资格赛，你表现出的实力，就连校长也吃了一惊呢，”颜小欣笑道，“我原以为，要到明年，祁睿峰这一届的强者毕业，你才能统治CUAA赛场，可事实证明我错了，现在已经是你的时代。恭喜你。”

    “谢谢颜老师。”白晓文笑了笑。

    “这次总共会有一万荣誉点的奖励分发，鉴于你的贡献最大，我决定将其中的40%，也就是4000荣誉点奖励给你。校队其他四名主力，每人奖励一千点，五个替补，每人奖励400点……你觉得合适吗？”

    白晓文当然不会故作清高地拒绝，点头同意了。

    “好好打比赛，下个学期的全国赛，才是重头戏。如果在全国赛取得名次突破，奖励的荣誉点会更多……而且，CUAA联赛的全国冠军，也是得到灵界规则承认并有奖项的！加油吧。”颜小欣说道。

    对此白晓文也是听说过的。不仅CUAA联赛，甲级联赛和超级杯，都是得到灵界规则承认并有冠军奖励的，就类似于白晓文考取全国状元，得到的“史上最强状元”成就，奖励的称号最强学霸一样。

    只有乙级联赛没有得到灵界规则承认，没有相应的成就奖励。这也是很多自认为有实力的觉醒者，不甘心混迹乙级联赛，拼了命也要转到大公会去打甲级联赛的原因。

    颜小欣又嘱咐了一句，分到的灵能点数额最好不要跟其他人透露，以免引起某些队员的不满。

    白晓文回到休息大厅，这边荣誉点已经打到每个人的学员卡上了。

    白晓文查询了一下。

    首先，学员之间，荣誉点是不能转账的。

    荣誉点主要用来购买试炼空间的进入权限，需要说明的是，购买进入权限所需花费的荣誉点，会逐渐增加。

    第一次购买权限只要200点荣誉，但第二次购买就需要500荣誉了，第三次购买需要1000荣誉，购买次数越多，所需荣誉点越高昂。

    “老白，接下来没有比赛了，要不要去放松放松，我知道校外有家新开的烤肉店！”陈国威道。

    “不去了，我打算进一次试炼空间。”白晓文说着，看向李淑仪，李淑仪微笑点点头。

    “……天哪，你都这么天才了，又这么勤奋，还让不让我们这些学渣活了？”陈国威一脸生无可恋，“学霸你这样做是不对的。”

    向辉一脸嫌弃：“谁跟你‘我们’，别把我和你划等号啊，渣渣。”

    白晓文笑了笑：“你们也知道，作为入学条件，学校每个学期都会赠送给我一次免费的试炼空间进入权限。这个学期还有一个多月就结束了，反正闲着没事，我先去试试。”

    “我们可以旁观吗？”丁成突然说道。

    “当然可以。”白晓文并不介意。校队成员们基本上都没有闯关经验，旁观一下肯定是有帮助的。

    试炼空间就在校队训练基地的地下二层，一行人乘坐电梯，很快就来到了门口。

    在刷过学员卡之后，控制台的光芒亮起，机械提示音：

    “欢迎来到试炼空间。该学员卡当前可选择的试炼空间层数为：1层。”

    试炼空间是一个多层副本，层数越高，难度越高。白晓文的学员卡是第一次闯关，只能选择第一层。

    在点选之后，机械提示音再响：“你可选择1层试炼空间的难度：简易，普通，困难，极难。”