    冥河起身，离开修炼的静室，出了小院，便向着这韵灵书院藏书楼的所在走去，进入了韵灵书院数月时间，冥河一直忙于恢复力量，如今也是第一次真正地行走于书院之中，这书院中的一切对他来说都是陌生的，即便是他神往的藏书楼，对他来说也不过是地图上的一个点罢了。

    说起来，冥河虽然成了韵灵书院的三品炼器老师，但却从来还没尽过一点职责，虽然能够每千年得到十一万的贡献值（之前写错了，每年的话太短了），但也是有义务，这千年时间里，冥河需要为学院至少炼制三件上品先天至宝。

    这对冥河倒不算什么，毕竟他也是已经开始炼制混沌灵宝的人了，至少也相当于学院之中的五品炼器老师，千年时间炼制三件上品先天至宝不在话下，而且还是在学院准备好炼器材料的情况下，那就更不用冥河费什么心了。

    而除了这每千年三件上品先天至宝的义务外，冥河倒是完全自由的，即便不指导学院学生炼器，学院也不会在意，当然，这指导学生炼器，也同样是一个赚取贡献值的方式，不过冥河对这完全没有兴趣，毕竟这样赚取贡献值实在太慢了。

    冥河所需要的贡献值实在是一个不小的数字，而想要最快的赚取贡献值，摆在他面前的便只有两条路，一是去任务堂接任务，完成任务，自然能够得到大量的贡献值，二便是出售先天至宝，冥河只要能够炼制出大量的先天至宝，然后出售给学院或是学生，自然也能够得到大量的贡献值。

    这两条路中，冥河更倾向于第二条，做任务赚取贡献值太麻烦了，还不如炼制先天至宝要来得轻松，在这神魔战场之中，先天灵宝几乎人人都有，而先天至宝才算是值钱的东西，至于半混沌灵宝或是混沌灵宝，那就更稀罕了，即便是学院之中，也没有多少。

    冥河当初加入韵灵书院，出于习惯，故而炼器之时有所保留，所以只炼制出了上品先天至宝，当了个三品炼器老师，如今若是贸然炼制出极品先天至宝或是半混沌灵宝，必定惹人怀疑，所以目前，冥河也只能炼制一些上品先天至宝来换取贡献值了。

    根据身份令牌中的记载，这一件上品先天至宝便能至少换取五万贡献值，若是威力强大的还能更多，冥河领着学院千年十一万贡献值的薪水，却为学院创造了至少十五万贡献值的利益，看起来倒是有些吃亏，但实际上却不是。

    一方面，冥河享受着韵灵书院优良的修炼环境，其次，那三件上品先天至宝所需的炼器材料都是由学院提供，而且所提供的炼器材料可不止能够炼制出三件上品先天至宝，毕竟总有失手的时候，若是一个不慎只炼制出了中品先天至宝，那不得重新炼制。

    而冥河想要出售先天至宝来赚取贡献值，自然需要自行准备材料，而换取炼器材料的贡献值恐怕也不是一笔小数目，一来二去，真正赚到的贡献值自然远不足十五万，可能是十二万，也可能是十万，那就看冥河的炼器手段到底有多厉害了。

    想到这，冥河脸上露出一丝微笑，这炼器手段他还是很有底气的，更何况他还有秘密武器，炼器更是得心应手，不过现在嘛，冥河也没时间想这些了，因为藏书楼到了，巍巍高楼，灵韵逼人，楼中光华流转，守护大阵更是隐匿其中，若是硬闯，恐怕杀机无限。

    藏书楼门口，倒是没有什么守卫，只有进进出出的学院之人，这门口布置了八个传送阵法，分别对应着八个楼层，而身份令牌上记载这持有之人的修为，就好比冥河有着半步造化境的修为，最多只能进入这藏书楼的第七层，当然，这一到六层，他也是能够进去的。

    对于一到六层，冥河并没有什么兴趣，因为前六层有的，第七层都有，毕竟这藏书楼是面向韵灵书院中所有人的，若是大罗金仙修为的学生，只能够进第一层，用贡献值兑换了一门功法，等他突破到了准圣修为，便能够在第二层中兑换到后续功法，故而第一层的藏书，第二层都有，以此类推，第七层自然有前六层所有的藏书。

    既然如此，那前六层又怎么会让冥河感兴趣，冥河自然是直接走向了传送到第七层的传送阵，想要进入藏书楼第七层，那便至少需要半步造化境的修为，在这学院之中，大罗境的高手很多，但这半步造化境的人却不多，加起来恐怕也不足百人。

    进入了藏书楼第七层之后，冥河一眼望去，此层之中竟然空无一人，想想也是，学院之中半步造化境的人本就不多，在这第七层遇不到人也很正常，毕竟修真无岁月，随便一闭关便可能是千年万年，更何况是半步造化境的高手，闭关参悟造化境也很正常。

    冥河仔细观察了一下这第七层，在这无数书架之中摆放着无数玉简，里面记录这各种功法、阵法等等秘籍，还分割了相应的区域来摆放这些玉简，而且这书架之上设有禁制，每块玉简前面都有相应的介绍，只有支付了相应的贡献值，才能够得到玉简之中所记载的东西。

    这第七层中没有人守卫，但冥河也没有强抢的打算，先不说这书架上的禁制连通着这藏书楼中的大阵，但就是摆放在此层之中那四尊雕像便都不是那么好惹的，冥河对傀儡知道也算是有些研究，自然能够一眼看出这四尊雕像可都是有着半步造化境实力的傀儡。

    一旦触动禁制，不仅这藏书楼的大阵会启动，这四尊傀儡恐怕也会启动，到时候再惊动了学院之中造化境的强者，那可真就是插翅难逃了，故而学院自然没有派人来看守这藏书楼，不是因为自大，实在是没这个必要，若是真来了无惧这些的强者，就算他们派人在这守卫，那也是没有任何作用的。

    冥河看着这无数的玉简，心中自然是有些痒痒的，恨不得全部据为己有，但以他目前的实力，强抢是不用想了，还是老老实实地花费贡献值来看这些玉简吧，冥河第一个要看的自然便是关于这神魔战场的记载，这类记载的玉简也是此层之中最少的，倒也花费不了多少贡献值。

    只一千贡献值，冥河便得到了此层之中所记载的所有关于神魔战场的信息，其中包括了神魔战场中所有生灵、天材地宝、禁地、宝地等等一切信息，这倒是让冥河受益匪浅，但其中有一条，则让冥河有些大吃一惊，远比当初得知洪荒并非唯一还要震惊。

    这混沌看似无穷无尽，没有边际，但实际上是有的，只是很少人有见过罢了，而根据这玉简中所记载的，这混沌也并非唯一的，严格来说，共有四个混沌，分别是东、南、西、北四荒混沌，而冥河所在的混沌便是东荒混沌。

    这其他三荒混沌中，也都有一个与盘古大神一般强大的混沌魔神，与盘古大神一样，每一级元都扮演着一样的身份，做着一样的事，而每一次开天，四荒混沌中都会诞生三千世界，都是由三清混沌魔神的尸身所化，所以说此次进入神魔战场的乃是真正的诸天万界。

    这神魔战场便是处于四荒混沌的中央，与四荒混沌相连，每一级元中，当四荒混沌发展到满足特定条件的时候，神魔战场便会开启，四荒混沌，诸天万界的混元强者便会进入其中，至于是什么特定的条件，到现在也是无人知晓。

    当然，在进入神魔战场之后，四荒混沌、诸天万界的人都会出现在神魔战场低层，在低层之中，四荒混沌的人都无法相遇，只有再进入中层之后，四荒混沌的人才算是真正在同一方世界之中，可以说，神魔战场的低层世界便是一个缓冲地带，也算是大道对每一纪元‘新人’的一种保护。

    而这神魔战场中层中，主要分为五大区域，分别是东域、西域、南域、北域和中域，这东南西北四域分别对应着东南西北四荒混沌，冥河如今所在的便是东域，而这中域才是这神魔战场中层的中心地带，那里天地灵气和法则之气的浓度比之四域可是要高上不少。

    而中域也是四荒混沌真正融合的地方，其中的复杂便可想而知了，虽然其中的机缘无数，但也比四域要危险得多，稍有不慎，便可能死无葬身之地，在那里，半步造化境也不再算什么高手，即便是半步无极境的高手，恐怕也有不少。

    想到这，冥河不由地倒吸了一口凉气，他完全可以想象四荒混沌汇聚的中域是怎样的地方，而对于大道的意图，冥河也有了一点猜测，神魔战场机缘无数，培养了无数强者，而每一级元中，四荒混沌、诸天万界的混元强者汇聚其中，为了争夺机缘而杀戮，为了生存而杀戮，甚至是为了杀戮而杀戮，这里有的只有无尽的杀戮，神魔战场之名倒是当之无愧。

    而这神魔战场中的一切，简直就像大道在养蛊一般，利用神魔战场无尽机缘的诱惑，将每一纪元中的混元强者汇聚进来，让他们在杀戮之中不断地成长，最后成为最强，这与养蛊无异，想到这，冥河的神情不由地凝重起来，大道养蛊，而养出的‘蛊’又为的是什么？