    KING众人等待着赛后采访。

    几个队友轮流撩拨着李晏，揉头发的揉头发，揽脖子的揽脖子，拍屁股的拍屁股，像是一个人身上挂了四个挂件。

    李晏的心思还飘在舞台上，表情有些木讷。

    系统布置的进入季后赛的任务早已完成，他也没想过会这么顺利, 甚至超额进入了总决赛。

    休息室的大屏幕上正在播放后续赛场画面，EDG众人正在收拾外设，镜头打在Scout的狐狸脸上，满是迷茫和不甘。

    第一局他的卡尔玛能有效限制李晏的妖姬，但他们却没能把战术贯彻到底——亦或是说，EDG教练根本舍不得让Scout放弃大核, 去拿功能型英雄。

    他们队里没有稳定的Carry点, 这是最致命的。

    之前EDG的教练组一直盯着首发选手看，尤其是研究李晏这个中单，但这个BO5里吃得最大的亏，居然是在开局的选人。

    默之BP。

    其背后的助力，亦是各选手的硬实力。

    Scout无奈地看着身旁的Zet，此时二人的心情相通。

    身为Pawn和Deft的“平价替代”，他们成功担当了EDG战队S7赛季的救星。

    很快，这位中单临时转型AD的选手，也即将在五月份重归自由人身份，进入转会市场。

    夏季赛要变天了，但他们还不知接下来的路是逆风前行还是顺风顺遂。

    李晏回到战队休息室，迎接他的是一众欢呼和猛男贴贴。

    要不是这里还有摄像头拍着，他丝毫不怀疑大家会来个举高高之类的浮夸方式来庆功。

    这场比赛打完，距离总决赛足有七天准备时间。

    薛默继续充当严父角色，晚上给他们订了豪华大满贯披萨, 但不批假期，决赛前都要留在俱乐部研究比赛和封闭训练, 等到了金陵再批假旅游。

    并且不能开直播, 一方面防止影响BP策略，另外是尽可能防止选手被舆论影响心态。

    李晏爸妈也决定飞一趟金陵, 亲自去现场看儿子打比赛。

    俱乐部都有内部门票，看不看得懂是一回事，不去白不去。

    ‘我们票都买好了，提前一天过去，住得远，不打扰你们休息。’

    ‘你打完比赛咱们再一起吃饭/太阳/太阳/太阳’

    ‘少熬夜’

    老妈发来三条消息。

    李晏简单回了个“嗯”，转而又问：‘真不用我带你们过去吗？游戏你们也不懂，找不找得到地方啊？’

    ‘等你想起来就晚了！/偷笑’

    ‘你们领队提前联系过我了，她带我们过去。’

    李晏这才知道，原来是梁柔怕影响他们训练，已经提前跟家长们联络了，还给李晏爸妈讲了游戏概况，怎么算赢，关键是怎么在画面中找到自家儿子。

    他心头一暖，正想找机会好好谢谢他，但这些天教练组都忙得很，实在抽不出时间闲聊了。

    ‘对了妈, 咱们约定个事吧。’

    ‘等场上轮到我选的时候, 我亮五秒钟，你跟我爸就能找到我在哪了。’

    说完这句, 他在电脑上截了几张英雄图发过去，都是一般不会在进赛场Ban/Pick的英雄，让老妈选个自己喜欢的。

    ‘这个小老鼠长得挺好看的’

    老妈传回来一张图片。

    迅捷斥候-提莫。

    ‘......要不咱换一个？’

    ‘要妈妈选那些大胸大屁股的美女啊？你们这游戏不健康。’

    ‘......’

    李晏顿时无语，心说自己打得又不是某FPS游戏，一说开冲，都不知道冲的是战网还是皇网，英雄联盟还不健康啊？

    ‘那就它吧，这个叫提莫，不过正式比赛不能选，就开始的时候有。’

    ‘嗯，妈知道。不影响你们训练了，早点睡’

    时间确实不早了，李晏跟老妈说完晚安，也就去洗漱睡觉了。

    ......

    第二天下午，RNG和WE终极大战。

    这场被观众们叫做总决赛提前预演的比赛，也缔造了S7赛季以来的最高关注度。

    比赛一开始，就能听到两方粉丝响彻整个场馆的加油声。

    不过非常清晰的是，WE这边的口号声基本是女声，而RNG那边男粉居多，谁也没占优势。

    解说们也打起一百二十分精神欣赏这场豪门大战。

    BO5讲究一个博弈，第一局双方都颇为保守，RNG选出常规四保一阵容，保着Uzi发育到大后期，靠决胜团拿大龙赢得比赛。

    第二局WE立刻找回场面，957超常发挥，使用克烈狂秀操作，在RNG三人包围之中逃出生天。

    Mystic连续两局苦遭针对，最后也吃着三路经济发育了起来，关键团中，魔法水晶箭命中了与大部队脱节的Uzi，一波团战打开了局面。

    小虎这两局就过得不顺了，接连两局化身冬季仙境卢（卡）本（尔）伟（玛），但第二局却面临着输出不足的窘境。

    双方迅速战成1：1平手。

    第三局，WE确定了梭哈下路的打法，Ban卡尔玛抢女警锤石，逼得Uzi只能EZ轮子妈老鼠三选一。

    最后小虎祭出正义巨像加里奥，这也是新版加里奥第一次在LPL赛场上登场，对阵的是兮夜的招牌乐芙兰。

    RNG非常钟情加里奥，亦或是说小虎非常钟情这个英雄，他们也成了全LPL第一个选加里奥体系的队伍。这局他们让K4mi逆版本选出皇子作为搭配，并且给Letme选出兰博，光看英雄搭配就很爆炸。

    但很显然，兰博这英雄选出来，就是活靶子。

    WE上野三分钟越塔强杀，五分钟又来一趟，Letme进入自闭模式，Condi的蜘蛛肥得流油。

    面对老对手，Condi的表现确实略胜一筹，老60e看到这样的场景不免感慨万千，回想起厂长和蜘蛛侠Lucky那个上古年代，只能唏嘘一叹。

    前尘旧梦不可追，如今已经是S7赛季，新帝登基，康先生节奏飞起。

    正在观看比赛的KING众人陷入头脑风暴。

    这要是RNG进决赛，决赛一定是加里奥之争。

    自4月初版本更新，李晏直接化身加里奥人柱力，连着玩了不下一百局。

    这英雄有点怪强了，技能机制太丰富，属于他的词条过多。

    线权、反法师刺客，前排控制、保后排工具人、快速支援。

    尤其是对版本主流的刺客中单具有很强的反制力，同时他具有功能性，上野可以拥有更多选择，在中期分推也拥有超出其他英雄的战略意义。

    只不过目前版本还是岩雀还是更香一点。

    加里奥明显是最契合KING的，队里不缺人Carry，也早早把李晏作为了战略核心。

    趁着这个时候，KING教练组正在做关键决定。

    薛默一脸凝重的模样，梁柔和其他几个分析师已经知道他要说什么了。

    “会不会太冒险？”

    “决赛求稳要好一点。”

    “求稳就不是KING了。”

    “那确实。”

    几个人简单沟通了几句，互相确定了想法。

    薛默说道：“这值得尝试，电竞赛事版本大于一切。加里奥作为我们的备选，不过也是仅次于岩雀的优先级。”

    梁柔点点头，应和道：“我觉得李晏不像临场紧张的选手，给他拿新选择，反而更能激发他的挑战欲。”

    “这种状态是值得肯定的。”

    “RNG这套阵容咱们可以照抄过来。”二队教练9B哥说。

    “战术的事怎么能叫抄？学习，学习体系。”薛默反驳他。

    “李晏似乎早就让香锅温习皇子了。”梁柔翻看着数据记录本，“近一个月他总共使用了31局，超过了蜘蛛等T0打野，而且Rank表现相当出色。”

    “这小子是个有想法的。”薛默啧啧说道，“老天不会辜负一个勤奋的人，现在的成绩就是最好的证明。”

    “是啊，所以咱们可以完全相信李晏。”梁柔笑道。

    众人继续观看比赛，小虎的加里奥成功限制了WE的进攻，每每都会让兮夜的妖姬攻上去了，但不敢继续施加压力。

    Uzi一局游戏都相当激进，队友能给他足够的安全感。

    不过Condi打得手热，就拿Letme开刀，以3-0-2的KDA四处做事，WE中期保持这相当大的优势。

    但RNG这套阵容的节奏说来就来。

    一旦皇子+加里奥+兰博Combo抓到机会，WE这刺客配艾希开团的阵容完全打不出任何效果。

    两波团战，从人头比5：1，直接打成了5：7，RNG在五分钟内完成逆转。

    “太霸道了！”

    “RNG中野这两个兰顿，直接把艾希限制得死死的，现在Mystic根本A不动！”

    “而且Uzi不知不觉也三件成装了，WE所谓的优势，完全是在弥补自己阵容的劣势......”

    “妖姬切不死AD的，Uzi有大饮魔刀。”

    “辅助还做了鸟盾。”

    小虎也不会给WE切到后排的机会，时刻注意着兮夜的位置。

    双方在红色方F6交战，小虎落地完美卡住隘口，直接击飞起WE三人，兮夜和Mystic只能且打且退。

    艾师傅刮得好用力啊。

    淋漓尽致的走A，堪堪打掉了皇子的盾皮。

    第三局实在没眼看了，KING众人倒水的倒水蹲坑的蹲坑，各自度过比赛垃圾时间。

    不出预料，双方成功打满BO5。

    小虎的加里奥明显不在WE的禁用名单内，Homme临时做BP调整，转而限制中路选择之后，第四局赢得非常顺利。

    第五局，RNG果断给中路先拿岩雀+盲僧，将前期节奏交给上中野，给Uzi拿到偏后期的老鼠和布隆。

    这套阵容很常规，也很RNG，WE自然有方式化解。

    就是强突进，狮子狗+泰坦+卡尔玛，配艾希开团。

    双方开局就做好了持久战的准备，这局游戏足足打到40分钟仍没有结束的意思。

    Condi找到无数次机会，贡献了自己职业生涯几大亮点。

    卡视野阴人，抢大龙，草丛连环跳。

    直到58分钟，WE终于在RNG高地前打了一波零换三的精彩团战。

    他们的指挥很从容，快速B回城，然后TP回RNG高地，利用长达一分多钟的死亡时间继续拆。

    这要是再撤退那就真太EDG了，兮夜手速爆发，回家买了一堆攻速装回来拆塔，终于顶着Letme和小虎两个人强拆掉了RNG基地。

    台上解说喊到沙哑，这场长达61分钟的比赛，直接给米勒老师喊进喉咙CD期，下场后发微博说去不了总决赛了，大家MSI再见。

    KING众人没能如释重负，心情却更加复杂了起来。

    得知是WE跟他们会师总决赛，总有种不详的预感。

    第二天中午，KING二队的教练Kaixa主动约一队队员们打了场训练赛。

    选手们状态很好，而二队小年轻们正处在懒散放假期，几个孩子都把俱乐部当免费网吧了，多少有点心不在焉。

    李晏连着选了三局加里奥，效果不错，赢得非常顺利。

    “你们没事多跟李晏请教请教，春季赛你们也都看了，强调一万次了，KING.Yan有多强这就不用我多说了吧？”Kaixa激励着几个队员，“你们也得争取往LPL冲啊，明白吗？”

    几个选手认真点头。

    “加里奥这英雄可以决赛选。”另一边，李晏主动跟薛默说道，“目前来看加里奥体系没有破解对策，咱们先练出来就能一路打到MSI，占个Ban位。”

    “夏季赛我要练加里奥、蛇女、发条、杰斯。”

    两位教练惊异。

    虽然这四个英雄没什么问题，但他是有什么前瞻理解吗？这就开始想夏季赛的事情了？

    在李晏的认知里，中单必会的英雄一定是蛇女、杰斯、加里奥和发条，他们分别代表着AP持续输出能力、ADCarry能力、支援能力和团战输出能力。

    这四个非常全面，而其他具有类似特性的英雄，例如瑞兹，就是一项或多项的沿申。

    并不是只会这四个就能打到S11，而是玩精了这四个，能提高一个中单选手的下限，状态不佳时也有保底选择。

    “......先不说这个，你有点着急了。”薛默连忙制止他，“赛事方来了个通知，决赛要做宣传片，给你定的代表英雄是瑞兹和岩雀。”

    言下之意是你春季赛的代表英雄不在你的名单里啊，这不尴尬了吗？

    “OK啊，这恒河里。”李晏点点头。

    一个打出了混沌名场面，一个成了KING.Yan的代名词“晏雀”，论威慑力，也确实是其他战队最不愿看到的两个英雄。

    如今已经到了季赛门槛前，李晏反而觉得下一等级的名场面体验卡可以再等等。

    他们可以凭实力拿下春季赛冠军，这张MSI门票。

    然后，去热情似火的里约奥林匹克体育场扬名立万。

