    余浩倚仗着自己拥用水神的力量，随时就可以破坝，可谓有恃无恐，根本不会想到我会突然向他发动袭击。

    咻！

    桃树钉发出一道破空之声，不偏不倚正钉在他的眉心中间。

    扑嗵一声，余浩扑倒在了水里。

    趁着这个机会，牛吞天与火中金、妖千姬化作一道残影，扑到水面，一眨眼间，就到了摸鱼儿的面前，干倒那几具尸体，将他带到了岸上。

    他们那种诡异的速度，根本不是人类可比的！

    余浩的速度也不慢，他扑倒在水里后，挣扎了几下，又纵身一跃，伫立在了水面上。

    那一枚三寸多长的桃树钉，虽然钉没在余浩的眉心里，可根本不妨碍他继续活着。

    毕竟余浩也不是人类可以比了，只要他体内的水神灵魂，没有外泄，他就会像正常人一样活蹦乱跳的。

    而且，他因为拥有水神的异能，不仅可以在水底下自由自在的生活，还能随时恐吓在陆地上的人，向人类索取各种东西。

    当年水神一下子害得余家村死了三十多个人，不正是通过这种邪恶的手段逼迫的么？

    “姓夜的，你敢偷袭我？”

    余浩一脸狰狞地瞪着我，恶狠狠地吼道，“你这是在挑战我的耐心，逼我破坝是吧？”

    “我告诉你，余雷的肉身最多还有三天，就会腐烂，他的魂魄早晚都会归我所有。”

    “可你的行为，却连累这下游十多万百姓，会无辜丢去性命！”

    “到时，十多万冤魂就会找你索命的！”

    “哈哈哈……”

    笑声甫落，余浩一声长啸，顿时，天地间狂风大作，港口湾水库中掀起滔天的巨浪。

    天上闪电不断，雷声隆隆。

    余浩手指大坝，大声喝道：“破！”

    轰！

    一道惊雷伴着闪电，垂直地落在大坝上。

    雷电劈在大坝上，一瞬间坝上水泥铸就的路面上，烧焦化黑，冒起一股浓浓的黑烟。

    可是，整个大坝却纹丝不动。

    而我的心脏却因为刚才的雷电的降落，震得整个人都好像麻木了，汗水将全身的衣服都湿透了。

    真的是好险啊！

    如果不是我设置了那一道阵法，估计这一道惊雷就把大坝轰垮了。

    “这是怎么一回事？”

    余浩一见，脸色当即黑了下来，“这不可能，大坝怎么会没事？”

    说到这里，他双手朝着空中一顿狂抓，嘴里叽哩咕噜也不知道在念一些什么鸟语。

    突然间，从空中又密集地降下一连串的巨雷。

    每一道巨雷，都准确地落在大坝上。

    大坝虽然被炸得微微晃动了几下，却一点事也没有，而我却被震得鼻孔出血，五脏六腑都要飞出体外了。

    “夜十三，你没事吧？”

    陆雅茹看我抹了一手的鼻血，急忙问道。

    我再次伸出舌头舔了舔流出来的鼻血，非常淡定地笑了笑，为避免她担心，故意开玩笑地说道：“雅茹姐，我没事，阳火过旺，流点鼻血是好事！”

    “切！”

    陆雅茹甩了我一个白眼，没再多话。

    “为什么会这样？”

    余浩声嘶力竭地叫喊道。

    看着他那疯狂的模样，现在应该轮到我笑了！

    我朝他笑着大声说道：“余浩，不要倚仗着你的老子霍疯子，帮你窃取了水神的灵魂，就可以胡作非为了！”

    “我实话告诉你，本十三爷是你惹不起的，既然我来到了这里，你就别痴心妄想破坝了，也别想着霸占得了余雷的魂魄！”

    虽然我眼下不知道什么叫十八禁阵，但我的确看到了这个阵法的厉害，我发现每次大坝遭到雷击，都没有出现任何危险的迹象。

    唯独我好像每一次都置身雷击的余震中，有几次全身都像要炸裂的样子。

    其实，我知道实在是因为自己道行浅了，在设置这样强大的阵法时，难免在雷击中遭受到一些反噬。

    如果不是身上穿了这一套天仙洞衣，恐怕第一波雷击下来，就把我的小命给要去了。

    余浩听了我的话，气得暴跳如雷地吼道：“哼，夜十三，我是这一方的水神，在我的地盘上，没有我收拾不了的人！”

    他的口气非常的猖獗，根本就没把我放在他的眼里。

    的确，余浩有他自己猖獗的本钱，如果不是拜天仙洞衣所赐予我的一道十八禁阵法，大坝早就被他给击溃了。

    “余浩，你有什么招数，尽管使出来好了！”

    面对这个疯子，我故作镇静地说道。

    我嘴上说得很硬，其实心里难免有些发怵，这家伙为了破坝，会不会持续用雷击术来攻击大坝？

    我感觉自己的小心脏快要支撑不住了。

    闻言，余浩气得一张快憋成紫猪肝了！

    “夜十三，你很张狂，等着吧！”

    余浩两脚轮番踩着水面，两手不停地向虚空比划着什么，从嘴里又发出一道非人类的尖啸声。

    声音刚刚落下，轰隆一下子，从水底下突然无数的死尸！

    我一下傻眼了，这些死尸体我连数都数不过来，一个港口湾水库怎么一下子聚集了这么多的尸体？

    这姓余的不会把那些在大江大河里淹死的尸体，都调到这里来了吧？

    那些尸体一个个站立在水中，不停地做着踩水的动作，两手高举空中，学着余浩不停地怪叫着。

    民间流传着这么两句话：尸踩水，地狱变。

    这两句话的意思是说，尸体会踩水，人间会变成地狱。

    难道余浩为了毁掉大坝，想反天了么？

    随着那些尸体的叫喊声，狂风四起，港口湾水库再次掀起滔天的巨浪。

    一浪高过一浪，每当掀一个浪头的时候，轰隆一下子，都会传出高楼大厦倾塌一般的声音。

    轰！

    轰！

    轰……

    旋即，从天上再次降下一道道巨雷，轮番轰炸在大坝上，地面就好像发生十二级地震似的，剧烈的摇晃，几辆车子被掀翻在地上。

    人，更是站立不稳，东倒西歪地倒在了地上。

    轰！

    又一道炸雷飞来。

    我整个人被掀离了地面，再次摔了下来。

    嘭！

    我被摔得两眼一黑，腹内一阵翻江倒海般的折腾，一股鲜血立即从我的嘴里喷涌而出。

