    转眼，已经是一周后。

    康复计划小组已经招募到了五名志愿者。

    唐晶灵来到住院部一楼B区的病房里，拿着一管紫褐色的药剂朝五名志愿者介绍着。

    听她说完，一位骨瘦如柴的老大爷率先举起了手，问道：“小姑娘，俺也不懂你说的这些，俺就想知道，是不是真的有三万块钱拿？”

    这位老大爷已经六十多岁了，来自偏远的农村，子女都到大城市打工了，留下他一个空巢老人。

    一年前，老大爷确诊为糖尿病，病痛让他的身体越来越差，不仅不能下田干活，每个月还得让儿子多给他寄五百块钱买药。

    眼见着村里的其他老人都还在下田干活，老大爷心里万般不是滋味。

    得知这次的康复计划有鼓励金可以拿，他几乎想都没想就报名了。

    不管能不能治好，只要能拿到那三万块钱，他就寄给儿子，当做小孙儿以后的学费！

    他不想一把年纪还总是拖累子女。

    唐晶灵看了一眼老大爷，见他浑浊的眸子里满是悲观，顿时便猜到了老大爷的心思。

    她冲老大爷笑了笑，说道：“大爷，您就放心吧，我们不但能治好您的病，这三万块康复鼓励金，也一定会打到您的账户上的！”

    “医生，我想放弃试药。”这时，躺在老大爷隔壁床，有些微胖的中年妇女突然说道。

    一听到唐晶灵介绍的药剂里，是以中药成分为主，胖妇女心里顿时犯起了嘀咕。

    她今年才五十几岁。

    她还不想早死。

    中医能治愈糖尿病？她无法相信。

    “我……我也放弃。”看到中年妇女说不试，住在最里面病床上的年轻人也跟着摇摇头。

    年轻人的面容很是虚弱。

    他今年才二十几岁，因为遗传和不规律的生活饮食习惯，患上了一型糖尿病。

    因为身体的缘故，他不得不办理了退学。

    他想治好糖尿病，想活下去。

    他的梦想还没有实现。

    然而，在听完唐晶灵的介绍后，他和那个中年妇女一样，对药剂的成分产生了怀疑。

    他不敢拿自己的生命冒险。

    “医生，咱们什么时候开始试药？”住在老大爷右手边病床上的另一个中年妇女开口。

    女人看起来非常瘦，眼神里有一抹淡淡哀伤。

    唐晶灵说道：“今天下午开始。”

    瘦瘦的中年妇女点点头，不再说话，静静地看向了窗外。

    几分钟后，病房里的五个志愿者经过深思熟虑，除了有两个人放弃试药，剩下的三个人都做好了准备。

    唐晶灵将试药的人数发给了萧云。

    不一会儿，萧云便推着药来到病房。

    药剂呈紫褐色，装在一个个杯子中。

    这并不需要通过输液的方式输入到人体内，而是口服。

    “萧医生，病人已经准备好了。”

    萧云点点头，说道：“开始吧。”

    护士将药分别端给了三位试药的志愿者，在拿到药剂后，放弃试药的另外两个人都好奇地围了过来，嘀嘀咕咕。

    “这药的颜色怎么这么奇怪？”

    “这真的能行吗？”

    “大爷，要不别试了，本来咱们只是活得受罪了一点儿，可万一试了之后......”

    胖胖的中年女人虽然没说完，可意思已经不言而喻。

    老大爷呵呵一笑，说道：“没事儿！万一治好了，对家里来说可是减轻了不少负担。再说，反正我也到年龄了，还有三万块钱拿，怕什么？”

    见老大爷这么说，胖胖的中年女人微微皱眉，想再劝几句，却也不知道怎么开口。

    想了想，她微微叹了一口气。

    人各有命。

    既然他心意已决，自己又怎么劝得住他呢？

    ……

    很快，就到了第二天。

    康复计划小组招募的三个志愿者，已经服用了改进后的药剂的消息，传遍了两家医院。

    “听说了吗？那个什么改进的药剂，居然已经让患者服用了！”

    “这么快？会不会太草率了？”

    “万一出了什么问题，那一下子可是三条人命啊！”

    冉文静听着众人的议论，脸上闪过一抹阴鸷的笑容。

    她俨然一副胜利者的表情，高昂着头回到了康复小组的临时办公点，一推开门，便朝唐晶灵大声质问道：“唐医生，我说你的胆子也太大了吧？那些药剂经过鉴定了吗？你就敢往患者身上用！”

    唐晶灵却丝毫不慌，说道：“你怎么就知道没有鉴定？我和萧医生反复做了十几遍实验，确定没问题，才给患者服用的。”

    萧云可不是那种粗心大意的人，整个实验过程，不断地提醒她一定要仔细，一定要谨慎。

    冉文静冷冷一笑，问道：“不同的病人体质不同，万一有人出现排斥现象，我看你们怎么办！”

    唐晶灵神色淡淡，自信地说道：“这个问题萧医生早就想到了，如果真的出现排斥现象，我们自然有应对的方案，冉医生你就不用瞎操心了。”

    这时，一旁的张姐凑到冉文静耳边，小声的说道：“我听说，目前三个志愿者已经服药超过12个小时，还没有出现排斥现象呢……”

    冉文静一怔，脸上随即浮现了一抹不屑的神色。

    “张姐，你糊涂呀！这才过了多长时间？现在没有出现问题，不代表之后不会出现问题！我看唐医生呀，怕是随时得做好跑路的准备了！”

    冉文静的声音很大，充满了讥讽。

    办公室里的众人纷纷开始议论了起来。

    他们都觉得，唐晶灵这次是真的要把自己给作死了。

    然而唐晶灵却依旧笑得很自信，说道：“冉医生，你放心好了，这种情况肯定不会发生的。”

    不仅唐晶灵备受嘲讽，萧云也成了众人议论的对象。

    所有人都觉得，他异想天开的计划，葬送了唐晶灵的大好前途。

    甚至因为二人经常呆在实验室做实验，一呆就是一下午，医院里传出了难听的流言蜚语。

    “我看呀，那个小唐医生，肯定是跟萧主任睡了……”

    “真的吗？这话可不能乱讲。”

    “你也不瞧瞧他俩，整天紧锁实验室的门，什么实验能搞一下午？”

    似乎所有人都在等着看二人的笑话。

    然而，仅仅用药后一天。

    三名志愿者不但没有出现任何排斥反应，当晚的检查还显示，他们体内的血糖很明显地下降了，胰岛素分泌水平趋于正常！

