    【2021年12月4日，下午15:00】

    【主神世界·十二区服】

    会议室内，门窗紧闭，守卫严密。

    摆着鲜花的方桌边，佩戴银色五角星的与会者端正而坐。

    纸质的档案和笔记于桌上摊开，记录员坐于一旁敲击键盘。

    正上座，佩戴着白色军帽的一位西方脸中年人，语声肃穆:

    “最开始的时候，很少有人重视这场灾难。”

    “……但后来，事态的发展已经开始超出我们的预料。”

    他说着，表情凝重:

    “自11月30日，第一批冒险玩家回归开始，主神世界发生了极大变化……据观测，这些回归者的精神状态，都出现了大幅度的下滑……”

    “目前已知的两万多名出现精神疾病的回归者中，有三分之一的人出现了不可逆的创伤……而剩余的回归者，我们有限的治疗手段也对其收效甚微。”

    他神情凝重，语声缓慢，其余的与会人员也表情严肃。

    他说着，看向一个翻阅着档案的金发女人:

    “对于现况的总结……凯洛莎，你来汇报。”

    “是。”

    凯洛莎起身，肩上的银线于会议室稳定的灯光中闪闪发光。

    “2021年11月30日凌晨一点三十五分，第一批冒险玩家回归。当时，我们对此并没有采取任何措施，直到有玩家主动来到我们的服务区寻求帮助。”她说着，语声极具力量。

    “截止至30日上午十点，已有超过一千二百名玩家来到各服务区联合总心理部局对外驻地区求助。各地逐渐出现床位紧张，供不应求的局面。”

    “30日正午十二点整，联合团‘冒险玩家精神救助计划’正式启动，旨在帮助冒险玩家恢复状态，以‘不放弃每个人类’为纲领，同时启动备用措施，大量投入医护资源，大量开放闲置床位。”

    “……但收效甚微。”

    “平心而论，我们的方案存在诸多问题。当前联合团的资源总量、人员行动效率、项目实施效果……都不尽人意。这无法避免，我们缺少必要的管理体系和监督措施。这毕竟不是以前的世界，由于主神世界禁止争斗，我们没有强制的执行措施，一切只能全凭自愿。”

    “……这从某种意义上，放任了后续灾难的爆发。”

    “截止至12月1日正午十二点，仅仅二十四小时的时间，前来求医的玩家数量已经到达了十万级。注意，这只是主动前来寻求帮助的数量，已经陷入疯狂，或是不选择就医的玩家无法计数。”

    “尽管我们已最大化调动了闲置资源，提供专家人手……状况依然在恶化。”

    “各种方面，都存在问题。”

    “我们的方案资金来自哪里，机械设备由谁出资，医院的医护人员从何而来……人员，场地，技术，时间……这些东西，每一样，我们都正迫切地需要，而这些东西，每一样，都离不开成本。”

    “而成本终究有限。”

    “……截止至12月3日正午十二点，各服务区联合总心理布局对外驻地区已床位爆满。”

    “甚至于……还出现了不少起患者主动制造争斗，攻击医生，制造混乱的情况。”

    “恐慌的情绪迅速蔓延，这种蔓延无法被及时遏止。”

    “在各服务区加紧救治的期间，还出现了上百起冒险玩家自杀式袭击玩家，制造真实死亡事件的极端恶劣情况。”

    “人们开始对于冒险玩家产生惧怕心理——这是真正意义上的，根本上的危机。”

    “……截止至12月4日正午十二点，会议开始前，据不完全统计，求医玩家数量已到达五十万。”

    “而真实数据必然远远不止于此。”

    “……”

    汇报到这里，凯洛莎的语声已经有些哽咽。

    她是真正自愿加入联合团，自愿为人类未来作无私贡献的人。在以前的世界里，她就是一名跨国志愿组织的大使，她曾奔走于各个国家，帮助那些生活在水深火热中的人们。

    如今，她在这里汇报、工作，不要积分，不要报酬，不要名利。

    她是一个真正意义上的大爱者。

    在听到数地出现真实死亡事件，看见精神崩溃玩家总数飙升时，她感到了真实的悲哀。

    ……对于当前人们处境的悲哀。

    她话语中的哽咽很明显，连坐着听汇报的几人也露出了悲伤的表情。

    白色军帽的男人沉默片刻，忽地开口:

    “信息部有消息传来吗？”

    “有，现在正是回归的热潮期，艾希科尔先生，情况正在变得越来越糟。”旁边一位制服领带的年轻男人回答道。

    他说着，翻阅着手上的文件：“目前，已经有大量的玩家在论坛发帖，宣传恐慌混乱的情绪。不少人甚至配上了恐惧袭击的图片和视频，这让他们的帖子更加具有话题度……恐慌在迅速蔓延，先生，即使我们即使采取了措施，试图用其他的话题，如榜前玩家的顺利攻略进程，以及对新世界的展望等话题引开风潮，依然收效甚微……”

    艾希科尔默然。

    他已经预料到了如今的情况。

    这里的网络，毕竟不归他们控制，最近他们新办的，试图掌控舆论的报刊业务也只是刚刚起头。

    在每秒都有无数新帖出现的世界论坛……在这个信息爆炸，且无法管控的时代，他们引导舆论的能力有限。除非引动大众，让大众自发随着风潮而动，否则他们的声音注定无法盖住这么多的玩家。

    信息受限，便无法将权威的声音传递到每个角落。

    舆论混乱，群龙无首，恐慌便会迅速蔓延。

    未知引发混乱。

    听着这样的情况，会议室的氛围也变得凝重起来。

    人们低着头，沉默着，一言不发。

    艾希科尔扫视着低着头的人们，曲起手指，敲了敲桌面。

    “——为什么要低头？”

    他问着。

    他是艾希科尔，联合团现任参谋长。

    他来自一个位于地中海东南方向的国家，是当地的空军联队联队长，军衔上校，军种空军。

    他们的国家，一直致力于人类科学和工程学的技术研发，在遗传学、计算机科学等方面，都对整个世界的贡献极为突出。

    战争与斗争，贯穿着他们国度的历史，从战火中走出的人民，骨子里的血都流淌着一股天然的斗争精神。

    哪怕在这样人类抬头看不到天空的时代，他都从没感到绝望过。

    再绝望，甚至于被整个世界战争针对的情况，他们都挺过来了，即使现在的情况无比恶劣，他也不会在这种关头认命。

    越危险的时刻，越需要人类的使命与责任感。

    “我问你们，为什么要低头？”他又问了一句。

    原本表情悲伤，一言不发的与会人员，缓缓抬起了头。

    艾希科尔看着他们，一双深灰色的眼睛炯炯有神。

    “各位，请仔细回想一下。”

    “原本，在游戏刚开始时，我们的人员分散，我们的大环境一片混乱，我们甚至缺乏彼此的联系方式，还处在各自的闭塞的个人空间中，如同一座座孤岛…那么困难的时候，我们挺过来了。”

    “我们聚集起来，以‘让大多数人活下去’为纲领，采取各项措施，迅速让无序的大群体变得有序，让混乱的人们找到了指向标，将秩序建立起来。”

    “如今，人们一提到‘公共’‘消防员’‘组织’一类的概念，想起的第一个名词，就是我们。”

    “抬起你们的头来，不要辜负人们的信任。”

    他的话语一出，人们纷纷抬头，眼中像燃起了火焰。

    而与此同时，艾希科尔的声音还在继续着:

    “……但我们该为此感到骄傲吗？”

    他的视线探照灯一般扫过，每个注视着他的人都与他视线相对。

    “不。”他说着，语声掷地有声，于安静的会议室内隆隆回响：

    “——我们该为此感到荣幸。”

    “我们很荣幸，即使在这样的世界里，人们还愿意相信我们。”

    “我们该荣幸，即使在这样绝望的情况下，我们依然有幸担任人们的领头羊，引领他们走向未来。”

    “我们很荣幸，主神世界共九百七十二个区服，截至目前为止，已有超过半数的区服，存在联合团的分区驻地。”

    “我们很荣幸……在最危急的情况下，我们能帮助到那些陷入困难的人们。能为落入低谷的人们，提供一线天光。”

    “如果说，榜前玩家，冒险玩家，就是冲锋陷阵的伟大先锋。而我们，就该担当他们有力的后援军，不让他们为后方的任何事件分神。”

    “同胞互助协会，蓝地部队，联合汇报演习，爱心寻亲小组，驻各服务器志愿部局……”

    艾希科尔历数着联合团曾做过的贡献，语声中满是骄傲：

    “在这样混乱的情境下，我们取得了这么多的成就。”

    “即便环境如此恶劣，即便处境如此绝望……”

    “即便如此，我们依然能够想尽一切办法，集中每一份资源，克服一切困难，努力抗争到最后。”

    “在作为城市规划专家的庄岩博士指导下，我们建立了有序的联合团总驻地，并为部队的训练空出了训练场地。”

    “在索佩尔及其学生的指导下，我们的名下玩家能够合理运用各大枪械，战斗能力得到了大面积、大规模的提高。”

    “爱兰的唐纳，来自顶尖的国际海德研究室，在他的帮助下，我们的药剂提炼水平得到了极大的提升。”

    “我们有着总参谋部，总政治部，总保障部，总科技部，总联络部的联合协作，有着人类自救研究组提供人员支持。”

    “我们有着各常青大学，独立学会，世界研究中心主要跨国公司研究所，各国中央研究所成员无偿提供技术。”

    “全世界被选入的巅峰学者同心协力，每一个人，无论是冒险玩家，生活玩家，休闲玩家，都在为了一个‘明天’而贡献力量，我们没理由在这里放弃。”

    “如果没有面对灾难的勇气，大难面前团结一致的精神……我们的文明也不可能这样走到现在。”

    “我们的研讨主题，有且只有一个。”

    “——如何在这样的灾难面前，让文明存续，让人类抗争。”

    “这是一场战争！”

    “人类的未来，不会因为任何东西停止前进!”

    他说到这里，顿了顿，拿着桌上的矿泉水喝了一口。

    人们两眼放光地看着他，会议室间弥漫着一股无声的澎湃情绪。

    但在此时，一个红头发的，宛如从动画片里走出的青年举了举手。

    艾希科尔眉头微不可查地皱了皱:“阿尔杰，你说。”

    红发的青年，吊儿郎当地站了起来。

    “……艾希科尔先生，你的话语确实激励人心。连我听了都有些热血沸腾了。”他说着，忽地大大打了个哈欠。

    其轻浮的态度，让旁边原本已经激情澎湃的几人都纷纷皱眉。

    “……但事实证明，现在确实很难啊。”阿尔杰打完哈欠后，摊开手，手上的两个坠着铁环的手环叮铛作响：“你想啊，艾希科尔先生，人都是这样，你给一口饭，他就对你笑，对你感激涕零。但要是你有一天不给了，他就会埋怨你狠心……现在，不知道有多少冒险玩家，在埋怨联合团没有准备充分，说他们有一部分人被残忍地直接放弃了。这种反咬一口，抹黑联合团声誉的行为，在我看来，就和那些要饭的乞丐没什么两样……”

    “那么你的具体建议呢，阿尔杰？”

    一般在会议室里，这般吊儿郎当的青年，放在以往，肯定是要直接轰出去，但现在，面对着这个打哈欠的家伙，艾希科尔倒是态度良好，甚至还询问他的后续建议。

    “很简单。”红发的青年耸了耸肩，笑得很轻松：“现在的问题就在于，供不应求，资源紧张……不是吗？”

    “……”艾希科尔听着，面无表情。

    “那我们，干脆就该合理利用资源，救该救的人，放弃该放弃的人，集中力量，将那些对我们有利的团体扶持起来，让这些人对我们感激涕零……至于其他的，只会抱怨的，白眼狼一般的玩家，或是对我们利益相悖的组织成员，干脆放弃……反正他们也没什么用嘛，不是吗？”阿尔杰笑着说：“资源，应该被合理利用，扶持好的，放弃坏的。如同传说中的诺亚方舟，只留存一批最重要的人……免得大家的救护资源分散，所有人一起完蛋……”

