    娜塔莎站在饭店门口，有些发懵。

    原本，今晚她是要和布鲁斯来场剧烈运动的。

    可她没想到，布鲁斯直接把她抛下了。

    理由是，他有急事。

    可是看他与丹特交谈的开心样子，不像是有急事啊。

    难道，布鲁斯喜欢男的？

    肯定是这样！

    怪不得布鲁斯身边的女人一直换，都是掩饰，掩饰他喜欢男人的事实。

    芬尼眼神火热，看着面前的吴间，像是看着教父。

    这才是黑帮，这才是罪犯，自己以前，在玩过家家吗。

    尽管吴间狠狠扁了他一顿，但他却痴迷了。

    在功夫里面，吴间管理黑帮已经很有经验了，一个野狗帮，吴间管理起来，绰绰有余。

    很快，吴间就占领了附近的三条街道，地盘扩大了，人员也多了起来，当然，还多了5地狱点。

    吴间告诉手下的第一件事就是：遵守法律、敬重法律。

    因为，没有法律，黑帮就无法生存。

    当光明没有规则束缚的时候，黑暗就无法生存。

    带着手下，吴间赶去了一处地点，今晚，那里会有场盛宴。

    一间厨房内，还带着鱼腥味儿的厨房，简易摆好的桌子边，围坐着哥谭大大小小的黑帮头目。

    组织者为法尔科内家族的新领袖，今天与丹特对峙的家伙，萨尔·马罗尼。

    最前方，搬来了一个电视，打开视频，之前与布鲁斯谈交易的刘，出现在电视中。

    刘一直与哥谭的黑帮有交易，要不然，在丹特的抓捕下，这些黑帮的钱，在哪里洗的。

    刘开口说道：“如你们所知，我们的一家钱库被抢了，一笔相对小的金额，六千八百万美元。”

    “谁这么有胆，敢从我们这儿偷钱？”加甘问道。

    “哦，加甘，听说你昨天和别人交易，被蝙蝠侠抓了。”一个黑帮头目，嘲笑道。

    “闭嘴吧，只是被蝙蝠侠给搅黄了而已，你知道的，现在整个哥谭，有多难买到货。当然，那个稻草人，也是个狗屎。”加甘愤怒不已。

    萨尔笑了下，“加甘，不要生气。对了，偷我们钱的，是一个小丑，穿着廉价的紫色西装，脸上化着妆，他不算什么麻烦，一个小角色罢了，麻烦的是，我们的钱，被警探给盯上了。”

    刘也笑了起来，“亏了萨尔先生的好线人，我们了解到，他们是通过钞票上的标记，辨认出了我们的银行，并且准备今晚，查封你们的钱。

    “那个新上任的检察官哈维·丹特，多亏了他，我所有的竞争者都不见了，你们无处洗钱，我就是你们唯一的出路。”

    萨尔皱了皱眉头，“那么，你的建议是？”

    刘继续说道：“把所有的钱转移到一个安全的地方，不是银行，地点除了我，没人知道，如果警察收买你们中的一人，至少所有人的钱，还算安全。

    “你们也知道，在哥谭，警探和黑帮，有时候没有太多区别。

    “你们中，说不定就有人已经被收买，当然，警探局内，我们的人也不少。

    “背叛不足为奇，忠诚弥足珍贵，而我，会是你们的最后保障。”

    刘的言辞很有说服力，没用太多时间，他就懂了哥谭的游戏规则，当然，也没有很懂。

    “怎么确保，他们不会抓你？”加甘问道。

    刘说道：“我去香港，远离丹特的管辖范围，而我们，是没有引渡这一说法的。”

    “你什么时候转移这笔钱？”

    “我已经转移了，事情太过紧急，我等不到你们的许可了，放心，你们的钱很安全，而警长詹姆斯·戈登，今晚注定扑空。”刘笑了起来，此时，他已经在飞机上了。

    哥谭飞往香港的飞机。

    野狗帮众人气势汹汹，芬尼走在最前面，涌进了餐馆。

    其他人留在了外面，持着枪，和对方的人对峙在了一起。

    吴间和芬尼两人，走了进去。

    “这种场合，竟然不喊我们野狗帮，没给我们面子啊，老大。”芬尼神经质的叫着。

    “是你，你还敢来这里？抢了我们钱的——小丑。”一个黑人壮汉，气呼呼道。

    吴间摆了摆手，“一些小钱罢了，我来是想和你们聊聊天，顺便，帮你们解决掉麻烦，那些钱，就当是定金了。”

    黑人壮汉的小弟，忍不住了，走向吴间，手里拿着把餐刀。

    猛地，餐刀插向吴间的太阳穴。

    吴间手迎了上去，餐刀从指缝插过，吴间握住了对方的手。

    用力，一扭，餐刀脱落，吴间另一只手快速握住餐刀，往上一划。

    尖叫声响起，铮的一声，餐刀狠狠插在了面前的餐桌上，带着一抹红色血迹，餐刀剧烈颤动着。

    “我想听听你的计划，怎么帮我们解决掉麻烦。”加甘开口，看着吴间。

    芬尼拉过椅子，吴间坐了下来，开口道：“我还记得，一年以前，这些警探、律师什么的，根本不敢动你们分毫，可是，现在怎么了，你们魂儿都丢了吗？你们看，现在一个像我这样的你们眼中的小角色，都可以和你们坐在一起。

    “我知道你们为什么选择躲在这个小餐馆里，召开你们的小组疗伤会议，你们在害怕，你们在恐惧，你们害怕蝙蝠侠，是蝙蝠侠，让哥谭的人知道，你们不过如此。”

    萨尔思考了下，“那么你的计划是什么？”

    吴间笑了起来，“很简单，我们杀了，蝙蝠侠。”

    众人笑了起来，吴间则是思考了起来。

    眼前，一道信息浮现。

    【任务进度：5%】

    抢劫银行、跟踪稻草人交易、法院观察丹特、收服野狗帮，这些事情，任务都没有什么反应。

    反而，今天来到这里，和萨尔他们谈了谈，任务开始进展了。

    这是好事情，吴间按捺下想法，看着面前众人。

    “真是那么简单的话，你怎么还没有动手？”萨尔问道。

    “对于一件有意思的事，一件令人享受的事，绝不能那么轻易的去做。”吴间在笑，但语气认真。

    “如果我们不去做这件事，很快，你们连买糖果的钱都没有了，到时候，你们只能回家哭着找奶奶。”吴间嘲讽道。

    黑人壮汉忍不住了，拍桌而起，举起了枪。

    芬尼掀开西服，右手拉着一条线，上衣内，几颗手雷挂着。

    “谁敢动，我们一起死。”芬尼大喊着。

    说话间，右手一颤一颤，看的众人心惊胆战。

    芬尼的右手手指上，还有着纹身，五颜六色的，一共五个字母，一根手指一个字母，“F-U-N-K。”

    然后大拇指上，有个“M”，这也算是他的特色了。

    众人看着芬尼，脸上惊骇，不敢轻举妄动。

    “考虑好了，来找我，这是我的名片。”吴间留下一张joker纸牌，和芬尼一起离开不见。

    

