
    
    眼看只有李大山和郭大牛二人同意，就连陈公赞也没啃声，虽然众人表现大有些迂腐，但是唐学志知道，假如自己没有后世那般先知先觉，或许也比他们好不了多少。

    但终究还是有些气愤：“怎么，只有大山和大牛两个赞同吗？你们当这大陈山是咱们养老之所了吗？

    老子告诉你们，如果再不思进取，不出五年，这大明海域大海盗将全部被人抹去，咱们这小小大大陈山，能有多大的承载量。

    鱼鹰在别人眼里看似强大，岂不知，咱们现在兵不过一千多，战船几十艘，这些船，我暂且称为战船，那是你们没有见过真正的战舰。

    海峡岛，地域辽阔，如果开发出来，能承载百万，乃至数百万人口，到时候天王老子也拿咱们没办法，不过还得看你们敢不敢跟着老子去打下哪里。”

    参加会议的，只有几掌房和三个舰队主要负责人，还有就是刘小刀和自己亲卫队的几个兄弟，并没有别人，不然唐学志也不敢这么明目张胆的将这计划说出来。

    卧~槽。

    陈公赞等人本来以为唐学志仅仅是想去那边开货栈，却没想到他竟然是想去占那里，这个问题，他们可从来没有想过呀。

    疯了，真是疯了。

    不过，仔细想来，如果真如唐学志所说，将那里打下来，作为鱼鹰的基地，再移民百万，这可是个什么局面。

    想到这里，陈公赞等人顿时一个个顿感热血沸腾，却又心惊胆战。

    王明虎是吓的双~腿直打哆嗦，更别说刘小刀和马三等人了，就连马林这种久经沙场的老将，即便现在已经不需要他亲自出马了，他还是感到太难太难。

    简直难于上青天。

    “学志，这，这可能吗，听说西洋人早就在海峡岛建城了，郑家战船数百艘，上万之众云集北港，更是从各地搜罗了数万百姓在哪里开垦，就连刘香和诸彩佬联合起来都不是他都对手，咱们这点人行吗？”马林一个冷噤后，随之也恢复了以往的平静。

    “就是啊，大当家，北港那我可是听说了，不仅有郑家上万人马，东面更有西洋人在哪里建了城，还有海峡以南，那些佛朗机人，早就建了个叫什么“若兰哲城”，当时福将总兵集结数万兵马也仅仅是将他们赶出澎湖，咱们......”

    陈公赞想来，如果光一个郑家也就算了，现在还有两股西洋势力盘踞在哪里，以鱼鹰现在的实力给别人塞牙缝都不够，更别说拿下整个岛屿了。

    其他人听他们哥倆这么一说，就更担心了，原本以为仅仅是郑家一家在哪里，现在还有这两家西洋人，想比之下，鱼鹰这点人真的显得微不足道。

    “我说什么来着，这人啊，总得往前看，一年前谁能想到我鱼鹰仅凭十数人能取了这台州海域，你说说，别总是瞻前顾后，不思进取。

    我告诉你们，守，就是放弃，咱们只有不停的开疆拓土，才能真正安全，如果像你们这样，到时候咱们鱼鹰恐怕也只能任人宰割了，我告诉你郑家在势力，迟早要全部退出海峡，西洋人将占领整个海峡岛。

    我华夏数万汉人百姓，即将落入这西洋恶魔的统治之下，你们说说，咱们该怎么办，大家都是堂堂华夏男儿，能看到咱们那么多人任人宰割吗，能看到那么多华夏姐妹任人凌辱吗？到时候西洋人可就要在海峡岛称王了”

    唐学志听他们二人这么说，也是火大，一口气说了一大串，而且还稍微点了一把火，说是西洋人将要在海峡岛称王了。

    “不，咱们觉不能看着那红毛人在咱们大明家门口称王称霸。”刘小刀等人听说西洋人将在海峡岛称王，又急又气，握紧拳头，有些愤愤不平的站起来。

    不过倒是陈公赞听出了味，有些疑虑的道：“大当家，郑家真的将退出海峡岛吗？这似乎不可能吧，眼下郑家在海峡岛，如日中天啊.....”

    陈公赞十分的疑惑，他宁愿相信西洋人会退出海峡岛，也不会相信郑家会退出海峡岛，毕竟这郑家在海峡岛上的势力，似乎比西洋人还更胜一筹。

    张万春和王明虎等人也是点着头，表示不愿意相信。

    唐学志也懒得和他们争“你们不相信对吗，如果我告诉你们，咱们的天启皇帝活不过一年了，如果我告诉你们后金国努尔哈赤第四子黄台吉会继承汉位，改年号为天聪汗你们信不信。”

    其实黄台吉早已经继位，只是这消息，似乎还没有传到这边海，但唐学志自然是清楚的。

    “啊......，不不不，大当家，如果说黄台吉继位，似乎还有可能，但是这皇帝驾崩，绝无可能，咱们皇帝不过二十余岁，正值当年，则么会？”

    陈公赞顿时嘴巴张成鸭蛋大，一脸大懵逼，这怎么可能。

    唐学志看到众人的表情，大近相同，笑道：“这事情总会应正的，如果到时候被老子不幸言中了，你们以后可都得听我的，不过这海峡岛之事，咱们暂时去也只是摸~摸情况，尽量争取短期内在那边建立货栈，收回海峡岛毕竟也不是一朝一夕之事。”

    对于唐学志的这个说法，大家也一致同意了，随后唐学志又道：“此去海峡岛，需精兵强将前往，我有意让郭大牛带队，商房这边也挑几个机灵点的兄弟一同前往。”

    没等众人点头，唐学志又从书案上拿出一张海峡岛的海图，这是他用了几个晚上，根据从刘文轩那里弄来的那张航海图，再结合自己后世记忆所画下的地图。

    海峡岛，作为军人的唐学志，那座岛屿上的山川河流已经全部印在了他的脑海中，虽然时隔几百年，但几百年的时间对于大河来说或许有些改变，对于山峦来说几百年时间都会几近相同。

    “你们去了哪里以后，留下一些兄弟，以华夏商帮的名义，找机会建立货栈，并且想办法和北港的人接触，摸清他们的实力。

    同时大牛这边，必须摸清楚海峡岛周围航线，有机会去西洋人那两座城中看一看。”

    众人看到唐学志连地图都准备好了，而且位置似乎和别人描述的差不多，就连一些大山川大河都标的清清楚楚，特别是北港河出口处的一座孤岛都标出来了，这似乎在大明海图里也没有这么清楚。

    “这，哎呀，这份图可太详细了，就连一些山川河流都全部记录在案，这，大肚社？没想到那岛屿上竟然建立了国家，真是难以想像，不知大当家竟然有如此详细的海图，未雨绸缪，未雨绸缪呀，想来大当家早有计算呀。”

    陈公赞看到这图后，也是连连赞叹这地图的详细程度，他估计唐学志早就从哪里搞来了一张图。