    “哄——”

    巨大的音爆声传来，狂暴的劲气直接轰向了刚才那位圣人。

    这个圣人面色一变，没想到苏辰竟然能爆发出这么强大的战力，果然不是寻常的半圣，可如果他认为借此就能和自己叫板，那就大错特错了。

    这名圣人成名已久，早在数千年前就已经是圣人巅峰的强者，因为老巢在无天崖，因此人称无天圣者，被一个后辈小子冒犯，无天圣者自然咽不下这口气，挥手打出一个金色的手掌对着苏辰轰杀了过去。

    “狂妄！”苏辰冷笑一声，造化神拳骤然发力，一股恢弘的力量骤然爆发，如果只是凭借造化神拳，自然无法撼动老牌的巅峰圣人，可苏辰手中还有天崩，三十倍的攻击可不是盖的！

    苏辰虽然想敲山震虎，可也不会把自己的上限完全暴露，只爆发出了十倍的攻击，即便如此，，无天圣者脸色也是猛地一变，一面厚重的金色巨盾瞬间出现在身前。

    这面金色巨盾是一件中品圣器，是无天圣者的本命圣器，在真仙的时候就为他阻挡过无数的致命攻击，自从成为圣人之后，无天圣者更是不计血本的用圣人法则日夜淬炼，在中品圣器中已然位于顶尖的程度。

    众人见状也是微微动容，原本以为这场打斗纯粹就是无天圣者以大欺小纯粹碾压，可没想到无天圣者竟然连金色巨盾都拿了出来。

    在场的这些圣人很多都是上千年的交情，自然知道拿出这面金色巨盾，对无天圣者意味着什么，难道这半圣小子竟然厉害到了这种程度！

    造化神拳攻势内敛，只有身在局中无天圣者才能深切的体会到其中的莫大威能，即便是巅峰圣人，这一刻，无天圣者也感觉到了强烈的威胁。

    苏辰现在的实力，即便是不借助底牌，也能硬抗巅峰圣人，一个是全力出手，一个是轻敌之下托大敷衍，后果自然是可以看见的。

    阴沟里翻船不可怕，可如果阴沟里面淹死，那真是哭都没地方说了，原本以圣人巅峰的身份对半圣出手，无天圣者已经感觉脸上无光，可现在连保命的中品圣器都拿了出来，无天圣者感觉自己这张老脸已经丢尽了。

    苏辰见状冷冷一笑，以为凭着一件中品圣器，就能挡住自己的攻势，那也未免太天真了！

    此刻，苏辰二百五十万道圣道法则轰然爆发，虽然单个质量上不如圣人法则，可招架不住数量多，这一刻，苏辰的修为全面爆发，对着那面金色巨盾狠狠地砸了上去！

    “嗡——”

    巨大的声响有如悲鸣，无天圣者瞬间被打飞了出去，脸色一阵惨白，身子也微微有些晃悠，显然是受了不小的冲击，如果不是那面金色巨盾为他挡住了绝大部分的力道，恐怕无天圣者此刻能否站着还说不准。

    一时间，之前对苏辰冷嘲热讽的圣人们也是倒吸了一口凉气，无天圣者可是老牌的巅峰圣人，普通的圣人在他面前如同土鸡瓦狗，可这样一位巅峰的老牌圣人，竟然被一个半圣小辈一拳打伤，这足以惊掉了一地的眼球。

    虽说这里面有无天圣者轻敌的成分在里面，但苏辰的实力毋庸置疑，就算把他们换在无天圣者的位置上，他们也不敢保证能比无天圣者更好一点。

    尤其是那面龟裂的金色巨盾，更是深深地刺激了众人的眼球，这可是一件中品圣器啊！徒手打破一面中品圣器，这还是人类强者能做到的吗！

    如果是圣宗甚至圣皇的强者，做到这一点并不奇怪，可问题是，苏辰现在还是一个没有进入圣人境界的半圣强者啊！

    还没有成为圣人，就能够打破中品圣器，力挫圣人巅峰的强者，一旦他成为圣人，同境界之中，有谁能是他的一合之敌！

    尤其是刚才那二百五十万道圣道法则显现的场景，更是让在场的众人心有余悸，圣道法则的多少，足以看出一个人将来的成就。

    一万圣宗潜力，十万圣王潜力，百万则是具有冲击圣皇的潜力！

    在场的众位能成为巅峰圣人，论其天资也是人族中的翘楚，同在半圣境界的时候，其中最厉害的甚至达到了三、四万圣道法则，可即便如此，这么多年来，他们也只是停滞在圣人巅峰，需要莫大的机缘，才能试着冲一冲圣宗的境界，至于更高一层的圣王，对他们来说无异于是传说。

    可眼下，苏辰竟然爆发出了二百五十万道圣道法则，这可是有问鼎圣皇的天资！

    这世上从来不缺乏天才，亿万兆的天界疆域，天才一抓一大把，可是真正天赋如妖孽的，纵观整个天界的历史，数千年的时间，也不过只出现一两个！

    两百五十万的圣道法则，足以让所有人癫狂，这样的人如果不能第一时间拉拢，那绝对要在他成长起来之前彻底毁灭！

    历史上从来不缺乏天赋惊人，却因为实力不够，中途夭折了的妖孽，可苏辰显然不在此列，半圣时期就能力挫圣人巅峰的强者，那么等他成长起来，又会是何等可怕！

    一想到此在场的所有人不由的变了心思，对苏辰的态度瞬间发生了一百八十度的大转变，年纪轻轻便有如此成就，加上天赋如妖，必然有大气运在身！

    他们这些人困在圣人巅峰已经很久，没有意外的话，终此一生也无望踏入圣宗的层次，苏辰的出现好比黑夜中的一丝火光，让他们看到了希望。

    唯有苏辰交好，受到苏辰大气运的影响，他们才有突破圣宗的可能！漫漫天界疆域，多少圣人强者被卡在圣人巅峰，谁都想更进一步，哪怕是一丝突破到圣宗的机会，都足以引起无数人的痴狂！

    圣廷之中，不乏身怀大气运的绝世天才，哪怕是半圣时期，都有诸多的圣人追随，从来不会有人以此为耻，相反，为了一个随从的名额，多少圣人强者打破了脑袋想要挤进去。

    因为今天他或许只是个半圣强者，到了明天他就是你需要仰望的圣宗甚至圣皇，直到成长到无数人仰望的地步！

    曾经就有一个资质平平的圣人，在很早的时候就追随了一位盖代神人，说他是神人，那一点都不为过，因为他的确成就了神人的境界，破碎虚空飞升到神界去了。

    如今的圣廷，就是那位盖代神人一手所创，至于当初那位资质平平的圣人，早已是圣祖的修为，整个天界最巅峰的存在，但谁都知道，如果光靠他自己的话，终此一生都只能止步于圣人圣人巅峰！

    想到种种可能，众人虽然明面上没过多的表露，可一个个心里都活跃了起来。

    苏辰进来到底能成长到何种程度，又或者是中途陨落，这谁都不敢保证，几位都是成名已久的巅峰圣人，不会轻易的将自己的所有压在一个不确定的因素上，可是，这并不妨碍众人对苏辰的结交之心。

    “怎么样，现在你还觉得，我是个累赘吗？”苏辰看着无天圣者，似笑非笑的说道。

    无天圣者闻言顿时感觉脸上火辣辣的，苏辰这一句话，无异于是打脸，可无天圣者却说不出一句话来，修炼这么久的岁月，谁不是哥人精，他早就察觉到众人对苏辰的态度发生了极大的改变，这时候就算放两句狠话，也不过是自取其辱罢了。

    “陈殊小友，你已经证明了你的实力，的确有资格和我们站在一起，不过那魔族圣人可不是寻常人物，到时候你不必近身上前，在远处帮忙就好，我们自然会护你周全。”一位老牌的圣人强者说道，话里的示好意思再明显不过了。

    其他的圣者们听到这话暗自骂娘，到时候明明所有人都要出力，可现在倒好，好话都被你一个人说了，咱们两个屁都捞不着。

    苏辰知道自己这一手敲山震虎是对了，在场的这些圣人就算还有人对自己不满，想要对付自己，心里也得好好地掂量掂量。

    苏辰不是焦躁之人，自然懂得藏拙的道理，可是这种场合下，过分的藏拙吗，只会让人看轻了自己，到时候还不知道会整出什么幺蛾子，适当的显露自己的实力，就变得非常有必要了。

    再者，苏辰知道自己只是暂时留在纯阳门，一旦等自己突破圣人境，必然要去更大的州府，在场的这些圣人们来自天界的各个区域，有点交集的话，自己将来到了什么地方，无疑要方便许多。

    “呵呵，你们别看陈殊小友年纪轻轻，虽然现在还只是纯阳门的真传弟子，可是他这段时间完成的任务想必你们有人也听说了，要说剿灭天罡盟，那或许还不算什么，可是在白骨城主的眼皮底下杀了他的儿子，这就不是寻常的圣人能做到的了。”鸿海圣人适时的补充了两句，在场的圣人们对苏辰更是高看了一眼。

    至尊楼总部离纯阳门毕竟太过遥远，苏辰斩杀白天龙的消息有些人并不知晓，这也并不奇怪。

    可白骨城主的厉害，在场人都是心知肚明的，同样是巅峰圣人，可也是分为三六九等的，无天圣者在巅峰圣者中，也就是中等偏下，可白骨城主，那可是触及到圣宗层次的顶尖圣人，哪怕同为圣人巅峰，在场的不少人也没有胆量敢单独面对白骨城主。

    一对一的情况下，即便是不死，那也是重伤，敢在白骨城主的眼皮底下做了他的儿子，就算是在场的诸位也生不出这心思。

    虽然这些年来，有不少年轻的圣人也接了这样的任务，与其说是初生牛犊不怕虎，倒不如说是年轻莽撞，事实上，因为接了这个任务而死在白骨城主手中的圣人，尸骨也足以铺满半个大殿了。

    至于苏辰，敢在半圣境界的时候就接手这个任务，并且成功的斩下白天龙的头颅全身而退，这就足以说明很多问题了，要不是对自己的实力也绝对的信心，他怎么敢接手这个任务！

    几位老牌圣人若有所思，或许，苏辰刚刚展现出来的，并不是自己的全部实力，他一定还留了后手！

