    而在其他人口手了解了全部奖励后，有一样奖励让他来了兴趣，那就是火属性修炼魔器。

    火属性修炼魔器的作用是直接针对于火系，能够在魔法师拥有星云魔器的情况下再叠加火系的修炼速度。

    而最让他感兴趣的是这魔器若是单独的使用的话，效果是一般般的，但要是和一个好的星云魔器相辅相成的话。

    那么单一系的修炼将在短时间内得到大幅度的提升，甚至这两者还可以与三步塔的训练速度叠加！

    想想，三步塔第三层，那提升80倍的修炼速度，就算火属性修炼魔具只提升一倍的修炼速度，那也等于多了80倍的修炼速度，要是修炼一天的话，那可是相当于多修炼了80天！

    不过也不是谁都能一天24小时修炼的，就算是现在的紫晨也顶多一天修炼20个小时左右，而普通的中阶法师，平均每天顶多修炼10个小时左右，而就算明珠学府的这些人天才一些，也顶多是在12个小时左右，不可能超过这个数值。

    可惜的是他现在已经是高阶法师了，三步塔已经对他不起作用，而火属性修炼魔器却还是有些作用，所以他打算到时候从萧院长那要一个，顺便在看看有没有其他系的。

    ………………………………………

    “我知道了老师，反正那些奖励对我来说作用也不是很大，我也不在乎，请问现在可以开始比赛了吗？”紫晨说道。

    “可以，不过因为挑战规矩，高排名的不能挑战低排名的，所以我暂时将你的排名，排到第一位，至于原来的挑战名单就暂时失效，等你的挑战结束后在进行，还有便是你不能使用高阶魔法，与召唤系。”魏荣沉呤了片刻道。

    其实挑战是有很多规矩的，高排名不能挑战低排名只是其一，还有便是想要挑战的话，要在比赛的前几天就报名，毕竟有些学员是长时间不在学府的，提前报名也好通知那些不在的学员回来。

    不过总是有些人会因为一些事情反回不了，而没有来的话，等于直接认输。

    还有便是获胜的人，其他人是可以直接挑战的。

    至于不能使用高阶魔法和召唤系完全是魏荣知道，让紫晨使用召唤系和高阶魔法，不可能有人战胜他，而且就算不让用，以他那惊人的掌控力，也不会败。

    所以魏荣才这样说，要不然就算胜了，那些自认清高的世家子弟也会找借口，那样的话，还不如让他们心服口服！

    紫晨点了点头，表示没问题，可是他没问题不代表其他人有没有问题，由其是原本的火系第一，东方烈！

    他现在的表情就如同吃了苍蝇一般难看，上个月好不容易得来的第一，没想到还没坐热呼，就已经没了！

    魏荣走到了裁判的席位上挥了挥手示意紫晨到比赛场中，当他就位后，魏荣对着众人说道：“从现在开始，你们可以自由挑战，当没有人在愿意挑战之时，还未挑战的原前十名要一一上场挑战！”

    “现在比赛正式开始，谁愿意挑战！”

    在魏荣话落后，现场顿时就安静了下来，众人都是我看看你，你看看我，都不愿意第一个挑战。

    现在的紫晨刚刚上场，无论是体力还是魔能都是巅峰状态，现在可以说是谁上谁败，等于是在送人头。

    但一直没人上也不是个办法，于是东方烈对着自己的几个小弟使了个眼色，其中小弟也是心领神会，一个跃身便跳到了学堂中间的比场中。

    在他上场的同时，周围的结界也是升了起来。

    场中的男学员鼻孔朝天的对着紫晨说道：“本人苏命，排名109，不知道鼎鼎大名的紫晨有什么能耐，就让我来会会你吧！”

    在有了挑战者后，赛台周围立刻涌起了一阵呼声，他们是最喜欢看热闹的了。

    紫晨看着这个鼻孔朝天的苏命，也是有些不爽，这还是第一次有人在他面前这么说话呢，要知道就连萧院长和包老头两个禁咒大佬都没有在他面前这样说话，这个小小的中阶法师居然这么的狂！

    当然以二位的涵养也不会对着别人这样说话，和别人说话这么有傲气的人，也只会是那些被惯坏了的傻b，亦或者真的是牛人，但很显然这个苏命不是牛人！

    随着一团黑色的火焰在他的手掌中凝聚，火辣辣的热浪以他为中心往整个比赛场上扩散，席卷到每个人的脸颊上。

    “我最讨厌别人这么和我说话了。”话落他手中的黑色的火焰，便向着苏命扔去，只是在刹那间便已经来到了苏命的面前！

    看见火球袭来的苏命现在整个人都傻了，他的星图才描画一半啊！

    他慌忙的使用起了防御魔具，可惜他的魔具还不足以完全抵挡得掉紫晨的火焰，只是在片刻魔具便直接被贯穿，黑色火焰将其给包裹了起来，冲击力更是直接将他轰飞了出去。

    “彭～～”

    苏命在划过一个弧线后，重重的摔在了边缘结界的下方，身上有很多地方都有明显烧伤的痕迹。

    苏命能达到109名，那代表着他是肯定有灵种的，不过看情况灵种不是很好，抵抗能力还是太差，当烈焰充斥到他身上的时候便已经被烧得皮开肉绽。

    不过这还是因为紫晨根本没有使用魔法，就是一个普通的火焰控制，要不然以他火系小天种在加上祝福果实的两倍基础威力加成，还有星子的强化，一个普普通通的初阶1级魔法在他手中都是中阶2，3级魔法！

    更别说小天种那可以吸收周围火元素加强威力和持续燃烧的特性了！

    “啧啧啧，看来你是试不出我的能耐了。”紫晨对着已经昏迷的苏命说道。

    而此时场中的众人都是咽了口唾沫，震惊的看着一击秒杀苏命的紫晨，有些见识广的学员更是啧啧称奇道：“啧啧啧，看这威力至少是魂种吧，而且看那地上魔具居然还在燃烧，想毕这魂种也应该是极品，很可能产生领域了！”

    “我……我……他……他也太强了吧！”坐在丁雨眠旁边的黄星丽张了张嘴巴，一脸不可思议的道。

    “他没有使用魔法威力就这么强，他的魂种加成也太强了，要是我也有这样的实力，那我的………”丁雨眠看着场中的紫晨，握着拳头有些黯然神伤的自语道。

