    “咯咯哒！”吐出东西以后肥鸡顿时感觉好了很多，肥鸡歪头看着静姝手里的东西，打了个大问号，这是啥玩意？可折腾死鸡了，吃不下拉不出，连鸡蛋都下的少了！这要是让静奶知道它不下蛋了，可不得被煲汤了？！

    这是一个普普通通平平无奇的蜱虫，和在漫天飞舞中的诸多蜱虫没有什么不一样，甚至和其他的蜱虫像是一个模子里刻出来的一样。

    就真是一只普通的蜱虫而已。

    “..才怪，要真是普通的蜱虫，能在肥鸡肚子里待三天还不被消化？要知道肥鸡可是吃什么消化什么，吃了那么多蜱虫，一口一个嘎嘣脆，几十秒就被消化了。”

    静姝提溜着手里的蜱虫皱着眉头，仔仔细细研究了一遍，甚至还复制了几只其他的蜱虫对比实在没什么发现。

    “好像除了不能被肥鸡消化外，其他都一样..咦？”静姝发现，这只特殊的蜱虫懒洋洋的被她捏在手里，抖掉了从肥鸡嘴里出来沾着的粘液，最后调整了一个舒服的姿势待着：既然逃不掉，那就换个舒服的姿势躺好。

    不似其他蜱虫，对她身上的气味恐惧，会疯狂反抗挣扎。

    肥鸡跳了起来，几次想要啄死这只可恶的蜱虫，被静姝按住了命运的脖颈，肥鸡表示委屈，鸡要报仇，一洗前耻！

    “这难道是蜱虫中的产卵虫后？”

    不像啊，太拉跨了吧，就这么普通？

    静姝思考过，漫天无穷无尽的蜱虫虽然是靠复制而来，但是虫大多卵生，卵生就说明有虫后产卵，然后孵化。就连黑暗生物界翘楚小微半人虫后，都得不停的进食大量食物，不停的产卵，才能孵化出一批又一批的虫子来。

    想要一个巨大无比的虫海，那每天得产多少卵孵化多少虫子。

    所以蚂蚁有蚁后，蜜蜂有蜂后，蜱虫有虫后，很合理吧？

    但问题这一次缴获，连能源池都挖空了，那么大个结晶摆在那儿，也没有见一只特殊的虫子，讲道理，产卵的虫后最应该出现的地方，不应该是抱着结晶呼呼大睡，身边一帮小老弟护卫吗？

    当时看到空旷旷的结晶，静姝还是比较失望的。

    静姝捏了捏手里悠闲自在的蜱虫，喂了一点点紫色液体，想看看有什么反应。这只普通的蜱虫和其他蜱虫一样，很喜欢紫色能源，欢快的将口器伸出来将能源吸了进去。

    一秒，两秒，三秒...

    就在静姝怀疑这真的是平平无奇的一只蜱虫的时候，蜱虫从口器开始到腹部突然四分五裂，从它的体内突然飞出了一只只一模一样的蜱虫，这些蜱虫不知是被复刻还是被生出来的，总之，几秒钟的时间突然多了一大片蜱虫。

    静姝惊的下巴都要掉下来了。

    “卧槽？”

    “它裂开了？”

    蜱虫一出来就四处飞舞，肥鸡嘴角流下了悔恨的眼泪，肥胖的身躯灵活的扑腾，没一会儿就将这些蜱虫扼杀在摇篮之中，不然让这些蜱虫飞出去可是大祸害。

    飞出来一只就啄掉一只，对付虫子，肥鸡可是它们的天敌。

    持续了三十多秒，静姝手里的蜱虫才安静下来，四分五裂的口器又完全愈合了，它像是什么都没有发生一样，又恢复成了普普通通的蜱虫。

    不是卵生，也不是胎生，就离谱..

    不过，这转换率也高的太离谱了吧！只是吃了一点点就这么牛掰，如果将它泡在能源池子里，瞬间会产生多少蜱虫？

    刚刚那一点紫色能源复刻普通的蜱虫也就是几十只的量，但是手里这只蜱虫，静姝直呼好家伙，直接搞出来几百只！比用能源复刻多的去了！就说那一片才出现几年的虫海，究竟是怎么做到如此规模数量的，肯定就是这种特殊的虫子瞬间复刻的。

    所以这说明了什么？

    静姝看着手中的虫子，突然倍感亲切，觉着这种丑陋的虫子也似乎变得可爱了一些：

    “突然想起来，我还缺你这么个宠物，决定了，从今天开始，你就叫虫虫吧，平平无奇的虫虫，接受掺和了灵泉的培养，相信你以后一定能复刻出更多的原材料..”

    虫虫：你随意，我躺了。

    肥鸡：我要吃掉这个可恶的家伙。

    静姝似乎看到有数不清的小钱钱在朝着她招手。

    这比官方还省十倍的能源输出啊，想想就疯狂。

    源源不绝的紫色能源就算再多，也总有用完的那一天，成为不可再生资源，就像是石油一样，静姝原本还发愁开了厂子新能源用的太快怎么办？

    但现在有了虫虫以后，不仅节省的资源，还能源源不断的产出更多的蜱虫，今后资源越紧张，虫虫的身价就越高。

    因此，静姝打算给予虫虫编号2的待遇培养，只有通过灵泉所建立的精神控制，才是最牢靠稳固的，以后看情况酌情增加吧，毕竟现在每天都是消耗灵泉大户，虽然空间升级了，灵泉也增长了，但培育红线虫，空间里的几个编号级别的宠物，还有给家人以及自己增强体质的灵泉都不能少。

    所以过了这么几年，空间的灵泉水还是那样，增长和消耗基本持平。

    红线虫厂目前是静姝最稳定最大的收入来源，其次才是毛球服装厂、绿巨人公交厂。而变异蜱虫厂则可能让静姝的财富和地位达到一个新的高度，这里面牵扯到的利益和关系会很多，目前牵扯进来的势力就包含了新兰和川蜀。

    蜱虫厂，也将可能给世界带来全新的感官体验，也可能是未来流行趋势，所以静姝很上心，她也很好奇，蜱虫究竟还能研发出来什么。

    静姝便带着庞大的行军队伍就在一枝花这个小城驻扎下来了，郝运来一改往日懒习，殷勤的帮静姝把多余的动物毛皮硝皮子，鞣皮。小小的丸子坐在暖炉旁边已经懂得如何缝制皮手套了！

    有活干，有饭吃，就很满足！

    这些活原本是静爷做的，静奶每年则要缝制一些兔皮的手套，牛皮的鞋子，羊皮的护腿给自家人。

    但奈何空间产出太多太快，静姝要拿出来和自家牛羊数量差的多肯定就要露馅，因此一直堆积在空间里，这不空间升级了，静姝也要好好整理一下空间里的东西了。

