    注视着小早川夏实走下神社旁边那条小道，津生转身回到神社。

    这次他却是没有回到居所，而是来到广场上。

    又过了一个多星期，现在神社的参拜者已经明显不如前两个星期那么多了。

    再加上今天是周三，下午4点多这个时候，来到神社的人稀稀拉拉的没有几个。

    上个周末结束，津生已经和那5名助勤巫女解除了临时雇佣合约。

    因为没必要了。

    现在神社的巫女回到了原来的模样, 只剩下茅原千穗这个灵和莹草这个小妖怪。

    说起来，连个正常人类都没有。

    另外松岛聪也在上周日的白天工作结束明确向津生表示，从下周开始他不会再来。

    这让津生有些失望。

    松岛聪是北川茂夫前辈专程推荐过来的，可是最近这段时间津生忙着各种各样的事情，一直没能找到机会和他好好联络联络感情。

    但是松岛聪临走前却让津生更加意外地明确向他表示，如果津生想要参加8月份的权正阶神官讲习会，他愿意成为津生的推荐人之一。

    确定这一点的津生喜出望外。

    这下他的三个推荐人确保，他基本可以确定获得参加讲习会的资格。

    只要能参加讲习会，正常流程走完，津生不出意外就会成为一名权正阶神官。

    那时候他就只需要向神社本厅递交申请，走个过场，就可以正式成为荒草神社的宫司。

    虽然从实权来说并没有什么变化，但很多时候要的就是这个名义。

    在很多时候，有没有这个名义区别很大。

    总之现在荒草神社差不多等于恢复到了以前那种状况，尤其是在周三的这个下午，神社甚至稍微有那么点冷清。

    津生很轻松就找到了在拜殿面前当吉祥物的茅原千穗。

    “喂，千穗，现在没什么人来，你找个地方休息一下吧，没必要站在这里晒太阳。”

    已经是6月中旬了，下午的阳光变得有些毒辣，津生只是被晒了一会儿就有些受不了，所以看到茅原千穗站在阳光下面，就忍不住说了一句。

    然后茅原千穗就用一副好笑的表情看着他。

    “荒板大人，我可是灵哦，怎么会怕晒太阳呢？”

    津生怔了怔：“对哦。大概是你这现在越来越像人类了, 我总是会忘记这一点。”

    “是吗？”茅原千穗抬起双臂，展开身子在津生面前转了一圈。“看起来和人类一样吗？”

    “嗯，一样，没什么区别。”津生点头。

    “那么这样看呢？”

    茅原千穗忽然整个人挤了上来，身子紧紧贴住津生。

    她饱满的胸口压在津生胸前，低头望去，刚好能够看到领口那两道山峰因为大陆板块的挤压出现了一定的变形。

    津生叹了口气。

    “行了，千穗，别把宝贵的灵力浪费在这种事情上，要是没事的话过来一下，我有话问你。”

    “我不觉得用在这种事情上是浪费哦。”

    茅原千穗笑着反驳了一句，却还是乖乖地跟着津生来到一旁的树荫处，在前两天神社才新架设的长条板凳上坐下。

    “来，坐下来说吧。”津生拍拍旁边板凳的位置。“你这样站着会让我感觉很有压力。”

    “是吗？”茅原千穗笑眯眯地挨着津生坐下。

    应该不是错觉，挨着茅原千穗的时候，津生会从她身上感觉到丝丝凉意。

    说起来，茅原千穗不怕晒不怕热也就算了，她身为一个灵居然完全不惧怕阳光, 这也是颠覆津生过往常识的一点。

    但是来到这个世界后，津生被颠覆的常识多得去了, 对于这一点倒是没那么在意。

    看到茅原千穗坐下, 津生便对她说：“千穗，刚才小早川警官问了我一个问题。”

    “什么问题？”

    津生把刚才小早川夏实说的问题讲述了一遍。

    说完后他盯着茅原千穗。

    “说吧，千穗，是不是你干的？”

    茅原千穗微微一笑：“荒板大人，您怎么会认为是我干的呢？”

    “废话，整个荒草神社除了我就只有你能够净化这些鬼，不是我干的，那还能是谁干的？”

    津生说着抬起双手，做出一副打算暴击抓取茅原千穗的架势。

    “快说，不要逼我严刑逼供啊。”

    “噗——”

    茅原千穗直接笑出了声。

    “荒板大人，您现在这个样子只会让人想到你要猥亵我好吗？不信你看，那边那个小女孩正在用惊恐的眼神看着你哦。”

    津生顺着茅原千穗手指的方向望过去，还真的看到一个小女孩正在瞪着大眼睛看着这边。

    惊恐那是没有的，只是满满的好奇。

    “咳……”津生轻咳一声，收回双手，正襟危坐，摆出正经人的架势。“行了，说吧，到底是怎么回事？”

    “其实没什么，纯粹是我闲着没事干而已。”

    津生很纳闷：“闲着没事干？”

    “对啊，就是闲着没事干。”

    茅原千穗一边说着，一边伸了个大大的懒腰，摆出一副自己的确是太闲了的架势。

    其实她现在压根就没有伸懒腰这个需求。

    “晚上我不是不需要睡觉嘛，但是你们又都睡着了，我一个人闲着很无聊，就会趁这段时间偷偷下山溜达一下。

    “以前我不敢离开神社太远，怕回不来。但是现在我已经慢慢地能够自己吸收灵气恢复了，也就敢走得更远一些。

    “然后在这附近溜达的时候，就会偶尔发现有一两个人在晚上的时候修炼那个邪恶的术法。

    “既然被我碰到了，我就会顺便帮他们净化掉。

    “荒板大人您是知道的，这些家伙只要被净化后，就再也没办法修炼那门术法了，于是时间一长，这附近就不会出现变成鬼的家伙了哦。”

    听完茅原千穗的回答，津生眨眨眼睛。

    “就是这样？”

    “就是这样啊，不然呢？”茅原千穗反问。

    津生摸着下巴思索起来。

    茅原千穗的做法让他不由自主地冒出了一个念头。

    在此之前，他知道在对那些因为修炼变鬼术而鬼化的家伙进行净化的过程，就像是给中了某种病毒的家伙打疫苗差不多。

    不仅能治病，还能防止他们再次犯病。

    现在荒草神社周边因为茅原千穗晚上闲着没事，让那些有意修炼变鬼术的家伙全都被净化了一遍，这才会产生小早川夏实给的那个地图中以荒草神社为中心的“真空区域”。

    从这个角度来说，或许相比起出事了再净化，还不如给每个人都提前打个“疫苗”更彻底？

    但这也只是想想，实际上想要做到基本不可能。

    日本可不是海西边那个大国，根本不具备这种条件。

    不过嘛……想点儿替代的办法还是可以的。

    津生琢磨了一下刚才小早川夏实代替警视厅提出的条件，从怀里掏出一张随时都会被用的空白符纸。

    “来，千穗，正好今天闲下来了，我来教你制符。”

    茅原千穗稍微楞了一下，随即露出很高兴的表情。

    她是真的对研究神道术法非常感兴趣。

    和她还活着、还在上大学时体验的那几种生活方式不同。

    那时候她只是在扮演，现在研究神道术法却和她自身的灵体各方面都息息相关，让她有一种远超之前那种扮演的兴奋感。

    而在所有的神道术法中，尤以符咒和法阵更让她感觉有趣。

    只是之前津生一直都要求她优先确保自身的修炼，来保证灵体稳定，所以没有教她符咒、法阵这种神道的辅助手段。

    现在津生突然要教她制符，她当然十分高兴。

    高兴之余，茅原千穗还有些疑惑。

    “荒板大人，您不是一直说我现在不着急学习制符的吗？”

    “那是以前担心你连自己的灵体都没办法稳固，怕你学多了不务正业。现在嘛……”津生瞪她一眼。“你都学会大晚上自己跑出去到处遛弯了，我还担心个屁。”

    茅原千穗吐了吐舌头，乖乖受训。

    “来，先从最简单的聚灵符开始……”

    津生取出一张空白符纸，开始向茅原千穗讲解最基础的神道符咒。

