    “那小子是你新找的人？”

    美妇人望向了老屠，面色极为阴沉。

    那小子最后说的话，让她看出了一些端倪。

    老屠望了望美妇人，没有回应，随后再度冲进了浓雾内。

    “你难道还想找个人继承你的衣钵吗，可惜那小子坏我好事，也没有那个命了！”

    美妇人望着浓雾中老屠的背影，目光吞吐冷意。

    大半个时辰后，浓雾依然不散。

    当老屠再度走出浓雾的时候，那美妇人三人已经离去。

    “我不该带你来此地，你若是在荒城，以后真有机会成为一个强大武者，是我害了你啊。”

    老屠神色有些落寞，随即口中溢出一嘴鲜血。

    在那两人的围攻中，他也已经受伤。

    片刻后，老屠腾空离去。

    他已经找了里面，一切被埋葬。

    而且他也亲眼看到，杜少陵被那凶禽巫兽利爪洞穿了躯体，最重要的是直接吞了那黑莲，那不可能还活着。

    就算是知道杜少陵有些不凡，有着至尊战体，可这也难以活命。

    朝阳初升。

    金光倾洒。

    这片区域一片寂静。

    “嗷呜……”

    “吼！”

    所有巫兽都仓惶而逃，根本不敢靠近此地。

    兽潮如是滚雪球一般，朝着四面八方蔓延。

    ………………

    死亡峡谷内，最近陆续有着兽潮冲击。

    荒城四大家族，陆续派出了精锐强者进入死亡峡谷内出手。

    加上这些巫兽身上的巫丹和皮毛血肉都是价值不菲，不少的冒险者和佣兵也都参与其中，虽然付出了不少的代价，但也勉强阻挡住了一波接着一波的兽潮。

    而且现在四大家族中，都走出了一些真正的强者在死亡峡谷内坐镇。

    随着一波波的兽潮冲击被阻退后。

    荒城的气氛也不再那般紧绷凝重。

    “杜君临的儿子杜少陵，似乎隐忍了很久，一鸣惊人，但却死在了死亡峡谷内！”

    “那杜少陵的确很强，五重武者就能够击败九重武者的杜辰阳！”

    “杜景亮一脉一直想完全掌控杜家！”

    “这杜少陵一鸣惊人，以后若是一飞冲天，那就是杜景亮一脉最大的威胁，现在倒是成全了杜景亮一脉！”

    “杜家最近攀上了万宝商行，倒是好运啊！”

    “…………”

    沙家和白家等荒城中的其它势力，不免有人也难免对杜少陵有着一些议论。

    但对沙家和白家等势力来说，最近杜家攀上了万宝商行，这已经让其它势力大感压力。

    杜少陵这样一个天才后辈不幸夭折，对其它势力来说也算是一件好事。

    若是杜少陵真的有朝一日一飞冲天成为强者，那杜家就会越来越强大。

    这对荒城其它势力就会多一分威胁。

    …………

    杜家。

    大殿内。

    杜家不少的族老长老端坐。

    最近杜家和万宝商行确定了一些合作，这让整个杜家都心情大好。

    死亡峡谷内，杜家受到不少损失，甚至损失了不少年轻一辈。

    不过白家和沙家以及还有杨家，在死亡峡谷中也有不少后辈子弟一样有着损失。

    这让杜家的老人倒是也没有太在意了。

    往年去死亡峡谷历练，也一样会有人折损。

    杜家身为武道世家，走上武道这条路，那不知道什么时候就会丧命。

    老人们见惯了这种事情，也不会太动容。

    “死亡峡谷最近很不正常，或许源头在天巫山脉内。”

    有杜家老人开口，最近死亡峡谷实在过于异常，怀疑源头在天巫山脉内。

    “可能是天巫山脉出现了什么变故。”

    有族老开口，此事一直让他们担心。

    若是有更强大的巫兽冲出，那荒城就势必要受到冲击。

    “等千流他们去查探之后，可能会有一些消息传回。”

    有长老开口。

    各大家商议，已经有强者各自出发深入了死亡峡谷查探消息。

    而杜家中以杜千流为首，已经深入了死亡峡谷深处。

    “绾清已经回青云门了，听说青云门下次招收弟子已近，若是有可能，我杜家该多找几个人子弟去试试。”

    还有杜家长老这样说道。

    虽然说杜绾清是青云门弟子，而且极为不凡。

    可一来杜绾清是女的，说不定就外嫁了，会是别人家的人。

    另外大家都清楚，杜绾清并非杜家真正的血脉。

    因此杜绾清虽然是青云门的弟子，而且不凡，这对杜家来说，一直也没有真正的太当一回事。

    不像是沙家一般，一个沙琥进入阙月宗，就大张旗鼓，还曾在荒城摆下三天流水席。

    但若是杜家真正的子弟，还是男子若是能够进入青云门，那就不一样了，那才是真正的杜家子弟，能够真正的代表杜家。

    “辰阳有着绝对的机会考核进入青云门内。”

    杜景亮开口。

    杜少陵已经死了，也算是少了一个心患，他的儿子都有绝对的机会考入青云门。

    “辰阳伤势怎么样了？”

    有族老长老问道。

    “已经恢复了一些，每天都有恢复。”

    提到儿子身上的伤势，杜景亮心头还是会忍不住怒火。

    在不少资源的支撑下，儿子身上的伤势恢复得比起预想中还要好一些。

    但有些伤势却是难以恢复。

    唯有进入青云门，到时候得到传闻中的那些天材地宝，才有机会恢复。

    “那就好……”

    支持杜景亮这一脉的不少人目露喜色。

    杜辰阳还在恢复，到时候再进入青云门，那以后谁真正执掌杜家，就会乾坤落定。

    他们一直支持杜景亮，到时候也自然会得到最大的好处。

    “听说少陵那孩子是为了救其他人而遭劫，倒是可惜了。”

    也有人这样低声感叹说了一句。

    杜少陵能够在五重武者修为击败杜辰阳九重武者，那毫无疑问，若是杜少陵还活着，以后肯定也能够走到一个难以想象的地步。

    “不知道君临怎么样了，他的腿和修为被废后，就一直一蹶不振，现在杜少陵出了意外，应该很伤心吧。”

    还有老人这样低语。

    提到杜君临，在场很多杜家强者和老人都目光泛起光芒。

    当年的杜君临，何曾不是天资过人，被誉为杜家的未来，但却有了巨大的意外。

