
　　波万月尊主脸色变了，喃喃低语：“他到底是真重伤，还是假重伤？”

　　他开始怀疑了，其实这一战进行的太顺利，让他自己内心深处一直有着些许不安，可他之前也觉得是自己多想了！可现在听到剩下的主宰帝君们被‘反困住’，波万月尊主闯荡磨砺无尽岁月的战斗直觉告诉他——这一战出大篓子了！

　　“都被困住了？”波万月尊主问道。

　　“我们被困住了，茫茫黑雾弥漫，都看不清其他主宰帝君。”

　　“我们也被困住了。”

　　“被困住了。”

　　一名名参战的主宰帝君法身都急切说道。

　　波万月心中越来越觉得不妙。

　　******

　　在那千亿里范围的空间内。

　　纪宁正站在半空中悠然自得，远处的一些威能、阵法等诸多手段攻击着数亿里外出的一名‘白衣道君纪宁’，那名‘白衣道君纪宁’在竭力闪躲抵挡着，施展着水行剑道、风雷剑道等等奥妙，在拼命战斗，真灵溃散也越加快。

　　“虚幻，真实。”

　　“真实，虚幻。”

　　纪宁轻声低语，“以我的幻之剑道，就能让这些主宰帝君们个个看不出丝毫破绽，轻易玩弄于股掌中了。”

　　自从被困在这座空间内，他的拼杀，他的疯狂，他的真灵溃散加……一切都是‘幻之剑道’的伪装！

　　纪宁的剑道本源领域幅散周围十亿里范围！

　　一念之下，十亿里范围尽皆成为‘幻域’，以纪宁如今的境界。就算幻境领域内的生灵都会有简单的意识感情、独立思维！这是何等的可怕？现在仅仅伪装一些战斗场景，十亿里范围内，纪宁想要让那些主宰帝君们‘看到’什么，他们看到的就是什么！

　　若是纪宁能以终极剑道成至尊。幻境领域达到虚幻即真实地步，那时候幻化出的……不但表面像，连内在都一模一样。幻化一件宇宙之宝，那就是一件宇宙之宝。幻化些强者。就是些强者！当然也是会消耗足够的能量的。

　　现在幻化出的生命都有独立思维、简单意识感情了，纪宁的‘幻之剑道’已经成为了他的一大杀招了。

　　在和至尊们交手，这一招也就有些许影响之效，无法完全决定成败。

　　可对一些主宰帝君们？

　　幻之剑道，就是能够轻易的玩弄他们！不过要破解阵法，要抓那些主宰帝君也是需要纪宁耗费时间的，所以他才伪装拖延时间。

　　“主人，我们已经掌控了这一座阵法。”青魔法身很快禀告。

　　“好。”

　　纪宁露出喜色。一挥手，旁边立即出现了一座占地足有千万里的阵基，青魔法身、丹尊者、毁灭神庭之主、缇雅主宰、炎左主宰则是在操纵着这座大阵。这座大阵正是纪宁之前破获收缴的众多阵法之一，是他挑选出来，让青魔他们掌控使用的。

　　“布阵，笼罩整个千亿里范围。”纪宁当即连道，“将他们都给我困住。一个都别逃掉。”

　　“好。”

　　“交给我们。”

　　青魔、毁灭神庭之主他们一个个都兴奋的很，一次性抓两千名主宰帝君，他们也从来没干过，都充满期待渴望以及一丝紧张。

　　哗哗哗~~~

　　大量黑雾从阵法中弥漫开去，几乎瞬间就已经笼罩了整个千亿里空间。原本这座阵法就是用来对付纪宁的，对纪宁也就有一些小影响罢了，可这阵法对付那些主宰帝君们却是最适合的。

　　“我看不见了。”

　　“好可怕的黑暗力量，我被压制了。”

　　“我也看不见了。”

　　“抵抗不了。”

　　“我们被完全困住了。”

　　“我们也被困住了。”剩下的那过两千名主宰帝君们都完全慌了，因为纪宁之前解决的都是有厉害阵法的，现在剩下的这么多主宰帝君。也就有一座厉害阵法。还是攻击类的。根本无法影响到这黑暗大阵！黑暗大阵一笼罩，几乎九成九的主宰帝君都动弹不得。

　　剩下些凭借宝物还能挣扎，可加起来也就十余名主宰帝君，根本翻不了什么风浪了。

　　“结束了。”纪宁当即朝那些主宰帝君飞去。剑道本源领域笼罩那些被完全压制的动弹不得的主宰帝君，一个念头。便是大量主宰帝君门被收入洞天内，被分开来关押！

　　哗哗哗~~~~

　　很快，整个独立空间内所有主宰帝君们都被收了起来。

　　“北冥，厉害，真是让我想都不敢想。”丹尊者也激动无比，一旁的青魔、毁灭神庭之主、缇雅、炎左他们也都尽皆是激动震撼。

　　“此生能做这等大事，真是死都无憾了，说出去，恐怕我那些老友们都不敢相信。”炎左主宰也惊叹说着。

　　“两千多名主宰帝君啊。”青魔惊叹。

　　纪宁点头：“共两千八百余名，不过这次也是有你们帮我，否则我一人还无法操控那阵法。”

　　“我们仅仅非常简单的操控阵法，施展阵法，其他啥都没干。”毁灭神庭之主却是连道，“还是北冥道君实力滔天，最难的都已经攻克破解了，最后让我们收拾了下残局而已。”

　　“都别吹捧了。”纪宁笑了，“你们且先进入我洞天内，现在仅仅是圣界内第一战，现在高兴还太早。”

　　“有道君，我们一定能活着出去。”毁灭神庭之主继续吹捧。

　　“北冥，小心。”丹尊者说道。

　　……

　　这座千亿里范围的独立空间内。

　　空荡荡一片，只剩下纪宁一人了！

　　“真是演了一出好戏。”纪宁想到之前的战斗，不由咧嘴笑了，他为了演戏演的更真实，还用了些西斯族宝物拿去抵挡攻击，造成被攻击中的一些效果。那些宝物碎裂后，残骸依旧被纪宁拿来‘废物利用’，毕竟那些攻击飞出剑道本源领域后，都是真实场景。

　　虚幻真实，纪宁玩的高明无比，也让这些主宰帝君们尽皆落入他掌中。

　　“先查看他们的记忆吧。”23sk.Com

　　之所以活捉，连一些真正的西斯族大多都活捉，就是为了寻找那九种特殊法门，那可关系到自己的真正的‘一线生机’。

　　一招手。

　　眼前就出现了一名真正西斯族主宰。

　　“北冥道君。”这西斯族主宰看着眼前的纪宁，不由大惊，随即咬牙道，“你，你要干什么？”

　　纪宁周围释放的剑道本源领域依旧维持着幻境领域，在对方眼里，纪宁依旧真灵在疯狂溃散，似乎离死亡也不远了。

　　“你要生，还是死？”纪宁问道。

　　“生，死？”这西斯族主宰一怔，能生，谁又愿意死呢？

　　在他犹豫间，纪宁就已经悄然悄然将这西斯族主宰引入幻境，他的眼神也变得迷茫。

　　纪宁开始翻看着这名西斯族主宰的记忆。

　　“也立下了本命誓言，绝不外泄？”纪宁面色一变，“西斯族高层也太谨慎了，连真正的西斯族主宰都一样要立下誓言。”

　　没找到九**门，纪宁又详细查看这名主宰的其他记忆，希望能有些收获。

　　******

　　那最恢弘的祖殿内。

　　波万月尊主沉默站在那，那些主宰帝君法身们站在一旁，他们的本尊个个都被活捉了！显然这第一场大战已经失败，所有主宰帝君都被活捉，极少数被杀。

　　“尊主。”两道身影在一旁，正是厉鹫牙和崇碧楚的化身。

　　神力化身等手段还是很简单的，只要和本尊距离很近，神力化身这类手段都能维持！现在厉鹫牙、崇碧楚的本尊都在旁边的另外两座祖殿内，距离很近，化身维持很轻松。

　　不过神力化身实力极为微弱，和本尊一比弱的可以忽略！

　　像‘法身’就不同了，法身和本尊相隔距离可以非常遥远，实力也能有本尊的七八成之多。

　　“我们现在该怎么办？”崇碧楚化身问道。

　　******

　　第一更到，第二更还有半个小时。(未完待续~^~)

　　手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　：.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第四十二卷 木尺五篇 第六章 演戏免费阅读。https://xs.23sk.com 