    “哇呀呀！”

    兀突骨怒吼不绝，手持大斧和白虎相抗，每一斧都是硬拼硬，奋力勃发，全力施为。

    但在这头幼生神兽面前，他往日里向所披靡的神力，没有丝毫可取之处，再怎么奋力，也被白虎逼得步步后退。

    ‘一虎三牛之力’固然勇猛，可面对拥有三虎之力的白虎，显然不够看！

    白虎绝不是深山老林中，那些只有捕食技巧本能的虎豹狼虫可比，而是将身体力量完美发挥，技击之道臻至巅峰的神兽。

    虽然只是幼生！

    每一次扑击，撕咬，横扫，腾挪，闪避，都天衣无缝，完美衔接，没有半点可趁之机。

    仅凭武技，这头白虎就不在兀突骨之下！

    再辅以‘三虎之力’的神力，它的力量，近乎于兀突骨的两倍，兀突骨根本不是对手。

    但兀突骨天生悍勇，从小混迹于原始丛林，捕捉凶猛的虎豹蟒蛇为食，血液中充斥着凶狠和暴戾。

    加上此刻‘守护’特长激发，体力，耐力，反应力都增加了一倍，算起来，实力已经超过了邢道荣。

    所以，面对恐怖的凶兽白虎，兀突骨的表现，赫然在刚才的邢道荣之上。

    每次交锋，剧烈的撞击后，兀突骨的体力，只消耗1点，不似邢道荣，每次都要减少2点。

    如此，兀突骨奋力之下，竟然和白虎相持了二十余回合才开始力竭。

    好在这个期间，邢道荣已经缓过气来，当即上前，替过兀突骨，接下白虎的凶猛扑咬。

    激战二十余回合，兀突骨的体力降低了21点，还有128点，尚算充沛。

    待他休息一会，喘过气来，当可再度抵挡白虎二十合左右。

    不止如此，在那二十余合当中，白虎也承受了十八波箭雨覆盖。

    虽然它反应敏捷，铜皮铁骨，但‘神弓卫’的箭也不是那么好受的，即使每波箭雨只有一二支射中腹部，十八波下来，也命中二十箭。

    加上之前邢道荣和白虎战斗期间，承受的十一箭，这头白虎腹部，已被射中三十一箭。

    每一箭杀伤4点体力，白虎的体力减了124，还剩106点，即106/255。

    这样的战果，让邢道荣暗自欣慰。

    只需再坚持一轮，就可顺利击杀白虎。

    当然，从时间上看，很可能没这么顺利。

    因为，随着时间的推移，距离上一次释放武将技，已经快15分钟了！

    没关系！

    在接替兀突骨之前，邢道荣就想好了。

    等时间快到的时候，他就上前接过兀突骨，有人参撑着，白虎绝对杀不了他。

    唯一担心的，莫过于白虎再度释放‘狂雷天牢’，将其禁锢，但有兀突骨在，区区三秒，还是能坚持下来的。

    嗷~~~

    就在邢道荣上前接过白虎时，对面的白虎突然仰天长啸。

    一股金色光芒，和空中气浪迅速扩散，以白虎身体为核心，向四面八方延伸出去。

    必杀技‘虎啸’！

    刚冲到白虎跟前的邢道荣，身形微微一滞，体力瞬间降30点，只余50。

    兀突骨还好，他已经退出了三尺距离，承受必杀技‘虎啸’后，体力只降了20点，还有108点。

    轰~~~

    虎啸完毕，白虎‘嗖’一下，闪到邢道荣左侧，张开血盆大嘴，露出森森半尺利齿，向他拦腰咬来。

    “哼！”

    邢道荣‘哼’了一声，没有闪避，而是抡起大斧，直劈白虎脑门。

    白虎速度太快，他若一味闪避，必将招架乏力，就是要跟它硬拼，不说遏制其攻势，起码气势不能落下。

    大斧之势刚猛，超过千钧，就算是白虎，也不可能硬挡。

    果然，白虎闭嘴，闪身，左前足探出利爪，迎着大斧悍然拍下。

    ‘当’的一声，斧头荡开，大力涌来，邢道荣站立不住，向一旁退出数步。

    ‘嗖’

    白虎行动如闪电，悠忽间再次欺近，邢道荣大斧狂舞，艰难抵挡。

    如此这般，战局胶着，邢道荣和兀突骨交替轮换，将白虎拦下，不求伤敌，只求拖延和自保，将胜利的希望交给远处的‘神弓卫’。

    场中，怒喝和虎啸声不断，狂风肆虐，劲气扑面，一人一虎激烈厮杀。

    三丈外，兀突骨瞪着一对硕大眼珠，一眨不眨的看着场内，随时准备上前接替。

    百步外，三百‘天罡斧卫’平均分散，围成一个圈，紧张的注视着这场大战。

    再外面百步，则是一百名‘神弓卫’，手持大弓，动作不停，弓铉持续震动，箭矢一支接一支的射出。

    白虎虽然神威无敌，战斗天赋完美无缺，但到底是没有灵智的生物，缺乏机变。

    既不知道追着一个人打，也不知道抛开邢道荣和兀突骨，转而追杀外围‘神弓卫’。

    故而，空拥有举世无敌的武力，却被众人耍的团团转。

    这场战斗的胜利，正在向邢道荣一行人偏移。

    “小骨，上来替我！”

    邢道荣大吼一声，大斧将扑过来的白虎挡下。

    “吼！”

    休息片刻，状态恢复的兀突骨，大吼一声，一个飞身，丈八长的巨斧，携带风雷之势向白虎怒劈，一下子将它的注意力吸引了过去。

    邢道荣则大汗淋漓的退了下来。

    “快了！”

    一边喘气，一边盯着系统，邢道荣暗道。

    他和白虎纠缠的十余回合，白虎再次中了十箭，体力减少40，只有66了。

    当然，邢道荣的体力，也再度降20点，只余30.

    这头白虎神勇无匹，除了被‘神弓卫’命中掉体力外，和邢道荣、兀突骨打了这么久，竟然一点体力也没掉！

    “15分钟要到了吧？”

    邢道荣眉头皱起，暗暗计算时间。

    他这一行，并没有带记录时间的仪器，或者说，这个时代，根本就没有时钟那样，可以精确计算时间的仪器。

    邢道荣只能粗粗估计。

    他现在，还无法施展武将技‘落日弓’。

    起初，是他率先施展武将技，所以，只要他能再度施展‘落日弓’，白虎自然也能施展武将技。

    这是最简单的计算方式。

    但还有更简单的。

    “系统，我还有多久能施展武将技？”

    脑海中，邢道荣问道。

    ‘叮咚’

    系统回答了。

    ‘还有一分钟十五秒！’

    “好！”

    闻言，邢道荣大喜，随即，目不转睛的盯着场上一人一虎大战。

    ‘咻咻咻’

    箭雨不断，白虎左右闪避，虎尾横扫，但在兀突骨的牵制下，身形灵活度大受影响，每次都要中一箭或二箭，体力不断减少。

    “咦？”

    突然，邢道荣发现不对。

    就在刚才，白虎的体力，竟然回复了一点，从65，回到了66.

    “是军师技‘高级回复体力’！”

    邢道荣很快明白了过来。

    ‘高级恢复体力：15秒恢复1点体力’

    “看样子，这头白虎傻头傻脑的，竟然现在才开始使用军师技，早干嘛了？”

    邢道荣暗暗一笑，遂不再介意。

    没用，15秒恢复一点体力，在被箭雨持续倾覆之下，根本坚持不了多久。

    如果白虎一开始就施展军师技‘高级恢复体力’，邢道荣还会感到棘手。

    但也只是棘手，只要白虎一直被牵制住，箭雨不断下，被磨死都是迟早的事。

    “要是引军冲阵的猛将，身上有军师技‘高级恢复体力’加持，那可就厉害了，几乎能永久厮杀下去！”

    看着场中激斗，邢道荣暗暗想道。

    的确，15秒恢复1点体力，像邢道荣这样的‘超级猛将’，哪怕被敌人的精锐级大军包围，也可持续厮杀下去。

    现在这个阶段，人类显然不可能拥有这样的军师技。

    邢道荣记得，就算是庞统、司马懿这类顶尖谋士，也要近20级，才能拥有军师技‘高级恢复体力’，现在普遍10级左右，不可能有。

    “系统，我还有多久能施展武将技？”

    脑海中，邢道荣在此问道。

    ‘还有二十秒！’

    系统回答道。

    “差不多了！”

    提起‘北斗天罡斧’，感受了一下体力，邢道荣服下一枚人参，体力瞬间满值，110.

    “小骨，下来，换我上！”

    大喊了一声，邢道荣抡起大斧，猛冲了上去，顶住白虎的攻击。

    兀突骨则应声而退，站在三丈外休息观战。

    白虎不管对面是不是换人了，见到跟前最近的邢道荣，立刻扑击过来。

    “呔！”

    邢道荣一声呐喊，大斧和凶猛的虎爪正面交接。

    ‘蹬蹬蹬’

    一个照面，就被击退四五步，体力下降2点。

    “特么的，够劲！”

    感受着体内翻涌的气血，邢道荣暗道一声，随即挥出大斧，和白虎战成一团。

    须弥间，二十秒过去，邢道荣有些遗憾的看了看白虎还剩29点的体力。

    他本想，如果白虎体力低于25点，就来一发‘落日弓’，直接取其性命。

    但无法一箭毙命，他可不敢施展‘落日弓’。

    虽然施展武将技几乎不需要时间，却依然有一个停顿，白虎就在跟前，刹那停顿就意味着死，他可不会那么没眼力见。

    但白虎却没这个担心。

    就在邢道荣可以使用武将技后，对面的白虎身形一顿，血红的双眸亮光一闪。

    下一刻，天地变色。

    PS：最后一天了，求月票！

