    

    柳家族人数量并不多，只有十几口人而己，但是有一个武宗境的老祖，稳坐在锦叶镇第一人的宝座，所以柳家是锦叶镇第一家族。

    至于周家，传言族长是一名半步武宗境强者，一只脚迈入武宗境了，长期闭关冲击武宗境，至于有没有突破到武宗，这个不得而知。

    接下来的就是排名第三的赵家，还有排名第四的林家了。

    林家开始崛起不过十几年时间，底蕴不足，而且武师强者数量是四大家族当中最少的。

    叶辰正往万宝商行走去，打算买一些东西，为进入天阳山脉作准备。

    他身怀二万多两巨款，得买一把趁手的灵兵，这样能让他的实力更上一层楼。

    叶辰不是没想过在商城系统中购买，但是系统里的东西太贵了。

    一把一阶下品灵兵，最低也要一万积分，相当于一万两。

    而万宝商行的一阶下品灵兵，一把才二千两，叶辰除非脑子中有坑，才会在商城系统买灵兵。

    就在叶辰前走的时候，周元快速地追上叶辰，然后走到叶辰的前面，将叶辰给拦下来。

    叶辰被人拦下了，一脸不善地看着周元，他根本不认识周元。

    以前的叶辰很少外出，很多大家族的弟子叶辰都不认识，自然也不认识周元。

    叶辰不认识对方，但是周元见过叶辰的，所以认识叶辰，毕竟，叶辰是他们嘲笑林家的借口。

    “叶辰，你欠我的一万两什么时候还？”周元冷笑地道。

    “啥？”叶辰懵了，他什么时候欠过周元的钱了，再说一万两是一笔巨大的数目，谁特么会借给叶辰这么一个废物？

    不用想了，对方肯定是敲诈自己。

    “哦？你是谁？我都不认识你，怎么会欠你一万两呢？你有证据吗？”叶辰淡淡地道。

    对方带着恶意来的，那么叶辰也不会给对方好的态度。

    “我是周家的周元，至于欠条，今天我没有带出来，在家里，要不，你跟我前往周家，我拿来给你看看？也许你是忘记了。”周元冷笑道。

    周元说完，还盯着叶辰腰间的那个钱袋，正是之前孙乾掌柜给叶辰的钱。

    看到周元这个表情，叶辰一切都明白了，对方根本就是打算明抢了，只是这里这么多人，他也不好随便动手。

    难怪有点面熟，原来对方是刚才在百丹堂的客人之一。

    叶辰才不会这么傻跟着对方走。

    “滚开，什么周元，我根本就不认识你。”叶辰不客气地道。

    说完，叶辰就想绕过周元，不再理会对方。

    谁知道周元却没有放弃，再次拦在前方，不让叶辰走。

    叶辰的目光冷了下来，这个周元是在找死吗？

    “今天你必须将钱给放下，欠我周元的钱，你还想赖账不成？”周元冷喝道。

    周元的话一落，周边的人纷纷停下来看戏。

    当然，很多人听说过叶辰的名字，但是认识叶辰的人却没有几个。

    因为叶辰很少抛头露面，很多人自然不知道叶辰长什么样子。

    “呵呵，打算强抢不成？你说我欠你一万两，你又没欠条，直接要抢我身上的钱，你们周家都是这么无耻的吗？”叶辰怒极而笑。

    之前王艳如此，这个周元也是如此，周家还真是没几个好人。

    王艳为了抢叶辰的五阶材料琉璃石，还要杀人灭口，手段不是一般的狠辣。

    现在又来了一个周元，打算将他的钱给抢了，叶辰如何不怒？

    “哇，一万两？是不是真的呀，周元能有一万两借出去吗？再说，这个少年是谁，怎么没有见过。”一些人在窃窃私语。

    很多人都不相信周元能借出去一万两，他们是知道周家人的性子的，都是一毛不拔的，只有周家占别人的便宜，没有人能占周家的便宜。

    再说，周家一个弟子，能拿出一万两借人？

    这简直就是可笑。

    当然，有很多人认不出叶辰，但是有一小部分认识叶辰。

    “这个少年是林家的叶辰，叶辰不是不能修炼吗？周元公子怎么可能敢借他一万两，我看来，这里面有故事。”

    “这就是林家的废物叶辰吗？居然敢这么跟周元说话，周元可是周家的天才呀。”

    “周元看来是打算仗势欺人吧。”很多群众眼睛雪亮的。

    根本不相信周元会借给叶辰一万两。

    再说，周元霸道行为，不少人都见识过，这样的套路，以前肯定用过，否则，为什么这么多人怀疑周元的话呢？

    一些人还用怜悯的目光看向叶辰，看来叶辰身上的钱要不保了。

    “哼，我说是我的，就是我的，欠条在我家，你怎么不跟我回周家呢？你分明就是心虚。”周元冷声道。

    至于周围的人议论，他根本就不放在心上，周家的事情，这些人敢插手吗？

    这些人顶多是看好戏而己，周家的名声虽然不怎么好，但是只要有实力，这些蝼蚁般的家伙，能奈他们何？

    “我还说你欠我十万两呢，你怎么不还我钱？”叶辰冷笑道，一点也不退让，笑话，想抢他的钱，是这么容易的吗。

    “找死。”周元面色一冷，一个废物而己，要他的钱，是看得起他，居然还敢反驳？

    周元一掌打向叶辰，打算将叶辰给打伤了，将钱拿走就是了。

    叶辰虽然是林家的嫡系弟子身份，但是周元知的掌相碰。

    “轰。”周元只出了三成的力，觉得这样的力度，足够重创叶辰了。

    但是被叶辰这么一记武技给轰中，周元面色一变，感觉被一阵巨力击中。

    整个手臂一震，巨大的力道将他震退七八步。

    而叶辰依然站在原地，一动不动。

    “哇。”众人看到叶辰居然将周元给震退，都是一脸的震惊。

    周元可是周家的天才呀，叶辰只是传言中的废物而己，但是叶辰居然占据了上风。

    但是叶辰此时散发出武徒四重的气息，这个是作不得假的。

    “你居然也是武徒，不是说你是一个废物，不能修炼吗？”周元恼怒道。

    他被叶辰给震退，这对于他而言，简直就是侮辱。

    如果有心人传出去，他居然被一个废物给震退，那么他就成为了一个笑话了。

    “哼，你以为我永远都无法修炼吗？你们都能修炼，我能修炼有什么好奇怪的，真是笑话。”叶辰不屑地道。

    叶辰能修炼了，那么林家出废物的话题，自然要终结了。

    要知道，这件事，林家可是受了不少的白眼，所以，很多林家族人对叶辰一家都不友好。        

