    秦尘彻彻底底的展开了自己的神威。

    一瞬间简直威猛的不像话，一剑之下，将鬼蝠族这一尊巅峰圣主斩成两段。

    生猛的一塌糊涂。

    “还有你，死！”

    秦尘爆喝一声，一步到达血影教高手的面前，大手打出，掌心凹陷，天地一体，天道在他掌心凝聚，掌握命运，扭转乾坤。

    崩！

    那血影教高手大惊失色，还没有来得及施展出自己最强大力量，就被一掌打得飞了出去，全身衣服一下爆炸，身体撞碎了不知道多少片空间。

    “啊！”

    他的身体裂开，鲜血横飞，差点直接爆碎，被秦尘硬生生打飞。

    “杀！”

    血影教许多高手怒吼，对着秦尘疯狂攻击，但是落在秦尘身上，却无济于事，秦尘身形一晃，直接就来到了那血影教倒飞出去的高手身上，大手探出，狠狠捏住了他，然后就势一捏。

    噗！

    一尊巅峰圣主高手，就被秦尘硬生生的捏爆开来。

    此时的秦尘，就好像一尊行走在天地之间的绝代神祗，如同一头饿狼扑入了羊群，疯狂杀戮，没有人能够抵挡他的绝世威严，极神宗等三大势力的顶级高手，在他的手中根本抵挡不了片刻，就被斩杀。

    这种手段太强悍了，乌云伦比，杀气浮动，虽然极神宗等势力的巅峰圣主，实力在正常巅峰圣主中，属于比较一般的，也就比霸熊宗主熊大强了一线而已，比起空海族的漠蓝还要略逊一筹，更无法和诸葛屠阳相比。

    但是，再怎么样，他们也都是巅峰圣主高手，天荡山脉中的佼佼者，放到南斗城，都能担任副城主的存在。

    可现在，却被秦尘几招之间击败，斩杀，溃败的如同决堤的洪水，势如破竹。

    这种气势太强盛了，让人无法想象，如同天神行走人间，抬手间，疯狂收割生命。

    啊！

    一道道惨叫声响起，那血影教高手和鬼蝠族高手被斩杀捏爆之后，身上圣元一下子爆炸，一道道魂光冲天而起，显现出来他们的元神模样，而那鬼蝠族高手的残魂之上，道道阴冷的力量凝聚，竟然要重新凝聚出来躯体。

    滴血重生。

    鬼蝠族的特殊手段，蝠族，乃是一种生活在阴暗之地，身上携带可怕毒素的种族，他们的生命力极其顽强，不同于人族，想要斩杀他们，必须在根源上将他们斩杀。

    “啊，鬼蝠之毒，传染之源！”

    这鬼蝠族高手元神怒吼，身上一股无形的毒素再一次的弥漫了出去，这种毒素带着强烈的传染性质，一旦有人中了，就会迅速在人群中散播开来，根本无法消灭，只能够任由它传播，除非将这一种毒素隔离，否则只能眼睁睁看着它蔓延出去。

    而此刻，这些毒素，便是迅速的涌向秦尘，要将秦尘化为一个毒王。

    “杀！此子凶悍，决不能让他活下来，杀了他。”

    而其它弟子也是怒吼出声，杀气盈野。

    “此人竟然把副教主大人给斩杀了！”

    “一招啊， 仅仅一招。”

    “可恶，死吧，我就不信，他真的是一尊不败之战神，和他拼了。”

    “救下副教主他们的残魂。”

    三大势力许多高手都怒吼，纷纷出手，因为他们都知道，到了巅峰圣主这一级别，只要有残魂留下，便有复活的机会，可一旦神魂破碎，那就什么都没有了。

    一时间，许多高手纷纷出手，强势无匹。

    天荡山脉，危险重重，势力之间，争斗不朽，每个人都在刀口舔血，凶悍无匹，因此见到这种情况，惊怒的同时，竟然悍不畏死，全都扑上来了。

    轰隆！

    谁也无法形容这一幕，三大势力的诸多高手，在这种情况下，疯狂包围住秦尘，各种流光攻击席卷，冲天而起，真的是如同惨烈的战场一般，不死不休。

    “不好，太上宗主他被包围住了。”

    古道宗奉天真神色一惊，就要冲天而起，率领古道宗的高手出手。

    刀王慕之风和幽千雪也神色一凝，虽然他们相信秦尘，但看到秦尘被三大势力如此之多的高手围住，却也替秦尘捏了一把冷汗，忍不住要出手相助。

    但是，谁都没有动，所有人都被青丘紫衣给拦住了。

    “少爷，他这是在战斗中修炼，在……突破自己！”

    青丘紫衣目光骇然，出声说道，不让其他人出手，因为她感觉到了，秦尘在杀戮之中，身上的气势越来越强盛，越来越可怕，甚至形成了某一种巅峰的共鸣。

    这种状态和变化，只有她这种曾经半步尊者级，触摸到尊者境界的高手，才能清晰感受到，此时的秦尘，在蜕变，在战斗中磨练自己。

    更何况，秦尘的实力，她再了解不过，身上还有诸多手段没有使用，区区这些三大势力的人，甚至连最顶级的高手都没有前来，如何能是秦尘的对手？

    众目睽睽之下，无数的攻击包围住秦尘，要将他粉碎，斩杀。

    但是秦尘双目寒冷，空间规则运转，一条无形的空间屏障，在他的周身浮现，无论这些三大势力的高手怎么猛烈的攻击，都无法到达他的面前，始终还差一步的距离。

    “这是……空间规则？好玄妙的空间神通。”三大势力的高手震惊不已，骇然失声。

    “空间神通，哼，也抵挡不住本座的万蝠之毒。”

    那鬼蝠族高手冷喝一声，顿时诡异的毒素，迅速的涌入到了秦尘的身体之中，开始在他的身体之中蔓延起来，这毒素，极其可怕，带着强烈的传染性质，这一方虚空，都被毒素浸染了，竟连虚空都开始腐蚀了起来。

    不过，那鬼蝠族高手释放出的鬼蝠毒素，却是瞬间落在了秦尘身上，迅速的蔓延到了他的体内。

    呜呜呜！

    大量的毒素，开始腐蚀秦尘的肉身。

    “哈哈，只要被我族毒素侵蚀之人，都难逃殒命的下场，此毒，乃是吾族亿万年传承之中，融入吾族基因中的力量，你们人族，无可抵挡。”

    鬼蝠族高手的元神张狂的嘶吼起来。

