    袁拐子身体足够强壮，脑袋昏沉了两三秒，便忽地反应了过来。

    他甚至不敢相信发生了这件事情，只是整张脸都贴在了墙上，身体被死死的锁住，摸也摸不着东西，使也使不上劲，羞恼与愤怒，使得他脖子上的青筋都炸了起来，咬着牙关叫道：

    “王八蛋，你是在找死？”

    “……”

    “为什么你们第一句总是这样说？”

    魏卫笑道，手里的枪仍是指在了袁拐子的脑袋上。

    伸手一扯他的右臂，便将贴在了墙壁上的他扯得转了一个圈，然后重重的摔进了沙发里。

    然后枪口送到了他的额心处，笑道：“我不喜欢啰嗦，问你什么你就说什么行了。”

    “给你面子叫你声叔，不就是个小破地方的情报贩子？”

    “……”

    “欧阳怎么会派你这么个愣头青过来？”

    袁拐子咬紧了牙关。

    也不知是撞的，还是气的，暗红色的眼睛里，几乎要渗出血来。

    他死死盯着魏卫，道：

    “你够狠，也够猛，但你真当我是可以被你这么威胁拿捏的？”

    “呵，你把枪指在了我的脑袋上，但你知不知道，只要我喊一声，你和那个小妞都会……”

    “……”

    魏卫皱了皱眉头，忽然枪口朝下，指在了他那条还完好的腿上。

    勾动扳击。

    “呯！”

    血光炸裂，骨头碴子伴随着鲜血溅向了四方，袁拐子嚎的发出了一声闷哼。

    发出闷哼的原因，是因为魏卫及时捂住了他的嘴。

    “别说废话了。”

    魏卫直视着袁拐子脸上那扭曲至极的肌肉，以及他因为剧痛而布满了血丝的双眼。

    一直这么直视着，直到袁拐子因为突如其来的剧痛引发的强烈痛苦都稍稍习惯，不至于再控制不住叫出声了，这才缓缓的蹲下身去，将旁边那个还冒着青烟的子弹壳捡了起来。

    弹壳几乎瞬间就将手指烫红，他却似乎毫无知觉，轻轻在袁拐子面前一晃，道：

    “认识这种子弹吗？”

    “猎魔系列特制高能子弹1型号。”

    “弹头里面添加了凝血剂，可以有效克制恶魔感染体的能力发挥。”

    “代号青头鬼，我们都称它为绿豆苍蝇。”

    “但作为造价最便宜的子弹，效果其实一般般，我更看重的是它另外一个作用。”

    “杀人特权！”

    “这种子弹出现在了命案现场，连警卫厅见了都不会调查，只会转到我们基金会来。”

    “所以，我陪你演这个戏，不是因为怕了外面那些人，只是因为我心善，不愿因为这点小事就一口气把他们杀个精光，当然了，如果你不配合的话，非要杀光也不是不可以……”

    “……”

    “但在我大开杀戒之前。”

    他将枪口下移，指向了袁拐子的裆部，道：“我想向你请教一点线索，城西臭水街那边的公寓楼里，出现了一个死亡恶魔的感染者，初级，被感染时间应该不长，你听说过吗？”

    “你……”

    袁拐子几乎一片混沌的心里，再一次生出了莫名的惊悚，反而猛得清醒。

    他感受到那仍然发烫的枪管，指在了自己的重要位置上。

    而如今，他那条本来没有问题的腿，此时正散发出了让他几乎晕眩的剧痛，这让他几乎疯狂，甚至在恐惧，恐惧这条腿会不会也会像另外一条腿一样的下场，但是这种强烈无比的恐惧与愤怒，却又在察觉到了对方第二枪指向的时候，由更强的恐惧，强迫了自己清醒。

    他无法想象，怎么欧阳手底下，忽然来了这么个疯子一样的家伙。

    但是看着眼前这个家伙脸上的笑容，他发现这人说话的时候，好像非常的……真诚！

    就是一种直觉，一种行走在恶魔世界的直觉。

    让他察觉到了魏卫身上的某种气质。

    在这个世界里拥有着形形色色的人，以及各种意想不到的较量。

    但往往，谁更疯，谁就赢了。

    如今的袁拐子，便忽然之间，被对方身上那种冰冷而疯狂的气息摄住了心脏。

    他现在还无法确定眼前这个家伙说的把所有人都干掉是不是认真的，也不确定他真的有这么强的底气，还是唬诈，但是他从这个家伙的灿烂笑容还有那绝对冷静的眼神可以确定：

    起码他干掉自己，或是向自己裆里开一枪，是绝对不在乎的。

    “那件事我……”

    袁拐子深呼了几口气，忽然就开口要说。

    “等下。”

    但魏卫却忽然笑着打断了他，然后将拇指捏在了他脖子靠后的一根静脉上。

    脸上的笑容更温和了，道：“说吧！”

    袁拐子刚要出口的话，忽然就堵在了喉咙里。

    混迹于圈子里这么久，他不是最强大的，更不是最神秘的，但是他的见识却一直不浅。

    魏卫只是做出了这么一个简单的动作，什么话也没有说。

    但他却想起了一种秘密测谎术，只有某些专业人士才会学到的审问小技巧。

    这让他心里刚刚憋起来的一个谎言无声消解。

    有些粗重的喘了口气，他低声道：“你说的这什么人，我根本没听说过……”

    “就我知道的，最近与死亡之神有关，或者说，疑似有关的事情，只有一件。”

    “……”

    魏卫笑了笑，道：“说说。”

    袁拐子皱了下眉头，道：“如果你真是欧阳手底下的人，又怎么会不知道这件事？”

    魏卫脸色很温和，也很有耐心，只是手指却有些不听话的移到了扳击上。

    袁拐子看了一眼魏卫移到了扳击之上的手指。

    看着那根手指似乎在有意无意的收缩，呼吸都隐隐显得重了一点。

    但竭力控制着自己情绪平稳，道：“我说。”

    “是有人盗了一具尸体。”

    “被盗者是行政厅财政部一位官员前不久刚去世的女儿。”

    “正是最好的年龄，大学刚毕业，据说已经定了婚，却在去试婚纱回来的路上，意外死亡，家属很悲痛，为了满足她临死前的心愿，破例让她穿着自己亲手挑选的婚纱下葬了。”

    “……”

    袁拐子喘息了几口气，又道：“只不过，谁也没想到，尸体下葬之后不久就被盗了。”

    “墓穴里的陪葬品与首饰完全没动，只有尸体被盗走。”

    “这件事被好几家媒体报道了，也引起了很多人的注意，包括你们。”

    “因为需要用得着新鲜尸体的组织与教派并不那么多，而且被盗的只有这一具，所以也有人怀疑这与死亡教派的某些事情有关，若是平时，只这么一具尸体，或许根本引不起你们的注意，但因为死者的身份特殊，我想你们的人，现在也已经开始着手调查这件事了吧……”

    “……”

    “被盗的尸体？”

    魏卫皱了下眉头，想到了如今lucky姐正在忙的事情。

    之前聚餐的时候就听说，她在忙一件需要着手调查，但又不确定是不是确实和恶魔力量相关的事件，以致于这清闲的废铁城里人手都不够用，这才轮到了自己和叶飞飞出手。

    难道就是这件？

    只是，一个是官员的女儿，一个是矿井的工人。

    一具死尸，一个被盗的婴儿……

    这两者似乎并没有太大的关系在里面吧……

    而袁拐子看着魏卫凝思的眼神，也立刻道：“我知道的就只有这些了。”

    “两者之间有没有关系我不知道。”

    “我只能告诉你，我已经很久没有传教了，不接触曾经的教派成员，也不在暗中祈祷，我甚至已经很久都没有在睡梦中听到神的低语了，我只想作为普通人，过好自己的生活……”

    “……”

    “是么？”

    魏卫听了袁拐子的话，脸上露出了理解的笑容。

    然后还散发着余热的枪口，直接怼进了袁拐子的伤口里，温和道：“你再想想嘛！”

    “袁叔……”

    “……”

    魏卫笑声很温和，叫的也很亲切，但在袁拐子耳朵里却比恶魔的呓语更加恐怖。

    他已经痛的满头大汗，咬紧了牙关让自己的声音不至于颤抖。

    但刚开过一枪的枪口搅在伤口里的滋味，还是让他的身体都忍不住的颤抖：

    “我真不了解更多线索了……”

    “再想想……”

    “好……”

    “其实，你不该找我，我已经离开了教会，但在这个世界上，崇拜超现实力量的人有很多，废铁城听说已经有一批新的死亡崇拜者诞生，我听说，他们的名字，好像叫作：”

    “黑……黑山羊家族。”

    “可我没见过他们，他们很少与我们这些老人打交道，也没人见过他们的真面目。”

    “所以，我也不确定他们是真的信徒，还是一群不知天高地厚的愣头青。”

    “……”

    魏卫记下了这个名字，微笑着注视着袁拐子，笑道：“就这点？”

    “真没有了。”

    “再想想……”

    魏卫一边说，一边把枪口钻动了两下。

    袁拐子闷哼了一声，脖子上青筋浮现，微微咬牙：

    “我真的没有跟他们打过交道，但是，我知道他们前不久中转了几层关系，从黑市上购买了一罐福尔马林液过去，送到了城东的农场，我……我可以把这个农场名字告诉你……”

    “再想……”

    “……真没有了，你再折磨我都没有了。”

