    “斩！”冷声喝令，数千巨魔腰身反弓，以一个怪异的姿势扬起战刀，身体暴力挥砍，竖排青龙斩击的罡气，在虎牢战场绽放开来。

    “轰！”血浪飞溅，哪怕提前接到躲闪命令，依旧有近千飞熊军被卷入群起的青龙斩中。

    青龙斩力量、锋锐增益，攻击范围颇大。五十米的青龙刀芒，未曾招架的飞熊军直接被锋锐的斩击一击必杀，而那些仓皇持刃抵抗青龙斩的飞熊军，身受重伤之时，也被随后再起的斩击了却了性命。

    “吼~！”巨魔直起了高近五米的身体，举刀咆哮。

    “迂回！侧方破阵！”华雄眼神一凝，双腿一磕马腹，也不细查巨魔种种，飞熊军横插战场，绕开欲对飞熊再攻的轻甲持刀巨魔。

    这批巨魔正是关羽率领的魔龙卫，青龙刀芒再起，击杀少量列队边缘的飞熊军时，一众飞熊军铁骑破阵，划着弧度脱离魔龙卫的攻击范围。

    “稳步！迎敌！”关羽的喝令从魔龙卫后方传来，飞熊军回避，魔龙卫却不能进行追击。

    不说巨魔不好追赶骑军，容易被乱阵冲散阵形。更重要的是，紧随飞熊军之后，大批凉州骑兵已经朝巨魔掩杀上来。

    “杀~！”凉州骑兵，其中夹杂着不少身披血色披风的西凉铁骑，杀声震天，顶着一排斩落的青龙刀芒，决死冲阵。

    “轰！”血浪再度揭起，比起飞熊军，凉州军的正面冲撞，让巨魔的杀伤更显豪放。

    “昂！交错！斩杀！”怪异的兽吼声中，关羽的声音更显清晰。

    双足粗大，短肢利爪，体表红绿斑纹，关羽身穿鹦鹉战袍，以一头不知怎么弄来的迅猛龙当作坐骑，在扩展战阵的巨魔中显出身形。

    战场残暴混乱，但关羽手持翔龙偃月，骑乘花斑迅猛龙，一身造型让人目瞪口呆，实在有些诡异的喜感。

    “轰！”青龙斩再落。

    只见巨魔战阵扩散之时，前排刚刚完成斩击的巨魔让出两个身位，后排巨魔迈步上前，起手又是一片青龙刀芒，再次给接近他们的西凉军造成大量伤害。

    交替，让位，后撤，前进，这处魔龙卫与西凉军交汇的战场一角，俨然成为一片死亡的绞杀之地。

    “铁骑！随我冲阵！”片刻的血腥，整整五排青龙刀芒之后，西凉军中传出兵将的呼喝。践踏着前方遍地西凉军的尸体，角旗在身的兵将，率领西凉铁骑对魔龙卫发起真正的冲锋。

    是的，真正的冲锋。大量西凉精兵的死亡，仅仅只是为了引出巨魔的必杀，消耗魔龙卫的气力，这便是真实的战场，大量死亡拼凑出的战争之地。

    “破阵戟！开道~！”

    “呼~！呼~！”舞成风车的长柄大戟终于切割到巨魔的血肉，兵将的率领下，噬血的西凉铁骑侵入巨魔战阵当中。

    初时建功，但也仅仅是短暂的初时，这些巨魔拥有远超常人的反应与速度，四散躲避冲阵的骑兵，不时还有仗着身高侧砍骑兵。

    不过巨魔暴躁，遇到冲杀难成战阵。没了集中范围必杀的优势，面对噬血回复的西凉铁骑，无法命中要害，巨魔也只能在骑兵的追杀下来，三五成组的做着反击抵抗。

    “魔龙卫后撤列阵，长枪上位阻敌！”巨魔散乱的情况似乎早有预见，刘备这时率大队枪兵由后方补位围堵西凉军。

    “二弟且去，此处由为兄看护！”战阵中，刘备骑乘白马的卢，对关羽说道。

    刘备身后仅跟随近千瘦弱的巨魔，这些孱弱的巨魔便是巨魔巫医，原本三千多人的巫医队伍，刘备让其十人一组分散在战场各处，并因此获得各路领军不少认同。

    虎牢战场上，随处可见治疗图腾的光环光晕。

    治疗图腾恢复效果不弱，但乱战时同样也有着不分敌我的特征。若成阵压制，巫医能起到不小的作用，可眼见西凉铁骑周身噬血红芒，乱军混战，刘备此时也不敢再让巫医随便释放治疗图腾。

    “大哥保重，某去去便回！”关羽冲刘备抱拳，身旁护兵军旗扬起，大队骑兵开始向关羽所在汇聚。

    数千人的骑兵，白驹亮氅者千余，其后亦有冀州分派的骑军，白马骑兵前排赵云银甲银枪，身旁并行李虎、渚先等人。

    “白马义从！”赵云等前排领军高喊。

    “生死相随~”近千骑兵呼喝响应。

    “杀！”关羽扬刀直至前方，骑乘迅猛龙当先冲出。

    “我说，关将军，你这迅猛龙实在怪异，张飞不是赊了甄家一匹踏雪乌骓么？你怎么不也弄匹好些的战马。”渚先随行关羽身后，对关羽说道。

    “某不喜赊欠，这地龙不弱，专心杀敌！”关羽冷声，目视前方西凉军，说话间迅猛龙嘶鸣提速。

    迅猛龙不比战马平稳，这玩意比战马要凶，利齿利爪皆能伤人，但它奔跑起来当真是连窜带跳，不时甚至还能急速中做出平移跳跃。

    关羽骑术高超，似乎已经习惯了迅猛龙的动作模式，没有龙鞍亦是稳居迅猛龙背上。

    但关羽不时借力摇摆的上身，力量更增之时，实在让人为他的老腰担忧，端是看的赵云等人额生冷汗。

    好好的关羽，眼看就要被一条迅猛龙带着往奇怪的方向成长了。。。

    “昂~！”眼见接阵，关羽骑乘的迅猛龙一个跳跃窜起五米高度，长着利爪的粗壮后腿凌空踩扑，直接将一名西凉骑兵从马上踩落地面。

    关羽长刀劈砍身旁敌人的同时，迅猛龙利齿撕咬着落地骑兵，将其甩抛砸入乱军，表现很是凶暴。

    “关羽，受死！”一名西凉军的兵将似乎认出关羽身份，高喝关羽姓名，手中大枪舞出枪花，直奔关羽杀来。

    这兵将杀奔关羽之时，附近一些西凉兵将听到他的喝声，调转马头，似想随他一起围攻关羽，转眼汇聚十多名铠甲精锐的兵将。

    “该死！”关羽低声咒骂，眼见这些人体态强健，兵甲精良，关羽紧了紧手中兵刃，酝酿杀意。而此时关羽身后李虎的声音也传了出来。

    “狗日的詹老六，放开关将军，冲某来！”李虎高喊，身旁亦有兵将呼喝。

    “昌大牛，你家二牛呢，叫他出来，与某一战！”李虎身旁一年轻小将叫喊。

    “你们一边打去，让咱们爆了关羽先!”西凉一方兵将叫嚣。

    “关将军，放心砍，这群混蛋砍不死！”渚先跃马而出，先寻的一个西凉兵将挥刀便砍。

    “锵！”西凉兵将架枪引偏渚先战刀，身形在战马上一阵摇晃，手中武器险些脱手。

    “混蛋渚大头，你个校尉也好意思砍我，老大，他交给你了。”只见渚先的对手勉强在战马上稳住身形，之后叫骂，错马让开渚先，直接朝渚先身后一名白马义从杀去。

    以关羽为中心，四周叫骂不断，瞬间一群兵将队率捉单找上对手，必杀罡气绽放，两方之后的兵卒避开兵将拼杀场所，轰然冲杀到了一起。

    如此情况，虎牢战场上并不少见，关羽咆哮杀入战兵当中，青龙斩打开前路，无双乱舞扫退周边敌军，忽然发现，却是再无一将与他对战。

    “子龙，轻点。别用你的七探盘蛇，那个真会死人的，弄死了不好交代！”后方李虎大嗓门喊道。

    “我靠，还砍？松手，狗日的，你已经死了！”一名白马兵将长枪捅入西凉兵将的心口，见对方探手抓住自己的长枪想要反击，叫骂出声。

    砍杀中的关羽侧眼后望，后方战将撕杀之处端是没有半点留情，各个招式狠辣，不时有人被斩落马。

    但看着那群打的火热，不时发出狂笑的战将，关羽似乎已经看到他们头上东莱的标签，莫名觉的人间不值，心好累啊。。。

