    “说说你的看法？”

    唐肆从小都比同龄人稳沉许多，办事儿也牢靠。

    所以听说宋意这事儿他办成这样，他就有些诧异了，可是听完唐肆的解释，他说的不是一点儿道理都没有。

    唐肆抿了一下唇，没打算就这么口头说，那样太不严谨。

    “一会儿会给你个书面文件，到时候看看就知道了。”

    他这话说了后，又和程局聊了挺久。除了他们，谁也不知道唐肆的计划是什么。

    外面的周梁还有其他警员都紧张的不行。

    看到唐肆敛着一张俊脸出来。

    周梁心都提了起来：“怎么回事儿?”

    “程局发火了？”

    唐肆一双桃花眼沉冽的扫过了周梁，内眼角钩厉。

    他不苟言笑的时候，一身浑然天成的威严感，很渗人，有股不怒自威的气势，清冽又冰冷。

    唐肆拍了拍手，嗓音凉淡：“会议室开会。”

    话音一落，所有人收拾了文件就往会议室聚集。

    唐肆站着，背后是PPT。

    是吴忘的各种社会关系以及他死时的照片。

    他把案情简单的分析了一遍，把吴忘家里搜出来的纸巾检测也简单的说了一遍。

    “我们不排除宋意和吴忘有男女关系，毕竟纸巾有宋意的DNA，还有另外一个女人的。”

    “他们可能玩儿3P。”唐肆话说的沉静，这样的话题，他说出来语气也没有什么波澜起伏。

    “也有可能宋意是被陷害，因为她后脖子受伤，是有药物迷幻的成分。”

    “外勤组今天去查一下宋意的社会关系，另外，吴忘家人那边一定稳住，尽量别让他们惹事儿。”

    周梁这个时候举手提出疑问：“那天晚上她后脖子受伤但是没有找到人，我们也可以怀疑她是自导自演的吧？”

    唐肆眼眸很黑，就盯着他看，平静没有什么波澜，太过于平静了，就有点渗人了。

    周梁心里开始打起了鼓，不知道该怎么办了。

    就在他不知道该怎么缓解这沉重的气氛时，唐肆淡淡的开口。

    “她和我们一直在一起，怎么联系外界？她是妖精吗有三只手，第三只手会在远处暗算自己？”

    “何况，那纸巾和内裤显然是都没注意下留下来的，宋意为什么会提前知道，她有预知能力？”

    他语调向来缓慢，也很淡，但是足够的有威慑力，就像是棉花里的尖刀，软和平淡里的致命一击。

    周梁最终没话说，是他的猜想异想天开，逻辑思维不严谨。

    一场会开的他们都挺胆战心惊的。有时候最可怕的不是发脾气，而是面无表情的平淡叙事，这样比发起脾气来，更恐怖。

    唐肆接下来宣布了他的想法——布置了案件推动关键。

    所有人恍然大悟，如梦初醒。

    周梁更是拍手叫好：“还是唐队牛逼啊。”

    唐肆不吃这一套马屁。

    “散会。”

    ......

    大家伙都分散开来去办事儿。

    而唐肆，大步走进审讯室。

    宋意坐在里面，安安静静的，表情很淡，身子娇小的，见有人进来，一抬眸，就看到唐肆。

    一身休闲服把他身姿衬得更挺拔，长身而立，下颚紧致，线条流畅，凸起的喉结分外性感，浑身散着又野又沉的男人味儿。

    宋意那双明艳的眼睛就那么直勾勾的盯着他看——

