    遍眼望去，一排排的林木直插云霄之中。

    这种树木身上没有树叶，枝丫像是一根根倒刺长在树干上，浑身是惨白的色泽，给人一种白骨森森的感觉。

    树林里弥漫着湿润清爽的气息，纲手到这里的时候，就轻轻呼吸了一下，感觉到四肢百骸都充满了舒适感。

    这片白骨树林之中，充斥着无比浓厚的自然能量，地面和惨白的树干上，肉眼可见一些蓝白相间的蛞蝓，有黏滑的液体从蛞蝓的口器中吐出，顺着枝干流淌下来。

    这里正是忍界的通灵兽三大圣地之一的湿骨林。

    整片空间都是蛞蝓的领地。

    根据纲手所知道的，湿骨林在忍者这个概念诞生之前，就已经在世界上存在了。。

    这里的主宰者，是一只脾性温和善良的巨大蛞蝓，在这里的小型蛞蝓，都是那只巨大蛞蝓身上分裂出来的分身，拥有分裂、喷吐腐蚀性液体等特殊能力。

    “纲手大人，您怎么过来了？”

    一只蛞蝓从树林的深处蠕动爬行出来，相比于旁边巴掌大小的蛞蝓，这只对纲手说话的蛞蝓已经有小山一样大了。

    但纲手知道，这依然不是蛞蝓真正的本体，是本体微不足道的一个分身。

    在第一次签订契约的时候，纲手有幸见过蛞蝓真正的本体，那是一种用言语都无法形容出来的超巨大生物。

    难以想象，忍界之中会有如此神奇的生物存在。

    虽然纲手是年龄比它不知小多少辈的人类，但生性温和的她，总是喜欢称自己的契约者为‘大人’。

    可以说是三大圣地之中的另类存在。

    相比于神秘的妙木山，残暴的龙地洞，湿骨林的蛞蝓是性格最为温顺的生物了。

    “好久不见了。因为不久前木叶出了一点问题，我有些事情想要向你了解一下。”

    “是这样啊，不过，忍界现在的确不太平静，好像又发生了大战。”

    蛞蝓微微低下身体，语气里饱含着一种悲悯的色彩。

    活过千年的它，可以说是知晓历史的存在。

    人类与忍者，就好像是一个循环不断的诅咒，无法斩断的因缘，战争与破坏，一直都充斥着这片大地。

    纲手听到这里，也沉默起来。

    战争的确不是什么很好的回忆。

    她的弟弟和爱人，都是死在了战场上，年轻人也前仆后继朝着那里送命。

    这次战争之后，木叶又会多出很多无父无母的孤儿吧。

    “那么，纲手大人想要向我了解什么事情呢？虽然不一定能够回答上，但忍界大多数事情，我是知道一些的。”

    蛞蝓声音温和的说道。

    纲手收敛了一下悲伤的心情，抬起头仰视着蛞蝓巨大的头部，对方两个巨大的白色触角延展出来。

    “我记得你过去跟我说过，妙木山的大蛤蟆仙人有一张能够起死回生的仙人之符吧。”

    “是的，蛤蟆丸手上的确有这样的东西。”

    蛤蟆丸是大蛤蟆仙人的本名，在地位上，蛞蝓是与它平起平坐的存在，不存在上下级的关系。

    “这样的东西，会随便借给人类使用吗？”

    纲手问出了自己的关键。

    因为实在是太可疑了。

    如果是自来也的话，纲手还觉得可以解释清楚，因为自来也很小的时候，就和妙木山签订了契约。

    但是水门和妙木山签订契约，不过是近几年的事情，双方的关系会友好到这种程度吗？

    那可是存在千年的通灵圣地，对生死之类的，应该早已看穿了吧。

    “借给人类？不，那个东西会消耗蛤蟆丸的生命力与仙术查克拉，一般情况下，是不会动用的。据我所知，蛤蟆丸只有在一千多年前的时候，对人用过这种东西。”

    蛞蝓准确告诉了纲手这件事的答案。

    “一千多年前用过？是谁？”

    纲手惊讶。

    那是多古老的时代？忍者还未在那时出现吧。

    “是一个叫做大筒木羽村的男人，木叶忍者村的日向一族祖先。”

    确定这个名字没有出现过，不过竟然和日向一族扯在一起……说起日向一族，不由得想到现在的日向一族，正在因为出走的那一部分分家人员而左右为难着。

    “也就是说，如果不是特殊情况，大蛤蟆仙人不会把仙人之符赐给人类是这样吗？”

    “是的。如果有的话，那么，蛤蟆丸拯救的那个人，很可能是它梦中出现的预言之子。”

    同为三大圣地的主宰，蛞蝓与另外圣地的领袖都彼此知道对方的一些底细。

    能够与妙木山签订契约的忍者，都是忍界之中能够呼风唤雨的人物，但是那些人不慎死掉，妙木山的大蛤蟆仙人也绝对不会动用仙人之符来让他们起死回生。

    若是出现动用仙人之符的情况，只能是和预言之子有关。

    “预言之子是什么？”

    纲手有点疑惑，总觉得妙木山有点神神秘秘的意思。

    “如果我没猜错的话，被蛤蟆丸救活的是一名碧眼的人类吧？”

    蛞蝓不答反问。

    “碧眼人类？我想想……”

    纲手回想了一下水门的样貌，对方是的确有着碧色的眼睛，便对着蛞蝓点了点头。

    “是的，水门的确有着碧眼。”

    “那就对了，那个人类是蛤蟆丸的预言到的预言之子，可以为忍界带来和平之人。”

    “给忍界带来和平？水门吗？”

    纲手不可思议的瞪大眼睛，要知道，这可是她祖父忍者之神千手柱间都未完成的壮举。

    她的祖父所缔造的和平，也仅仅是在他活着的期间罢了。

    之后立刻爆发了忍界大战，现在已经是第三次了，忍者带来的灾难与破坏，一年比一年的严重。

    和平在纲手看来，是遥遥无期的事情。

    水门一个还不满二十岁的年轻人，能够做到什么？

    虽然是天才，但也只是木叶的一名有天赋的上忍罢了，让世界和平，不是这么简单的事情。

    “蛤蟆丸当初的预言梦境是这样说的，它当时还过来请求我和龙地洞的白蛇仙人，如果预言之子遭遇困难来求助的话，希望能够照拂他一下。没想到，所谓的预言之子真的会出现啊。”

    如果只是碧眼的人类，那还不算什么，但是能够让大蛤蟆仙人动用仙人之符救活的碧眼人类，那就基本可以确定身份了。

    蛞蝓知道，被纲手叫做‘水门’的木叶忍者，百分之九十九是大蛤蟆仙人梦境中梦到的预言之子，可以为忍界带来和平之人。

    “也就是说，大蛤蟆仙人之所以救活水门，是因为他预言之子的身份吗？”

    纲手迫不及待问。

    “是的，不然我想不出来蛤蟆丸会如此帮助一名人类。毕竟契约者也只是契约者，一般情况下，通灵兽是不会对契约者舍死相救的。”

    蛞蝓这么说。

    很明显，水门是特殊的类型。

    因为预言之子，所以，绝对不能够死去。

    “但是……”

    蛞蝓又想起了什么。

    “但是什么？”

    “能够把预言之子杀死的人，也是一个可怕的家伙，纲手大人如果遇到那人的话，还是小心一点好。”

    蛞蝓担忧纲手的安全，便提醒了她一句，遇到那种危险的家伙，最好避而不战。

    “那个人现在是木叶的叛忍，也是我曾经在忍者学校教过的学生。”

    纲手苦笑着说道。

    “这样吗？总之，纲手大人需要注意一下。”

    “我知道了。暂时先不说这件事了，关于预言之子，我想要多了解一些情况。”

    纲手要求说道。

    “这件事很抱歉，对于预言之子的事情，我知道的只有这么多了。如果纲手大人对这个感兴趣的话，可以去鬼之国，找当代的巫女进行占卜。”

    “鬼之国巫女？”

    “那里是巫女的发源地。传承巫女之力的女性人类，拥有扭转时空与镇压妖魔的神秘力量，在预言上面，虽然不如妙木山全能，但也有自己的独到之处。说不定巫女能够帮到纲手大人您。”

    蛞蝓解释说道。

    关于预言之子的事情，它只知道这么多了，若是纲手继续深究，要么去妙木山，要么去找人类的巫女，只有这两个方向。

    “算了，现在正在打仗，这次我来这里，已经是挤出来的时间，再去鬼之国的话，太浪费时间。反正不急于一时，等到战争结束后，我再去鬼之国一趟，寻找那里的巫女。”

    纲手摇了摇头，虽然很在意水门与预言之子的问题，但现在最重要的是，打赢这场战争。

    砂隐和岩隐的联手进攻，木叶现在的压力很大，还不是她悠哉的时刻。

    “既然这样，那就按照纲手大人自己的想法来吧，有事的话也随时可以叫我过去帮忙。”

    蛞蝓说完，就蠕动着巨大的身躯，朝白骨森林笼罩起来的深处浓雾地区而去。

    “预言之子吗？记得以前喝酒的时候，自来也也好像漏嘴说过这件事……”

    纲手看着蛞蝓离开的身影，站在原地皱着眉头思考。

    “鬼之国，以后找机会去一趟好了。”

    而且，她对紫苑花医药科技公司这个新起之秀，也很感兴趣，说不定木叶可以和这个公司进一步合作。

    ◎

    鬼之国。

    都城紫苑之城的禁入军事区域，经过之前的扩建，现在里面已经分为很多个部门区域。

    办公区负责开会、下达命令、人事调动等等。科研区分为科研制造与工厂两个功能，一者用来研究开发新型科技，一者用来流水线生产，占据区域最大。

    宿舍区用来休息和娱乐。新建的学校区则是负责培育新生代的忍者，为组织补充新鲜血液。

    也有用来战斗训练、贮备武器的特殊地区。

    白石平时呆的地方是办公区域和科研区两个地方。办公区的建筑形状，从上面往下看，很像是一个‘口’字下面多出一个缺口，中间有一条宽敞的过道。

    四层大楼的走廊互相连通，中间包围着的空地，是一个面积广阔，能够被太阳直照到的中庭广场。

    路面是用平整耐磨的坚硬石板铺成，周围种植着花草与树木，带来自然的清新。

    在中部的四楼位置，那里便是白石所在的办公室。

    此刻，白石正坐在自己的办公室之中，座椅和书架都整齐有序的排列着，阳台上有着几个花盆，放在外面吸收阳光，会定时去洒水。

    白石此刻手里拿着一个耳带式的无线电通讯装置，这种装置，在木叶村白石也是见过的，打开开关，可以与队友通讯，交流情报与战术。

    但是由于距离过长，就无法进行通讯，所以，在实际战斗中的作用，其实并不是特别明显。

    资讯的收集与及时交流，对战略与战术都是至关重要。

    他手中拿着的这种无线电通讯装置，是科研部门研究出来的最新型，功能上较市面上更加优秀一点，可通讯距离也更长，可以达到五公里左右。

    这个距离，一般的感知型忍者使用感知忍术时，也就能达到这个级别。

    如果配备下去的话，在小队模式的战斗中，会带来极大的优势。

    还有一些其余的电子工具，也在白石的要求下，慢慢进行改造与发明。

    在白石看来，未来的时代肯定会进行变化，忍者的战斗方式也要逐渐与时代贴合，否则就会被时代所抛弃。

    这也是白石在很早时候，就要求组织人员，在忍界之中搜索科研型人才的原因。

    一个人的力量极为渺小，无法推动时代，需要更多有天赋的人来进行创造才行。

    目前招入组织的科研人员，已经达到了数十人，不敢说他们在每一个领域都是顶尖人才，但集合起来的智慧与力量，也绝对令人不可小觑。

    白石放下了这种耳带式无线电通讯器，走到一旁，那里已经放着很多装满书籍与卷轴的箱子，不少书籍与卷轴上沾满了灰尘。

    这些东西是虫男那边派人运输回来的古物资料，妙木山的事情，给白石提了一个醒。

    三大圣地的力量，绝对不止于仙术能力这么简单。

    白石需要寻找更多的情报与资料，来研究三大圣地的事情。

    白石开始在箱子里翻找自己需要的东西。

    这些书籍和卷轴，记录的都是关于仙人与通灵兽之类的传说，但是有些记录的内容太过于扯谈，明显是一些故事话本，并不是他要的资料。

    “嗯？这是……”

    白石从箱子的底层，拿出来一本书，书的纸面有点发黄，有水泡过的痕迹，有些页面非常干硬。

    这本书的名字是《蛤蟆仙人豪杰物语》。

    书名准确无误提到了蛤蟆与仙人，让白石不得不联想到妙木山那个地方。

    白石觉得这本书有很大概率是自己要找的东西。

    毕竟一般人是不会把蛤蟆和仙人放在一起的。

    白石迫不及待打开来看，一开始还是很认真仔细的观看，但是越往下看，越觉得哪里不对劲，脸色越来越僵硬。

    直到看到自称‘蛤蟆仙人’人类主人公，与一名大胸少女发生不可描述的关系时，内容细致大胆，感情色彩丰富，让白石不由得联想下书名《蛤蟆仙人豪杰物语》，表情略微沉默着。

    这里面的内容，不要说妙木山，只是讲述一个自称得到蛤蟆力量的人类少年，以‘蛤蟆仙人’的称号游走忍界，和一些女人发生的各种刺激香艳的后宫爱情故事。

    简单来说，就是小H书。

    太不正经了。

    浪费他的时间和感情。

    而且文笔稚嫩，白石可以肯定，写这本书的作者，当时年龄一定不会超过二十岁。

    然后快速翻到最后面，在最后页上，有一个熟悉的签名——

    自来也。

    单本售卖价：200两。

    “……难怪会出现蛤蟆和仙人。”

    白石无奈笑了笑。

    对于那位三忍之一的自来也，白石是知道一些的。

    好色，喜爱创作，但据纲手所说，对方写的东西大多是不堪入目，不适合未成年儿童观看的成人故事。

    白石无奈放下这本书，走到另一个箱子旁边，开始翻看这些书籍和卷轴。

    没过多久，白石找出了一个用细绳捆住的手臂长卷轴。

    在这上面还察觉到了若有若无的查克拉波动。

    白石好奇把这个卷轴摊放开来，上面记录着一个个用鲜血写成的人名，在每一个人名下方，还分别按下了红色的血指印。

    “这是通灵兽的契约卷轴。”

    白石认出了这种卷轴的来历，而且是一份已经无法继续签署契约名字的契约卷轴。

    最后一个格子，也签署了一个人名，表示已经用完，只是收藏用的通灵契约卷轴。

    “不过……还真是豪华的姓氏，漩涡和千手一族的忍者都有。距离现今最近的千手一族忍者，也是三百多年前的人物。”

    白石看着一个个签下名字忍者的姓氏，除了宇智波一族外，有来自漩涡一族，千手一族，还有在战国时代灭亡的羽衣一族，都曾经是忍界之中的顶级豪门忍族。

    经过数百年，契约卷轴能够保存如此完好，签署名字的，都曾经是忍族之中的豪门忍者，白石觉得这份通灵卷轴的来历并不简单。

    于是，继续摊开卷轴，直到全部摊开后，到了开头部位，白石看到了一个熟悉的称号——湿骨林蛞蝓仙人。

    “果然三大圣地的契约卷轴吗？难怪连漩涡和千手一族的忍者都趋之若鹜的在上面签下名字。”

    意料之中的事情，在没看到卷轴来历之前，白石也觉得这不是三大圣地的契约卷轴，也必定是底蕴深厚的通灵兽一族。

    “可惜，名额已经齐了，没办法在上面签署契约。”

    白石惋惜的准备把这个契约卷轴合起，正在卷动的时候，突然脑海中闪过一道灵光。

    等等，契约！

    白石停下卷动卷轴的动作，看向签名栏的最后一个竖格，上限签署的是千手一族的忍者名字，是三百多年前的千手一族忍者。

    用鲜血写成的名字上，残留着其一部分的查克拉，至今都在发挥着作用。

    “抱歉，就选你来实验了吧。”

    白石说完，便开始聚集查克拉，双手结印，最后用右手朝着最后一格的名字上一拍。

    “契约封印！”

    从手掌中流出肉眼可见的查克拉，只见千手一族的忍者名字，立马颜色变浅，最终用鲜血写成的名字和指印，全部都挥发在空气之中，消失无踪。

    “这个办法果然可行，这样一来，三大圣地的秘密，就可以快一步揭开了。”

    白石脸上露出笑容，咬破手指，毫不犹豫在空出来的竖格中签署了自己的名字，按下血色指印，与湿骨林的蛞蝓签署契约。

    接下来，先把蛞蝓召唤出来，问一些情况再说吧。

    贸然前往湿骨林那种地方，白石也不确定蛞蝓对自己的态度如何，毕竟是那里居住着存活千年以上的通灵兽。还是小心一点为妙。

    在这里召唤出蛞蝓，如果对方对自己的作弊的契约方式不满，自己也可以主动把契约解除。

    白石想好之后，去外面的中庭上，准备施展通灵之术，把湿骨林的蛞蝓召唤出来。

    就在白石刚站起身的时候，身体四周忽然冒出白色的烟雾，等到烟雾消散开来时，白石的身影已经在原地消失不见了。

    大约过了一分钟，有人敲门走了进来。

    进来的人正是琉璃，她看到空无一人的办公室，顿时眉头不满的皱了起来。

    “诶，白石君不在这里吗？”

    绫音的声音也出现了，从外面走了进来。

    和琉璃一样，她也看到了空无一人的办公室，表情不解着。

    琉璃见到绫音进来，眉头皱得更紧，本以为白石是去了绫音那里，但绫音现在这种样子，也表明了白石不在她那边。

    “这是什么？契约卷轴？”

    琉璃看到地面上摊放开来的巨大卷轴，在卷轴的最后一格上，签署着白石的名字。

    绫音打开白眼，认真凝视着卷轴。

    “血迹构成的名字中残留着他的查克拉，的确是与通灵兽签订契约的卷轴。”

    她叹了口气，很明显，白石失踪的原因，与这个契约卷轴有关。

    ——另一边。

    白石来到了一片满是惨白阴森的林木之间，浓厚的白雾遮挡住眼前的视线，可见的范围很小。

    白石向着四周扫望过去，地面和树木上都攀爬着蓝白相间的蛞蝓，口器里分泌着透明的粘液。

    在粘液之中，白石感受到了自然能量。

    而在这片空间里面，潮湿空气里蕴含的自然能量，浓郁程度让白石感到惊讶。

    “湿骨林吗？还真是名副其实。”

    白石深呼了一口气，知晓自己现在的处境如何。

    如果到时候情况不对，就把分身们全部召集过来应付一下。

    再者，他没有在这片树林里感受到蛞蝓们的杀气和敌意，应该不会出现战斗这种事。

    根据纲手曾经偶然透露过的消息，湿骨林的蛞蝓，是脾性非常温和，不热衷杀戮和战斗的通灵兽。在三大圣地中，是最尊重契约者意志的通灵兽。

    所以，能够和谈最好不过了。

    和千年以上年龄的通灵兽战斗，老实说，白石一点把握都没有。

    没走多久，白石就停下了脚步。

    因为前方没有路了。

    巨大的黑影在浓雾中若隐若现。

    白石仰头看去，脸上露出罕见的震撼之色。

    蛞蝓！

    一只不知道用什么词语来描绘的蓝白蛞蝓，活生生的出现在自己面前。

    要说具体一点的话，即使是进入仙术模式后的水之分身，化身而成的巨大的蟒蛇，在这头蛞蝓面前，就好像是婴儿与成年大人的对比。

    体积差距太大了。

    光是滚动一下身体，就能引起地动山摇，可以发挥出S级破坏型忍术的巨大威力吧。

    更何况，蛞蝓身体里的自然能量与查克拉储量，宛如汪洋一样浩瀚无边。

    不行！如果战斗的话，完全看不到一丝胜率。

    对方光是蠕动一下身体，他就必须全力以赴对抗了。

    力量差距太大，任何阴谋诡计都无效。

    白石压抑内心的震撼，脸上却始终保持平静，不露出胆怯之色。

    蛞蝓也在浓雾之中露出巨大的头部来，低头面向白石。

    场面就这样诡异的安静下来。

