    胥余吓了一跳，连忙喊道：“隐蔽！”

    话音刚落，就被一个人扛起，一溜烟跑进了城墙上设置的谯楼。

    扛着胥余跑路的，正是第一届运动会的赛跑冠军，奴隶昆仑。

    自从胥余赐给他名字，并告诉他“以后, 为我跑！”之后，他大部分时间都跟在胥余身边。

    因为这厮跑起来快逾奔马，胥余也经常让他跑个腿传个消息啥的，十分方便。

    胥余喊道：“放我下来！”

    昆仑连忙把胥余放下，胥余道：“不用惊慌。哪那么容易死。”

    说着朝谯楼外看去，只见整座城墙上已经火焰弥漫, 这一会儿时间只怕已经射上来了几万支箭矢。

    士兵们全都靠着城墙内侧躲避，无法反击。

    胥余羡慕地叹道：“果然是家大业大, 真特么有钱啊！”

    由于城下的火力压制, 周军得以顺利地推动钩援缓缓前进，终于搭在了城墙之上，士卒们开始往上攀爬。

    城下的弓箭手仍然朝着城上疯狂地倾泻着火药箭。商军士卒躲在城墙内侧，根本无力阻止周军士卒的攀爬。

    云层深处，虞姬骑在巨鹰的背上，正注视着地上的一切。

    忽然，她从云层中钻了出来，挥舞着手中红色的旗帜，猎猎作响。

    躲在城墙内侧的士卒们看见她的信号，立刻拉响了手榴弹，朝着城墙下扔去。

    此时，攻城的周军刚爬到半截……

    手榴弹从城墙上自由落体，纷纷在半空中爆炸！

    “轰！轰！轰！”

    猛烈的爆炸声响起，钩援上的周军顿时死伤惨重。

    李靖目眦欲裂，朝着虞姬怒吼道：“哪路毛神在此捣乱？”

    说着将手中的宝塔一扔，那宝塔见风便长，瞬间变成三米高，金光闪闪, 朝着虞姬罩去。

    莫阿娜吓了一跳，转身就逃。

    但她飞行的速度有限，哪里跑得脱，就在要被宝塔罩住的一瞬间，一颗火红的狐珠飞了过来，抵住了宝塔。

    妲己跃上半空，娇笑道：“天王，别来无恙！”

    李靖一见妲己，怒道：“妖孽，我收了你。”

    妲己撇撇嘴：“你这破玩意儿，收收你儿子还行。想收我么，还差得远。”

    李靖此来就是为了捉拿妲己，见她已经现身，当即抽出宝剑，二话不说，朝着妲己扑了过去。

    妲己身如流光，朝着大海飞去，边飞边道：“莫要误伤的百姓, 咱们去大海上分个胜负。”

    李靖大喊道：“妖孽, 哪里走！”操纵着宝塔, 追了过去。

    魔家四将一见，一各自抄起兵器，去给李靖助阵。

    却听半空中有人喊道：“道友，请留步！”

    魔家四将回头看去，大吃一惊，齐声道：“申豹？”

    申公豹骑在黑虎背上，笑吟吟地道：“兵对兵，将对将。天王与娘娘斗法，莫要坏了他们的性质。还是让贫道来陪四位玩玩吧。”

    魔礼青狞笑道：“申豹，你一人要对我们四兄弟，自己讨死，可别说我们兄弟以多欺少！”

    说着也不待他多说，挥着青云剑砍了过去。

    他知申豹这厮嘴皮子厉害，所以不和他多说，本着有便宜不占王八蛋的精神，先砍了再说。

    他这青云剑上有符印，中分四字：“地、水、火、风。”

    风乃黑风，内有万千戈矛，若人逢着此刃，顷刻成为齑粉。

    若论火，空中金蛇搅绞，遍地一块黑烟，烟掩人目；烈焰烧人，十分厉害。

    申公豹连忙挥剑抵挡，两柄宝剑一碰，魔礼青跳开，把青云剑一晃，往来三次，黑风卷起，万刃戈矛，烈焰腾空，烟尘滚滚，朝着申公豹袭去。

    魔礼海见兄弟出手，也取出他的宝物“天魔琵琶”，铮的一弹，这琵琶蕴含天魔之音，闻之者神魂颠倒，不能自持！

    忽听一声虎啸，地动山摇，将那天魔音震散。申公豹拔腿就跑，喊道：“莫要误伤百姓，我们换个地方赌斗。”

    魔家四兄弟见状，都追了上去。

    胥余没想到申公豹居然接下了这一阵，不禁暗想：“难道我怀疑错人了？”

    见他以二敌四，怕他搞不定，便对天照姐妹道：“你们去帮一下申公豹！”

    天照月读得了命令，一人拿着两样神器，追了上去。

    成为式神后，胥余将十拳剑给了月读。

    算上黑虎，这下变成了以四敌四，胥余心下稍安。

    双方的神都找地方打架去了，这里就剩下凡人的战斗了。

    胥余打起精神，查看战果。

    这时射上城头的火药箭越来越多，许多箭矢直接射进了城内。

    好在他们攻城的这面，大多是砖瓦房子，那些火药箭射在瓦片上，屁事没有。

    偶尔有一些射中木屋的，城内早就做好了准备，见哪里起火，就提着水桶过去灭火。

    一些高处的火焰，则是阿狸跳过去，直接发动寒冰冻灭。

    由于城下火箭压制太过变态，又有一批人从钩援上爬了上来。

    云层之中，虞姬一直观测着城墙上的动静，在她的指挥下，又是一轮手榴弹空爆，登城的周军死伤惨重。

    接连两次爆炸，周军胆怯了，不敢再登上钩援。

    忽然，周军阵营走出来一个五米多高的巨人，手里提着两柄巨大的铁锤，一步一步，地动山摇地走了过来。

    沃日，还有一个神！

    胥余吓了一跳，瞧他那架势，他是要上来干架吗？

    只见他走到阵前，却不再动了，只是咆哮道：“都给我上！”

    胥余松了一口气，还好他守规矩，要不然的话，他上来这么几锤，大家全玩完。

    那些士卒见神发怒了，纷纷咬牙爬上了钩援，眼看着要登上城墙，又是一轮空爆。

    周军再次死伤惨重！

    但胥余也笑不出来了，因为……手榴弹用光了。

    如果周军再来一次的话，那就只能肉搏了。

    便在此时，却见李靖不知何时飞了回来，只听他大怒道：“箕子，你竟敢用天罚对付凡人，休怪我不讲规矩。”

    胥余一愣，老子哪里用天罚了？

    转念一想，不对，这厮要耍赖啊，他想干嘛？

    只听李靖怒吼道：“巨灵神将，破城！”

    那五米多高的巨灵神将应声道：“得令！”

    只见他挥舞着两柄巨锤，朝着城墙击去……

    “轰隆隆！”城墙顿时塌了大半截。

    城墙上的守军纷纷跌落，死伤惨重。

    好在昆仑见机得快，巨灵神挥锤之时，他就已经扛着胥余飞快逃跑。

    大半面城墙都坍塌了下来，他竟然踩着空中的碎砖飞奔，有惊无险地将胥余带到了安全地带。

    胥余惊魂未定，还未说话。就见妲己香汗淋漓地飞了回来，喘着气道：“李靖，你竟不讲规矩，屠杀凡人？”

    李靖梗着脖子道：“是你们先不讲规矩，滥用天罚的。”

    胥余明白了，这厮只要死咬着手榴弹是法术。这官司就算打到天上去，也不能把他咋滴。

    沃日，你是个神仙啊，居然明目张胆地耍无赖。

    胥余欲哭无泪！

    巨灵神打塌城墙，又用两柄锤子一扫，连砖头带尸体，扫开一条通道。

    李靖立刻喊道：“进城！”

    两万骑兵举着武器，朝着城内呼啸而去。

    城……破了！

    ……

    在城的另一边，五百头巨大的驼鹿身披重甲，整装待发。

    鹿上的骑士，也是浑身披挂，只露出两个眼珠子。

    这是延边邑采用灌钢法使得钢铁产量成倍提升之后，胥余命令鲁启打造的秘密武器。

    重装鹿骑兵！

    在人类的历史长河中，曾经出现过许多名震一时的重装骑兵，比如金国的“铁浮图”、西夏的“铁鹞子”、拜占庭的甲胄骑兵等。

    但是和胥余的重装鹿骑兵比起来，全是狗屎。

    驼鹿的体型几乎是战马的两倍，力大无穷，披甲之后跑动起来，就如同一辆坦克。

    驼鹿上的骑士居高临下，敌人想够到他们都费劲，他们只需要握着长矛，不断地冲锋，冲锋，贯穿，贯穿即可！

    最重要的是，这些驼鹿经过虞姬的驯化，根本就悍不畏死。

    女防全身披甲，立在队伍前方，高声道：“城墙已破，轮到我们上了！为了大王，为了我们的家园，给我冲！”

    说罢举着长矛，进入队伍，朝着道路尽头冲了过去。

    由于全身披甲，一开始，他们的速度很慢，但随着惯性跑起来后，就变成了一股钢铁的洪流。

    西周骑兵冲进城来，正兴奋得不行，便看见前方一队巨兽不紧不慢地跑了过来。

    冲在最前方的骑兵连忙发箭。

    只听箭矢叮叮当当地射在巨兽们身上，然后又稀里哗啦地掉在地上，巨兽们连根毛都没伤到。

    骑兵们傻眼了，但等他们反应过来，对面的巨兽已经越来越快，如同移动的钢铁城墙，势不可挡地冲了过来。

    他们手中的长矛，直接将周军的身体洞穿，周军连反抗的机会都没有，只能纷纷落马倒地。

    重装鹿骑兵们排着队，一列一列，呼啸而过，轻松地将冲进城来的骑兵队伍杀了个对穿。

    他们根本就停不下来，依旧举着长矛，麻木地朝前冲着，冲进了弓兵的阵营，冲进了步兵的阵营。

    什么弓箭齐射，什么盾阵防御，全都不管用。

    迎接他们的只能是贯穿，贯穿……

    很快，重骑兵将整个周军方阵杀了个对穿。

    他们终于慢慢的拉拢缰绳，慢慢地停了下来。

    这一轮刹车，刹了两里远，才终于停住。

    然后，他们又慢慢地掉头，驱动了驼鹿，慢慢地跑了起来。

    越跑越快，冲进了步兵方阵，冲进了弓兵方阵。

    不停地贯穿，贯穿……

    他们不断地收割着人命，周军拿他们半点办法都没有，只能哭爹喊娘的四散逃命。

    但凡跑得慢一点，就会被长矛戳个窟窿。

    李靖站在半空中，目瞪口呆地望着这一切，都特么忘了打架。

    这你不能找借口说人家用了什么天罚吧？

    而平安邑城内，另外一场屠杀也在有条不紊地进行着。

    冲进城内的西周骑兵眼见那恐怖的巨兽们杀出城去，纷纷松了口气，开始集结队伍，准备在城内开启屠杀模式。

