    天秦宫。

    专门给客人准备的瑰丽楼阁群。

    太一等六人，全数是被分开安排，每人安排了一栋楼阁，不可谓不大气。

    “主人，这天秦宫，竟是一处巨型聚灵阵，那秦傲真是够豪气。”

    其中一处楼阁之中，太一站在这楼阁之巅的平台，站在这栏杆之畔，从这里一眼望去，能够看到天秦宫的小半面貌。

    而仅仅就是这小半面貌，便是令人惊叹。

    这天秦宫，实在是过于奢华。

    一切的建筑，都是透着一个字：豪。

    再多加一个字的话，便是：贵。

    豪不可言，贵不可言。

    风，掠过这楼阁平台之巅。

    太一的银丝长发，在这风中轻扬，他的目光…这个时候落在了一个方向，那是一处极为恢弘的殿宇群落，由九座九层的楼阁，呈环形环绕。

    而在这九座楼阁的中间，有着一座同样九层，但是高度却是其余九座两倍之高的楼阁，这一座楼阁，以廊桥与周围的九座楼阁相连。

    廊桥呈朱红之色，而这些楼阁，则是古木红色，相接在一处，透着一股古香高贵之气。

    太一的目光，便是落在这中间楼阁，第九层。

    因为，从这第九层之地，有着秦旭的气息。

    显然秦傲摆下的宴席，就是在这第九层之地。

    而太一所注目的这一处楼阁，在天秦宫之内，有着属于它自己的名字。

    其名：三阁。

    ——————

    三阁，第九层之内。

    宴席极为盛大，装饰皆是以华丽的鲜花，有着容貌天人的女子，在这宴席之中歌舞而动，身姿轻盈，让人一目望去，便是再也移不开眼。

    席上人员诸多，都是秦家主宗之人，前来陪席。

    最为主要的，还是那四个坐在最靠前的四人。

    四个，并排而坐。

    并没有分什么主次。

    从这一点来看，秦傲的安排还算是有点心意，仿佛是在众人表明一点，在我秦家之内，兄弟之间没有贵贱分别，大家都是兄弟，自当同仁。

    秦傲居中而坐，他的左侧是秦旭，右侧则是另外的两个男子。

    一个青年模样，俊秀非凡。

    另一个则是截然相反，如同是行将就木的枯朽，整个人的身子佝偻，垂暮老人。

    青年模样者，是秦傲的五弟秦修，也可以说是秦旭的五哥。

    而那个枯朽老人，则是秦傲、秦旭、秦修，在十九个兄弟中排行第十三的秦牧，论辈分和模样，这秦修和秦牧倒是搞反了。

    不过修行者，外表只是一个表象。

    青年俊秀，亦或是枯木老朽，都是心意之间的闪动罢了，只看修行者愿意用什么形象去示人而已。

    然而…

    此处的秦牧，却绝非如此。

    他身上的气息，与他的模样很是匹配，同样是极为萎靡，如同要凋零之状。

    “十三弟，你身体有恙，这酒就少喝一些，虽然你与你七哥许久未来，但是以茶代酒，也未尝不可。”

    秦傲脸色微正，言语中带着几分关怀之意，朝着秦牧说道。

    这秦牧竟是站了起来，身子佝偻，双手捧着一杯酒，朝着秦旭施礼：“七哥，小弟，敬你一杯。”

    此番话，秦牧说的语气很重。

    仿佛，话里有话。

    秦旭眉头微皱，他从自己这个十三弟的眼中，看到了别样的神色。

    那，是无奈。

    他，心里很清楚。

    自己这个十三弟，命不久矣。

    至于这条命是怎么丢的，秦旭瞥了眼自己身边一脸关心的秦傲，眼中有着几缕寒光闪过。

    若是秦旭没有猜错，这一次秦牧来秦天城见秦傲，目的恐怕也是只有一个。

    那便是等自己死后，希望秦傲接手自己地界的时候，能够宽待一些他的那一脉族人，至少…给他的族人们一条生路。

    对于这个十三弟，秦旭没有好感，不过也没有坏感。

    在他的印象中，这个十三弟一向为人谦和，向来不与人争夺，对于秦傲的话也是说什么听什么，给什么要什么，就比如秦傲把其他分宗的地界收来平分，秦牧也是照单全收。

    总的来说，在秦旭的眼中，秦牧只有两个字：软弱。

    也正是因为秦牧的软弱，他才能够继续存活到现在，因为根据秦牧的出生来看，当初十九个兄弟之中，秦牧的出生极为偏远支脉，乃是最为卑微。

    若是他不乖乖听话，恐怕早就是被弄掉了。

    然而哪怕他是如此的听话，最终依旧是没有逃脱被吞并的命运，秦傲最终还是对他下手了，而且一出手就是死手。

    而秦牧之所以敬秦旭。

    是因为诸多兄弟之中，他佩服的人，只有秦旭。

    只因为秦旭敢做他不敢做的事情，敢怼他不敢怼的人。

    哪怕秦牧现在这幅模样，哪怕他知道是秦傲把自己弄成这幅模样的，秦牧还依旧只能对秦傲恭恭敬敬，不敢有分毫的不敬。

    因为他自己心里清楚，他算是死定了，但是不能祸及自己这一脉的族人。

    以往不是没有例子，他们的十五弟秦图，临死之际直接跟秦傲对着干，挑衅秦傲，甚至直接杀来秦天城，秦傲制住了当时的秦图，并没有杀秦图。

    只是将秦图禁锢在了秦天城，让秦图坐等死期将至。

    而等到秦图死后。

    结局…

    结局是秦图死后。

    秦图所在的那一脉族人，第二日被屠杀了个干净，不论男女老幼，都是被灭了个干净，完完全全的绝种了，连刚出生的婴孩都是未曾被放过。

    消息传出，秦傲‘大怒’，立刻着手调查，而在秦天城调查之后，给出的理由是被受到‘天无’袭击。

    对于这个解释，其他分宗虽然心里都明白怎么回事，但是完全没有办法反驳。

    ‘天无’是混沌大世一个极为血腥的组织，平常干的事情只有一件，那就是四处屠城灭族，被这‘天无’碰上，只能说倒霉，根本没有办法说理。

    而除却这秦图之外，其余老老实实死去的秦家先祖们，他们的族人都是被保留了下来。

    虽然结局是被囚禁在这秦天城之内，可至少有一块繁衍之地，至少能够安居乐业，至少…能够保下一条性命。

    