    乌潜渊是个实干派。

    他前一天和张楚敲定了悬赏二百万两白银的事。

    第二天他的委托就通过他旗下的消息渠道，抵达了燕北州与西凉州。

    三百万两白银的天价悬赏，迅速在两地江湖的暗流之中，掀起惊涛骇浪！

    三百万两是个什么概念？

    三十两，可以在一郡首府买间一进一出的小院子。

    三百两，可以在一郡首府盘下一座二层楼的小酒楼。

    三千两，足以在任何县城置办数百亩田产，成为大地主。

    三万两，县城级的首富，身价离这个数目都还差着一大截。

    三十万两，砸银子开道，无论是闯荡江湖还是混迹朝堂，都将是一路通途。

    银钱一旦多到形成钞能力，那当真是可以大杀四方、为所欲为的！

    乌潜渊，就是最好的例子！

    三百万两？

    一州之地半载赋税，也不过就是这个数目！

    太平会制霸北饮郡足足一年半，麾下万余帮众四下奔走挣钱，阴影几乎遍布了北饮郡内除官商外所有能赚钱的行当，至今也不过才积累了一百二十余万两！

    悬赏三百万两，杀一个四品，岂能无人动心？

    短短四五天，不知道有多少挎刀负剑、呼朋唤友的燕北州、西凉州江湖儿郎，纵马入玄北。

    有的是真冲着那三百万两悬赏来的。

    还有的纯粹是抱着看着热闹的心态来的。

    如此多过江龙入玄北州。

    玄北州的地头蛇们岂能一无所知？

    很快，三百万两悬赏的消息。

    以及太平会、将北盟与玄北天刀门之间的恩恩怨怨，就在包括但不限于血影卫这样的好心组织推动下，传遍了南四郡江湖……

    偌大的南四郡江湖，都被震惊了。

    震惊太平会与将北盟的大手笔！

    也震惊张楚敢硬顶万江流的血性！

    那可是四品大豪万江流！

    那可是镇压玄北州数十年，少有人敢撄其锋芒的天刀门！

    太平会这两年的名声虽然很大，但和天刀门比起来顶天了也就是个乡下土财主。

    无论从哪个角度看，太平会都没有任何胜算……

    但张楚就是跟天刀门正面刚了！

    不但刚了，还刚得如此轰轰烈烈！

    一出手就是三百万两白银！

    砸得玄北州内的其他气海大豪都觉得头皮发麻，心里暗道着，若是那张楚能挺过这一关，以后无论如何也要绕着他走。

    在此之前，只有北饮郡的江湖中人，觉得张楚很牛比。

    自此之后，整个玄北州的江湖中人，都觉得张楚很牛比……

    当然，也不是没有议论声。

    比如指责张楚找杀手组织悬赏，不够光明磊落吧啦吧啦的。

    但很快就淹没在了汪洋般的不屑之声中。

    他张楚找杀手是不够光明磊落。

    但那万江流，堂堂四品前辈高人、玄北天刀门掌门，亲自下场打压一个双十出头的七品青年高手，就不卑鄙无耻吗？

    人张楚好歹还是两度抗击北蛮的血性汉子，他万江流呢？

    北蛮人打进玄北州的时候，他在哪儿呢？

    江湖……永远是年轻的热血儿女居多！

    张楚够年轻。

    张楚的经历够热血。

    张楚就够牛比！

    连张楚自己都没想到，他的名声竟然会因为这件事，渐渐转向正面……

    而万氏天刀门先前广撒贴子，竭力将这件事闹大。

    当张楚顺水推舟真把事情闹大了，他们却又感到压力激增，心惊肉跳。

    谁知道会不会有缺钱的飞天宗师，想要挣这个钱？

    三百万两白银对飞天宗师而言或许算不得什么大事，但过路顺手杀个人就能挣三百万两白银，只怕也没几个飞天宗师会拒绝吧？

    ……

    十月初二，晴。

    狗头山以南的一座山谷内。

    张楚随手将手中点燃的炸药包扔进一座用青石条胡乱垒砌起来的小屋里。

    “嘭。”

    炸药包爆炸，强劲的冲击力当场掀翻了石屋。

    连用糯米砂浆做粘合剂垒砌的青石条墙壁，都震塌了。

    他迈步上去，仔细打量那些青石条，发现好几根一尺高一尺宽的青石条，都被震断了！

    张楚回过头，大喊道：“老乔，老乔！”

    “哎，帮主，来了！”

    一个胡须稀稀疏疏，浑身烟熏火燎痕迹的干瘪老头小跑着从一颗大树后跑出来。

    这老头以前是锦天府最有名的鞭炮师傅，当年带出来的徒孙，都已经能在县城靠做鞭炮本事糊口了。

    “您老这次是怎么调整配方的？我怎么感觉劲儿比以前大了至少两成？”

    老乔一脸拜服的揖手道：“俺这都是按照您的意思调整，往硝石粉里混了棉杆灰，再细微的调配了硫磺粉与木炭粉的比重……”

    张楚听着小老头汇报工作，心道这个精炼版黑火药，差不多就是他能搞出的最强炸药了。

    更强一级的黄火药，已经不是他脑子里那点贫瘠的化学知识，所能搞出来的了。

    心头微微叹了一口气。

    也罢。

    炸药包也就对下三品的高手，具备一定杀伤力。

    敌人的武力上升到中三品，炸药包的作用就小多了，必须要依靠地利和庞大的数量来弥补。

    形如鸡肋。

    “老乔，您手里的原料，能赶制出多少炸药包出来？”

    张楚打断了老乔越扯越远的工作汇报。

    老乔想了想，道：“都按照十斤来配的话，还能做二百来个吧！”

    “二百？”

    黑火药极其不稳定，易潮易燃易爆炸，不宜存放。

    所以之前老乔都是研究配方、试验威力，从未大规模制造。

    直到先前张楚因为万氏天刀门与将北盟一事，与万氏天刀门彻底撕破脸，才令老乔赶制出了两百个炸药包，他携往咸泸县。

    其后北上支援镇北军，他就带着那一批炸药包北上，锦天府没用上，又带了回来。

    两百个原始版炸药包，外加两百个加强版炸药包……要还炸不死万江流，那就抹脖子吧，至少还能死得有尊严一点儿！

    张楚沉吟了几息，接着问道：“多长时间能做好？”

    老乔转动着眼珠子想了想，“两百个，您高低也得给俺十天吧？”

    这些活计并不是他一个人做，他还带了十来个徒弟。

    但他那些徒弟，学的都做鞭炮的手艺，而且每个人现阶段只会一道工序。

    有的只会挑选硝石。

    有的只会粉硝石、提纯硝石。

    最关键的调配炸药那一道工序，一直都是由老乔亲自操刀！

    还必须是在周围有玄武堂出身的红花堂弟兄亲自把守的单独石室内。

    会做鞭炮的，满地都是。

    会做精炼黑火药的，天上地下就老乔一人。

    关键就在于硝石粉、硫磺粉与木炭粉的比重……这个比重，可不是乱七八糟的尝试就能尝试出来的，没有精准的比重数，乱尝试，是会死人的！

    外人想要弄到炸药包的制造方法，除了偷张楚手里的方子，就唯有掳走老乔强行逼问。

    但要想突破血影卫层层叠叠的信息封锁，从太平镇数万常住居民中挖出这个貌不惊人的干瘪小老头，无异于就是大海捞针！

    就算真有人这么牛皮，能老乔挖出来，并且带着他杀出太平镇，要想从老乔身上拷问出炸药配方，也得问问老乔自己愿不愿意。

    张楚没有为钳制老乔的意思，但老乔的两个儿子，的确都在太平会做事，而且是以化名的形式派遣到区县分舵的，具体哪个分舵，只有骡子手里有备案。

    火药是个潘多拉魔盒。

    只要能保管好这个魔盒，再怎么小心谨慎都不为过。

    “老乔啊，我也想给您老十天的时间！”

    张楚轻轻拍了拍老乔的肩头，微微叹了一口气道：“但十三天后，就有人要来杀我，我必须要拿这些炸药包提前做准备，没那么多时间给您老了。”

    老乔听言，蓦地瞪大了一双昏黄的双眼，“啥？还有人要杀您？”

    “老子刨他祖宗十八代的坟！”

    “没说的，五天，您给俺五天，俺就是把俺手底下那帮徒弟当成骡子使，也指定给您赶出来，保证不耽搁您的大事儿！”

    干瘪的小老头嘬着牙花子，用力的拍打着自己干瘪的胸膛向张楚打包票。

    张楚笑了笑：“也不用那么赶，您老岁数儿大了，该歇息也还得歇息，而且这玩意太危险了，出不得岔子……七天吧，您老宽松点，我也还有富余的时间做准备。”

    “对了，稍候我派人送一批铁珠子到您那儿，您做炸药包的时候，每个炸药包都往里掺一两把！”

    老乔一口应下：“成！七天就七天！”

    张楚笑着点了点头，拉着干瘪小老头往山谷外走：“等这事儿过了，我让大乔和小乔回家待一段时间，你们爷仨好好聚聚，那俩小子也不年轻了，也是时候成家了，回头我让我家那口子给他们俩物色物色，看镇里有没有合适的黄花大闺女！”

    干瘪小老头一听，登时就美得见牙不见眼：“那小老儿可就提前感谢大夫人了！”

    张楚只是笑。

    他知道。

    他如今的势力或许很大，麾下帮众过万，直接和间接给他工作的老百姓，没有十万，也有五万！

    但他的根基，至始至终都是他从锦天府带出来的那三万人！

    人离乡贱。

    他领着头，大家一起在异乡报团取暖。

    他拿他们当自己人。

    他们也拿他当自家人。

    他不是楚霸王。

    但他们却是他子弟兵与父老！

    