
　　就在回春丹以及神级丹药的事情如火如荼的在王城传播的时候，王府又传出了一条消息，那就是关于四大宗门主动出人加入军方的消息！

　　与此同时，除了四大宗门之外的二流三流宗门，也响应了这一次的号召，纷纷出人出力，是要为宣阳域贡献出自己的力量！

　　那份诰命虽然是王府所处，可是那诰命中的语言，却是以各大宗门的语气写出来的，那种自告奋勇，视死如归，正义凛然，急公好义，大公无私的精神，淋漓尽致的表达了出来，有些路过的散修看到了这副诰命之后，都有些热血沸腾了！

　　谁说宗门势力自私自利，谁说宗门子弟贪生怕死，他们这不是站出来了吗？

　　在魔族蠢蠢欲动的时候，这些宣阳域的大宗门，不是表现出了他们的责任感来了吗？

　　要不得说，王府之中有能人呢，他们愣是将一封诰命，写成了宗门势力的自荐书，每一个字都透露出了拳拳赤子之心！

　　当真是感动了不少人！

　　不过这风诰命的最后，却是出现了一则更加激动人心的消息！

　　此次所募集的新军，其将领将会在新军之宗产生，而将领的遴选方式，这是通过大比的方式进行。

　　本次大比，定在三日后举行，所有被纳入新军的总门弟子，甚至是散修，都可以报名参加。

　　此次大比取前十名，其中前三名将会成为本次新军的三位将领。

　　第一名为冠军侯，领睿翼将军衔，总领全军！

　　第二名为当阳候，领逸云将军衔，为将军副将！

　　第三名为赤乡侯，领利汀将军衔，为将军副将！

　　另外，前十名将会成为随军校尉，分别带领一队，辅助三位将领！

　　这个消息一出，那些年轻的修士们几乎沸腾了！

　　凡事修行者，哪一个没有争强好胜之心，况且，如果能够在大比中出色表现，便有机会成为将军，哪怕只能获得前十名，也将会成为随军校尉，那便也算是将军了，他们便可以带领手下建功立业了！

　　年轻人的热血被点燃，那些关于回春丹以及神级丹药带来的热度，立即被这件事给比了下去！

　　然而此事的始作俑者，御兽宗的众人，却怎么也高兴不起来！

　　老盘瓠非常的郁闷，他想不通，他堂堂至神强者，在整个宣阳域，除了王爷之外，也就只有三个人能够与之相提并论，他怎么就会被一个小小帝者折腾成了这个样子！

　　他会想自己和赵岩只见的纠结，发现，自己竟然没有一次胜出的，全都败的很惨！

　　他虽然已经下令让李宜良在对决中斩杀赵岩，可是他还是不甘心呢？

　　仔细想来，他之所以会一次次的容忍赵岩，其中最为关键的一个因素，便是因为赵岩身上的那个灵魂技能，如果不是这样的话，恐怕第一次见到赵岩的时候，他便出手将其斩杀了！

　　现在回想起来，即便是自己将他斩杀了，难道王爷还会因为一个帝者后期和自己翻脸不成？

　　当然不会，所谓的天才，能够成长起来才算是天才，中途夭折的，全都是蠢材！

　　在他的眼里，现在的赵岩，便是蠢材，他竟然和自己作对，难道他以为有了林依依的保护，他便可以为所欲文了吗？

　　难道林依依能够一天到晚的陪伴你吗？

　　一旦你走出了林依依的保护范围，本座就不相信杀不了你！

　　况且，明日就是你和李宜良的对决，那可是生死战，本座就不信，在王城的生死对决台上，李宜良将你杀死，林依依那老婆子还能够出手伤人不成？

　　“灵魂技能啊？那可是一个能够剥离魂印的技能啊！”

　　“这小子到底走了什么狗屎运，居然能够得到这种传承？”

　　他自然不相信这种技能是赵岩自己感悟并创造出来的，毕竟，想要创造某一种技能，尤其是想剥离魂印的这种妖孽你能，没有几百上千年，是绝对不可能创造出来的，其实，像这种技能，哪怕他老盘瓠用上万年，十万年，也不一定能够创造的出来！

　　作为至神强者，宣阳域四大宗门之一的宗主，他对于天界各个种族非常的了解，在天界就有魂族这么一个奇怪的种族，他们的灵魂非常的强大，他们拥有着丰富的灵魂技能，人类强者中很多灵魂强大者的灵魂技能，居然大多数都是来自于魂族。天籁小说网

　　这当然是人族强者从魂族强者首宗夺回来的！

　　魂族强者虽然灵魂强大，但是他们没有肉身，即便是能够借助于其他人的肉身，那也只能短时间内利用被的人身体，时间一长，他们的灵魂就会受到伤害！

　　因此，当其他种族利用某种方式限制了他们的灵魂技能的时候，魂族便会成为砧板上的鱼肉，任人宰割！

　　据他所知，魂族的灵魂技能中，就有关于玻璃魂印的技能，不过在他的意识里，即便是魂族强者的那个技能，也无法伤害到他们御兽宗的魂印！

　　因为作为御兽宗的宗主，他自然对自家的技能非常的了解，而他们御兽宗掌控妖兽的魂印的技能，便是脱胎于魂族。

　　魂族除了能够发动灵魂攻击之外，以灵魂技能控制其他个体进行战斗，也是魂族战斗的一个重要方式之一！

　　正是因为如此，老盘瓠才会对赵岩的技能表示重视！

　　而现在，他对于得到赵岩那项技能的希望，已经十分的渺茫了，因为这小子明天就要死了！

　　……

　　王府的一个秘密之地，这里是王府长老的庭院中比较大的一个，这里便是六长老的居所了！

　　长老会的各个长老之间，虽然没有什么等级之分，但是他们的地位却是有高有低，而在王爷的眼中，谁更加的重要，自然谁的待遇就比较好！

　　而六长老，虽然在二十八位长老之中的排名是第六，可他的庭院在众多长老中的排名却是第四！

　　显然，在王爷的心目中，六长老的位置，还要靠前！

　　若不是因为六长老的境界一直停留在帝者层次，恐怕他的排名还要再靠前一些！

　　此时此刻，在六长老庭院的深处，这里有一处极少有人知道的密室。

　　在密室之中，两个人相对而坐，两人中间是一张石桌，石桌之上，摆放着一个茶壶和两个茶杯，茶杯中还有热气冒出。

　　显然，这热茶是刚刚导进去的！

　　“在下已经很久没有饮用茶水了，今天还有感谢赵先生，能够为在下提供这个机会！”六长老作为王府排名第四的长老，居然在赵岩面前自称在下，这要是被别人看到或者听到了，必然再一次惊掉下巴！

　　而更加不可思议的是，赵岩竟然没有丝毫受宠若惊的表现，而是微微一笑！

　　事实上，在今天白天的拍卖会上，那一幕和此刻的这一幕，几乎相同。

　　不同的是，当时现场有很多人，六长老有故意给赵岩撑场的嫌疑。

　　而此时这里却只有他们两个人，六长老对赵岩的态度仍然恭敬，这就做不得假了！

　　赵岩无声的捏住茶杯，放在鼻下嗅了嗅，微微一笑，这才抿了一口，随后咧嘴一笑说道：“六长老，你这样做，小子我承受不起啊！”

　　你现在才说承受不起，可是你白天的表现可不是这样的？

　　不过六长老的表情，还是一如从前，他也捏起了茶杯，没有嗅，而是直接饮用，他比赵岩饮用的要多，之后放下茶杯，重新看向赵岩问道：“先生可愿救我？”

　　“可以！”赵岩重新饮了一口茶说道：“我若是不愿意，为何要将回春丹给你，来引起你的注意呢？”

　　六长老笑了，第一个目的达成了，那么接下来就要问一下赵岩想要什么了！

　　“那么赵先生你所求为何？”六长老终于开口问出来！

　　事实上，在他猜到那回春丹出自赵岩之手的时候，他就知道，赵岩必然有所求，否则的话，他没必要将自己能够治疗六长老的事情透露出来！

　　“借用王府传送阵一用！”赵岩也毫不避讳的说出自己的目的！

　　“哦，这个容易，只要先生帮助在下治疗，我可以做主，王府的传送阵，你可以随便用！”六长老很是郑重的说道！

　　“恩？六长老你就不想问问，我借助你们的传送阵去哪里？”赵岩眉毛一挑，随即问道！

　　“无论……”六长老刚刚说出这连个字，然后好像猜到了什么一样，他抬眼看向赵岩，随后目光一缩问道：“莫非你……”

　　“姓赵？你来自那里？”六长老有着震惊的看着赵岩！

　　天界无赵，这件事可以说就像是公理一样，存在于每一个人的心中，可由于之前的兴奋与喜悦，六长老居然忘记了这件事，可现在他意识到了这一点之后，却又不知道怎么办？

　　因为这么多年来，他只遇到了赵岩这么一个有希望治好他的存在，难道就这样放弃吗？

　　对于六长老的变化，赵岩没有意外，却也有些疑惑！

　　他不意外是以为他知道六长老猜到他来自哪里，而疑惑的是，他为何说自己姓赵……

　　姓赵难道有什么不同，难道和神域一样，天界也拒绝赵姓？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1762章 姓赵！免费阅读。https://xs.23sk.com 