    时间一分一秒的过去，短短半个小时，其实过的很快，可对于一些人来说，像一辈子一样漫长。

    “叶九州，时间到了，你邀请的人呢？”

    会场内，聂千万的声音响起，让所有人打起了精神。

    这一刻，对于双方来说，比彩票开奖还令人激动，所有人的目光都看向门口。

    成与败，就是现在！

    叶九州耳朵微动，嘴角露出笑意，已然听到了外面的动静。

    “这不已经到外面了。”

    哪有人？

    聂千万以为眼见花了，朝外面瞅了几眼，除了空气什么也没有。

    “哈哈，叶九州，这是新谢氏集团将要倒闭，被气疯了吧。”

    狂笑声响起，在整个一楼回荡。

    “谁敢直呼叶哥大名，找死吗？”一声娇呵，倩影随之进入会场。

    阿水的速度很快，最先到达会场内。

    “水妹子，等等我，跑这么快干嘛？”紧随其后的，是姬正道。

    接下来，叶九州邀请的人，陆续到场，总的有十余人。

    到场的人中，有不少名人，眼尖的已然认出。

    “快看，那个是东南亚霸主，门丁捷列。”

    “还有那边的西洋人，是亚瑟，银联大区首席执行官。”

    “还有那个，欧陆商业女王，爱丽丝。”

    众人被深深的震撼了一把，没想到新谢氏集团的能量如此大，竟能找到如此多的大佬。

    待人全部到齐，他们一字排开，对着叶九州鞠躬行礼。

    “见过叶先生，见过谢总！”

    “呃，既然来了，就都入座吧。”叶九州指向身旁的一排空位。

    其实，他心里苦啊，现在倒是出风头了，等发布会结束，还得跟谢芷秋解释。

    谢芷秋看了这些人数遍，有几个认识，但是没有交集，那就都是看叶九州的面子来的。

    感到自家的丈夫，是越发的神秘了。

    “已经超时，来了也不算，我们走。”聂千万知道事情失败，坏菜了，便又想到一计。

    可没人听他的，都站在原地，打开录像设备，准备工作。

    这又不是文字游戏，也没规则，只要人到了，他们也没散场，便可以正常进行。

    “幼稚！”

    叶九州轻蔑一笑，而后看向邀请来的众人，徐徐开口。

    “开场白就不多说了，这次邀请你们来，是因为新谢氏集团出了点状况，要借些钱。”

    “至于借多少，全凭个人意愿，在下感激不尽。”

    话音落下，叶九州对着众人鞠了一躬。

    “使不得，叶先生跟我们借钱，是给我们面子。”门丁捷列第一个站起。

    从此话中，能听出双方的关系，好像大哥与小弟，使得众人再次吃惊。

    那可是东南亚霸主，竟对叶九州毕恭毕敬。

    接着，门丁捷列再此开口。

    “我最近生意上出了点状况，周转资金困难，准备借谢总两千……”

    由于刚才路上堵车，是一路跑着来的，气不顺，停顿了一下。

    可聂千万抓住这个空档，便开始发难，真是个见缝插针的主。

    “哈哈，叶九州你听到没有，人家只借你两千。”

    “闭上你的狗嘴，老子话还没说完呢。”门丁捷列的暴脾气，可忍不了。

    他能称霸一方，可不是什么善茬，也就对叶九州客气。

    聂千万缩了缩脖子，怕了，哪还敢说句话。

    眼前的这位主，动不动就杀人，凶名在外，真的惹不起。

    “两千亿龙夏币！”

    门丁捷列高声报出准备借出的数目。

    “……”

    现场一片安静，不自觉的用手掏耳朵，以为是听错了。

    这可都是真钱，不是道具。

    就在众人还在震撼中，未回过神来的时候，双方已经在签合同了。

    “非常感谢您，门丁先生。”

    签完合同，谢芷秋伸出手，要与其握手。

    可叶九州的女人，门丁捷列哪敢碰，只是礼貌性的鞠了个躬。

    真的假的？

    众人喉结滑动，还是没法相信，毕竟一切发生的太梦幻。

    “转账完成！”

    大屏幕上，已然出现转账的进度条，并伴随着交易的系统提示音。

    “啧啧，真有钱！”

    在场的人信了，忍不住咂舌。

    门丁捷列这个土皇帝，积累了诸多财富，有的是钱。

    若不是叶九州让他低调，他都准备包圆了。

    聂千万心里就难受了，仅一人就拿出如此多的钱，那来的十余人，得凑出多少钱来。

    此时的他，心中慌得一批。

    “我借谢总五百亿。”

    “我借谢总三百亿。”

    “我借谢总五十亿。”

    接下来，不断的有人报数，可除了爱丽丝，其余人能拿出的钱，数额有限。

    像姬正道是真的没钱，也就拿出来一百万，表示下心意。

    听着不断减少的数额，聂千万放心了，的确凑了不少钱，但要补上缺口，还差不少。

    这时，一人站起，吸引了所有人的目光。

