    扎纸匠的铺子前，袁欣兀自因为看到的纸人而义愤填膺，而理解了她意思的白河和方阅，脸色亦是不太好看。

    白河转头去看了眼，在他的视角里，是没看到什么纸人的，因此可以断定，那个纸人又是只有袁欣她们能看到的“张家村限定”，是只存在于她们所见时间点的东西。

    但在她们所见的那个时间点，秀娘已经死了。

    扎纸人是赚死人钱，有禁忌的。不能按照活人的模样扎纸人，因为不吉利，而按照一个死人扎纸人，虽没那么禁忌，但也足以称得上冒犯。

    尤其是袁欣还又去问了一下，得知这个纸人是姚家订做的，但并不是为姚家少爷准备的——在她所看到的时间点，姚家人只是集体外出，但姚家少爷还活得好好的。

    这个纸人是为姚家一个去世的帮工准备的。那帮工是外村人，去世时都五十多了，是个瘸腿的老光棍。姚家说是要作为东家尽一份心，找扎纸匠订了这个纸人，要他过两天送过去给人家烧，给人送下去做个伴——但袁欣怎么想，都觉得这份“心”里，带了几分折辱的意思在里面。

    且不提烧纸尽心能尽到的是多大心意，你真要烧，纸钱元宝纸房子，哪件不能烧？非要照着别人的模样订制，还自作主张地送给别人作伴？

    “太恶毒了。怎么会有这么恶毒的人？真该遭报应！”袁欣气到不行，一直到离开扎纸铺了还在指责不停。看得出她家教很好，即使是气到这份上，也没说出太脏的话，一张脸却始终阴沉着，任凭方阅怎么哄都不见好转。

    “好了好了，都是假的，剧情而已。”到最后，连白河都看不下去，开口劝了两句。袁欣却依旧一副不太开心的样子。

    白河摇了摇头，也不再多说什么。袁欣这种状态他很熟悉。打到这个难度的玩家，往往已经有了一定的经验，不再那么容易恐惧，更多的心思也会放在剧情探索上，随着逐步挖掘，很容易就沉浸进去，无法抽离。

    等玩得多了就好了……白河淡漠地想着，忽然想起一事，顿住脚步。

    “对了，我还有些事要打听一下。你们先去和阿梨他们汇合吧，我等等就来。”他说完，不等袁欣和方阅做出反应，转身就走。

    小小的屏幕里，白河的身影很快就消失在了画面之外，屏幕外，一双碧绿色的眼眸缓缓地眨着，苏越心猫须一动，长尾一甩，发出了叹息般的声音：“都是假的吗……”

    她的旁边，半身骷髅半身血肉的高大鬼怪正专心看着手里的记录册，听到苏越心的话，茫然抬起头来：“心老师你说什么？”

    “没什么。”苏越心随口道，抬起抱着白布的兽爪在面前的仪器上拍了一下，只见屏幕上的画面立刻转换，白河的身影又一次出现在了画面中。

    她现在正和副本负责人一起检验之前装上的监控的效果，顺便观察下玩家的情况，以判断屏障的修复是否完全——虽然昨天晚上，苏越心一回来就可以动手维修起了屏障，但毕竟用的是猫猫手，操作不是很流畅，她的对自己的工作结果也就没那么放心。

    不过目前看下来，屏障是完全没什么问题了——苏越心转头往旁边看去，只见除了她面前这个小屏幕外，墙上还挂着好几个方形的大屏幕，正在实时播放着各个监控探头拍到的画面，只见几名玩家的身影正出现在其中几个屏幕里，目前看上去，一切如常。

    “这个仪器是可以随身带着走的，只要有信号就能用。”苏越心挥挥爪子把那副本负责人叫过来，手把手教他，“你按一下这里，画面就会转到下一个探头，就像这样。”

    她说着，又按了一下，小屏幕上的画面再次转换，跳到了一个偌大的祠堂里。

    只见那祠堂里布满红绸，贴满喜字，堂内摆着满满的酒桌，无数村民正坐在酒桌旁推杯换盏，围着出来敬酒的新娘起哄，脸上的笑容热情又僵硬。

    正是来自高危区内，苏越心按在祠堂梁上的那枚探头所捕捉到的画面。

    明明现在已经是白天，这间办着喜事的祠堂内，却永远笼着一层夜色，像是一场永远醒不来的梦。

    在敬酒的新娘子收拾得很漂亮，眼角一点小痣颇有风情。她笑吟吟地招呼着客人，脸颊带着微微的红，看上去极是高兴。

    她如水的眸子不经意地一转，目光一下对上了镜头，嘴角的笑意忽然就凝住了。

    下一瞬，就见屏幕上覆上一层血色，马赛克一般的纹样在画面里涌动。又过一秒，画面忽又清晰，祠堂内，却已变了一副模样

    只见酒桌上，杯盘狼藉，菜肴酒水翻了满桌。而每一张桌子上方，都悬着好几双的脚。

    是那些村民——方才还带着僵硬笑容与新娘哄闹的村民们，不过转眼，就已变成了一条条悬挂在祠堂内的尸体，挤挤挨挨的，风一吹，前后左右地轻晃撞击，仿佛无数高高挂起风干的肉条。

    而新娘，就站在这些肉条的下面，穿着一身喜服，冷冷地抬眼望着镜头，眼里是藏不住的恨意与怨毒。

    过了片刻，她又无声地笑了。嘴角一直咧到了耳根下面，咧出一个不可思议的弧度，紧跟着，就见屏幕内再次翻涌起血色的马赛克——而等这次马赛克消失内，祠堂内，却一个人影都没有了。

    没有新娘、没有宾客，只有一桌子的酒菜和满室的红绸红喜。酒菜摆得很精致，像是等待着什么人的光临。

    “她倒是会玩。”苏越心淡淡道，抬手换了个画面，转头去看副本负责人，却见他正一脸惊恐地将自己的白骨手指要在嘴巴里。

    “这画面好惊悚啊。”这位副本负责人心有余悸地说道，“所以我之前才不愿意装监控。本来看着很普通的画面，一放到屏幕里面，就变得好恐怖啊……你看到她最后那个笑了吗？噫，我鸡皮疙瘩都起来了。”

    “……”

    苏越心无言地望了望他那完全没有皮肤覆盖的左半身，又看了看他那不仅没皮，连肉都没有的右半身，一时间竟不知道该说些什么。

    “示威罢了。”苏越心一边说着，一边漫不经心地调起面前的屏幕来，“禁制出问题，她对自己领域的操控力也加强了。”

    “只可惜现在还摸不清症结到底在哪儿。”负责人的语气也变得正经起来，“这个女鬼也是够横……魂魄明明都被分成了三份，其中一份还给拴起来了，居然还能这么横，我也是没想到。”

    “生前受了那么大委屈，横点应该的。”苏越心甩甩尾巴，“不过碍着我工作就不应该了。之前看她本体漂亮才没揍她，真当我没法收拾她了。”

    她打了个呵欠，顺手抬起猫爪又在面前的仪器上拍了一下，屏幕上的画面再次转换，碰巧又转回了白河这边。

    只听屏幕内的白河道：“真的没有黑猫吗？大概就这么大，爪子上包着白布的黑猫，腿脚好像不太好的样子……真没有？那你们村里以前有摔死过猫吗？”

    苏越心：“……”

    “他在打听您吗？”负责人也好奇地凑上来看，“诶呀，小李好像被问懵了。要不我临时加段剧情，让这个玩家安分一些？”

    “……不用了。”苏越心耳朵一动，在仪器上又拍一下，转身跳下桌子，吧嗒吧嗒跑去找东西吃了，一副不想多管的模样。

    她很快便跑出了门，自然也不知道，扎纸铺外的监控探头下，没过多久就有另一人出现了。

    “白河？”阿梨与白河打招呼，“原来你在这。袁欣他们说你又返回来打听事情……”

    “嗯，不是什么重要的事，就是想打听下昨晚那个猫……”白河说着，又回头看了眼那扎纸匠。那扎纸匠一对上他的目光，立刻露出了一副无可挑剔的、在灵异游戏里常见的那种病态又诡异的模样。白河想起他方才那一问三不知的状态，登时一阵气馁。

    他当然不知道，对方为了维持这种表情，付出了多大努力……天知道，在对方突然问起那只黑猫的时候，他人都裂开了。

    正扮演着扎纸匠角色的在编鬼怪暗自叹气，默默地将手伸到侧腰处，将皮肤上裂开的缝隙用手指捏了一下，稍微拢了一拢。

    好大的口子，也不知道缝不缝得上，这一套皮挺贵的……

    他忧心忡忡地想着，眼见着白河与阿梨走出视线范围，脸上的表情顿时垮了下来。

    另一边，阿梨正一面走，一面以审视的目光看向白河，半开玩笑道：“你问那猫做什么？想领回去养吗？”

    “只是觉得好奇而已。那黑猫让我觉得不太寻常。”白河半真半假地回答道，“对了，你昨天看到那猫，到底是什么样的？我记得你说它嘴里叼着东西。”

    “嗯，一根螺丝刀。”阿梨点头道，还拿手比划了一下，“大概这么长，头是一字型的，但是头很短。后面有点方，黄色的，有按钮，还有一个会发光的小点……”

    白河：……

    白河默了一下，从怀里掏出一根东西，问她：“是长这样的吗？”

    “诶，对的！”阿梨一眼就认了出来，惊讶道，“你从哪儿搞的这根螺丝刀？”

    “……这不是螺丝刀。”白河噎了一下，内心忽然掀起一阵惊涛骇浪。

    “这个东西，叫数显式测电笔。”

    等两人与其他人汇合时，两边的队伍，已经交流过一遍情报了。

    比起白河这边，帽帽他们队伍的收获，显然更大。

    “在村子的西边，有一间很破的民房，离村子中心区特别远，几乎是在山里了。”帽帽对着姗姗来迟的白河道，“我们差点都没看到这屋子……”

    “我看到的！我看到的！”黄毛难掩兴奋道。帽帽望了他一眼，面无表情地改口：“对，我们都没看到这屋子，还是大黄发现的。”

    黄毛得意洋洋地抬起头，完全没觉得被叫做大黄有什么问题。

    “你别损他。本来就是他立功了。”袁欣和帽帽关系好，见状便劝了一句。白河听她这么说，知道帽帽他们肯定是打听到了了不起的东西，便问道：“然后呢？”

    “那屋里是一个独居的老人。我们一问起秀娘，他就开始哭，边哭边骂姚家人不是东西——你猜他们有多坏啊？”

    帽帽调整了一下坐姿，脸上显出几分怒气来：“他说，秀娘是外地嫁过来的，来的比姚家那户人还早。嫁过来没两年丈夫就死了，就和婆婆一起生活。婆婆老年痴呆，管不了事，村里人就可着她欺负，尤其是一些长舌妇，见她漂亮，就各种编排。

    “后来姚家就搬进来了。他家做生意的，有钱有势，一个儿子在外面念书，回来省亲的时候就看上秀娘了。嘴上什么封建糟粕真爱至上一套一套的，把秀娘哄得是晕头转向，真以为要和她结婚呢，谁知道那怂蛋转头被自己长辈一逼，就乖乖相亲去了，屎盆子全扣在秀娘头上。他父母还觉得是秀娘勾引，联合了村里宗亲长辈，把秀娘家的田和房子都占了。她婆婆浑浑噩噩，死活不肯搬家，秀娘上门求了又求，她和婆婆才没有被赶出去……

    “再后来，姚家儿子要在城里结婚了，姚家在村里发了波喜糖。秀娘也是想不开，听到这消息就自尽了。姚家嫌晦气，就举家去城里玩了……诶，你说这人也是，怎么脑子就这么轴呢？住不下去就搬，男人不好就分，干嘛偏在一棵树上吊死……”

    她最后一句话倒不是比喻。按那老头的说法，秀娘确实是在门口树上吊死的。

    阿梨虽早已听过这事，但一想到那棵只有自己才能看到的槐树，还是夜晚树下悬着的红影，脸色还是不由一变。

    那老头的信息，全是说给帽帽听的，她和黄毛啥都没听到，不过她总觉着，帽帽那话里可能有些内容因为情绪问题而夸张了，所以总想叫袁欣也去听一次，白河却觉得没什么必要。

    “关键信息到了就行。背景故事嘛，听听就算。”白河道，“不过那老头到底是个什么立场？小黄你看到的他是什么模样的？”

    “应该算是被秀娘帮助过的人吧？他说自己孤苦久了，都没人管他，只有秀娘帮过他一阵子，后来因为村里风言风语，两人就没来往了。”帽帽说着，看向黄毛。

    黄毛立刻学着那老头的样子，用一种干涸又苍老的声线道：“作孽啊……都是作孽啊……秀娘苦啊，被逼成这样……我当初就不该让他们烧那个纸人，不该让他们烧的……”

    演完后，黄毛脸上又露出个有些得意的笑容。

    他们当时都还不知道这“纸人”指的是什么，回来和袁欣他们通过消息之后才知道，原来姚家还做过扎秀娘纸人这种缺德事。

    但这样一来，一切都串起来了。

    秀娘是含恨而死的，但是她死后初时，并没有立刻展开报复。是在姚家扎了她的纸人，还送人烧掉之后，她才彻底爆发，开始作祟，成为了笼罩全村的恐怖阴影——看这全村披麻戴孝的样，应该是弄死了几个人。而姚家的少爷，很可能也是被她弄死的。

    她弄死了姚家少爷还不够，还想完成生前心愿，和他成亲，这才有了那场即将到来的冥婚。

    而黄毛所听到的那一句话，则是明晃晃地提示了

    扎纸匠铺子里的纸人就是关键！如果能解决掉那个纸人，或许就能改变之后的一切！

    “所以我们接下去，应该从那个纸人下手？”方阅不安道，“可我们该怎么做啊？阻止纸人被送出去烧掉吗？”

    白河其实也有些拿不准，思索了片刻，沉声道：“不管怎样，先把那纸人从铺子里拿出来吧。你俩不是能看到秀娘的鬼魂吗？到时候拿回来和她商量下，看她自己打算怎么处理？”

    袁欣&帽帽：……

    袁欣揉了揉额头，忽然想起一事：“等等，能看到那纸人的，应该只有我和帽帽而已吧？”

    “没错。”白河望着她俩，露出一个和善的微笑，“别怕，如果你俩去偷或者抢的话，我会和你们一道的。”

    他说着，又开始掏他那张紫气东来的卡。

    一场讨论完毕，众人吃过午饭，又分头出去打听情况。来来回回，等到几人在汇集在堂屋里时，太阳都快落山了。

    一小时后，帽帽一边搓着胳膊，一边快步走出了大门。

    此时天边已泛起暮色，气温也降了不少。她的渔网帽正晾在外面，再不收回来，明天不知得凉成什么样。

    门前的樟树下，那个只有她和袁欣才能看到的老婆婆依旧安静地坐在那里。樟树的旁边，则是帽帽自己支起的一个简单晾衣架——她不敢把帽子晾在这棵诡异的树上，就把杂物间里的一把小人字梯擦干净拿出来了，将帽子固定在了上面。

    拿起帽子，她仔细观察了一下上面图案的颜色，见没有变色，心下稍安。

    她这个帽子，也是一个小道具，能够检测附近的恶意与杀意，不过不是特别灵敏，读取也有些慢。早上阿梨和她们说了自己在树下看到红色影子的事，她就留了个心眼，将帽子在树旁边放了一个白天，想看看这树到底有没有古怪。

    还好，没变色。这就证明这树上并没有什么能害人的东西……

    帽帽一边将帽子戴回头上，一边转身往屋里走去。太阳在她踏入树荫的那一刻彻底下山，天际色彩变换，连带着帽帽渔网帽上的图案，颜色也是一转。

    帽帽一无所知地往前走，没行几步，腰部忽然被人给抱住。

    她惊恐转头，只见那从来不给反应的树下老婆婆，正瞪大双眼，神情扭曲地望着自己。

    “我不要去喜宴，我不要去喜宴，带我走！带我走！”她近乎失控地尖叫着，原本还算得上平整的面目，居然逐渐变得青紫肿胀起来，“她要出来了，带我走，带我走啊！我是你婆婆，你不能害我，我是你婆婆，我是你妈！”

    “你做什么！放开，快放开我！”帽帽只呆了一瞬，很快便放声尖叫起来，一边尖叫一边拼命去掰那老人抱着自己的手，提起膝盖往对方胸腹上撞，对方苍老的双手却像是钢箍一般，怎么也挣不开。

    堂屋的门明明正开着，其他的人却像是听不到她的声音一般，这让帽帽愈发慌乱。挣扎中，她余光瞥见一道银光，定睛一看，那老人的脚上竟然拴着一道锁链，那锁链被扯得紧绷绷的，另一端正拴在树上……

    这又是什么？这东西原来是被困在这儿的？

    帽帽惊疑不定地想着，下一瞬，就见一个黑团子从天而降，精准地砸到了那老人的头上。

    老人瞪大的双眼登时往上一翻，整个人都软了下去。一只黑猫从老人身后走出来，颇显无奈地看了她一眼。

    “抱歉，她有老年痴呆，情绪也不太稳定。”那黑猫蹲踞在地，口吐人言，说话还挺有条理，“对了，冒昧问一句，外面那人字梯是你放的吗？”

    帽帽呆呆地望着它，僵硬地点了点头：“嗯。”

    黑猫：“能劳驾帮我推到树下吗？”

    帽帽怔怔地起身，走过去，将那人字梯摆了过去。

    “多谢。”黑猫礼貌道谢，“顺便问一下，可以的话，可以请你以后一直把它放在那儿吗？”

    帽帽：“大概……可以？”

    “好的，谢谢你。”黑猫一板一眼地说道，转身爬上了楼梯，蹲踞在了某根树干上。

    帽帽没有回答，只愣愣地望着它，直到那黑猫的身影平白消失在了自己的眼前，才终于回过神来。

    “……哇啊哦，酷。”她自言自语地说着，转身往大门走去，脸上犹带着些茫然与困惑。

    另一边，顺利进入高危区的苏越心则是看也不看，直接踩着树下的尸体上跳了下去，神情有些严肃。

    “得抓紧搞定禁制的事了。”她沉声对跟在身后的助手说道，“被锁在入口处的鬼魂是秀娘的附庸。连她都起了反应……这个秀娘，怕不是真要搞事情。”

    同一时间，杂物间内。

    正独自坐着给藤蔓打结的白河动作一顿，诧异地望着面前突然竖起来的藤蔓——这个蔫了一整个白天的家伙，像是突然感应到了什么似地，不仅竖起来，还颇具灵性地朝某个方向弯了一下，一副充满渴求与期待的模样。

    白河：……

    他转头，循着藤蔓所指的方向望了眼，若有所思地喃喃出声：“……苏越心？”

