    -

    “门下，景灵宫副使、天章阁侍讲、加上骑都尉、东阳县开国伯，食邑八百户，食实封五百户，赐紫章服陈恪，言行万众瞩目、当表率天下之士，然其阴差阳错，竟先后与苏、柳氏女定情，轻佻荒唐、有悖常情。今虽悔悟，错已铸成，娶其一女，失信于彼，况彼女何错之有？弃之错上加错。尚念经年以来，其不辞劳苦、功勋卓著。且沥血伸诚、省躬待罪、寻降矜宽之诏。复该赦宥之文。特示优容。”

    “止降为集贤殿修撰、沮阳县开国男，食邑三百户，食实封一百户，夺紫章服，改绯袍银鱼。并封苏氏女为沮阳县君、柳氏女为舞阳县君，效娥皇女英妻之。庶保君臣之分。无伤夙旧之情。屈法推恩、下不为例。”

    听着圣旨，陈恪竟然呆了，脑海中满是过往的一幕幕，终于能终不负佳人，真是太不容易了……

    “学士要想开点，虽说是贬斥，然官家拳拳之意,可见一斑。”李宪轻叹一声道：“还有第四道旨意。”

    陈恪只好继续听旨，不过他混混沌沌，只听到任命自己为‘权守皇家武学院事’，‘守’是以低品官任高品职的意思。这本是题中应有之意。

    陈恪接了圣旨，陈忱又拿钱了天使，把他们打发走了，才转回笑道：“这下，三郎终于可以结婚了。”

    陈希亮却没好气道：“你这个当哥哥的，必须结在他前头，不能让人家笑话咱们，颠倒了伦常！”听话听音，谁都听出小亮哥对陈恪一肩挑两房，并不满意。

    “我知道了……”二郎顿时蔫了，尽管苏八娘不再拒人千里之外，但想要把她的心彻底暖过来，还需要些时日。本来他打算，把这锅饭做熟了，慢慢吃下去的，现在看来，只能夹生着吃了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈希亮的担忧没错，汝南王府内，赵宗实已经得知了这四道诏书，与几个兄弟商量起来。

    “以为先把他的官升上去，再贬下来，就可以堵住悠悠众口了么？”赵宗晖对陈恪恨之入骨，只要一提起他，保准咬牙切齿：“何况里外里，他不仅分毫不损，还得了个绯袍银鱼沮阳男，更别提左拥右抱的齐人之福了！怎么好事都让他占全了？！”

    “齐人之福那么好享么？”饱受家宅不宁之苦的赵宗懿却不以为然道：“两头并大的例子，古来不是没有，但哪个有好下场？何况以柳月娥的性子，还不打得苏家那个女子鼻青脸肿？三苏可不是吃素的，到时候不用别人挑事，他们也得告到官家那里，到时候，姓陈的吃不了兜着走！”

    古人讲‘修齐治平’，一个连家宅都摆不平的官员，会被认为是无能之辈，更不要提但当国家重任了，因此一条‘治家不严’的罪状，就能断送了陈恪的政治生命。

    “这话有理。我都迫不及待，看他的好戏了。”赵宗祐笑道：“再说，我看官家是瞧不上他了，否则也不会把他发配去武学院，那个烂摊子谁能收拾得起来，最后被看笑话是难免的。”这年代重文轻武，任职太学国子监，被看做是清贵，但管武学的话，则被视为毫无前途可言，所以他才会觉着，陈恪去武学院，是被皇帝打入冷宫了。

    “还是大意不得，那帮家伙奸诈的很，”一脸阴沉的赵宗实摇头道：“谁知道有什么阴谋？”他对前几日的遭遇，仍旧耿耿于怀，认为是赵宗绩父子在故意整他。

    “说的是，”赵宗祐点头道：“平心而论，陈恪那厮能力非凡，赵宗绩全靠他才有了今天，灭掉他赵宗绩就没了指望。所以，还得打起十二分精神来，让他给武学院陪葬。”

    “嗯。确实不能大意。”赵宗实点点头，却话锋一转道：“不过，还是以大局为重，尽量不要动手脚，等他自己犯错吧……”伪君子最怕混不吝，他一直告诉自己，忍一时海阔天空，等到我坐稳上那位子，姓陈的本事再大，我也能任意炮制他。

    “唉……”赵宗晖郁闷的叹了口气，陈恪一天不完蛋，他就一天不敢出门。

    “好了，”赵宗实不想再提陈恪，换个话题道：“龙老先生何时抵京？”

    “换别人早就到了，但他年纪大了，不敢急行。”一直紧盯此事的赵宗懿道：“再就是，咱们邀请他进京，不就是为了壮声势么？路上走得慢些，那些非沿途的州县官才能赶得上拜会。”

    “嗯。”赵宗实点点头，面生忧色道：“不过，还是加紧进京吧。我听说，王介甫马上就到了。”章惇代表王安石来京城走门路，结果一头扎进陈恪的外宅中，此举被他看为，是这位享誉四海的官员，投靠赵宗绩的信号。

    再加上赵宗绩举荐王安石为三司度支判官，就更坐实了赵宗实的猜想。

    “韩相公说了，不必担心，亦不必对王介甫心存芥蒂。”赵宗懿摇头道：“他说王安石人品贵重，定不会掺和进来的，此事多半是那章惇，被陈三郎拉住了，据说他俩是好友来着。但赵宗绩百般卖好，最多也不过换王安石个中立回来，影响不到我们分毫。”

    “嗯……”赵宗晖这下放心了，叹口气道：“要是父亲身子好些了，也省得我们瞎猜。”赵允让本来就病入膏肓，赵宗辅的死，又沉重打击了他的精神，故而这段时间一直卧床不起。太医吩咐他静养，不得瞎操心。

    “但愿如此吧。”赵宗实叹口气道：“不过也要做好最坏的准备……”要说他对自己的父亲没感情，那绝对是瞎话，毕竟老头子为他付出了太多太多。但现实遇到的难题，更让他焦虑——如果赵允让在这节骨眼去世的话，那么按例，自己就不得不丁忧了！

    两年零三个月，实在太漫长了，足以把人之前的努力抹平！你还得在老家束手无策的看着别人进步！

    有道是逆水行舟，不进则退，只怕三年后自己复出，赵宗绩已经抢到前头去了。

    “嗯。”听他这样说，赵宗懿心里不痛快，但也不好挂在脸上道：“不过父亲说过，叫你不必担心，祸兮福所倚，焉知这不是件好事。”

    “我岂是那等不孝之人？”听父亲如此为自己着想，赵宗实有些羞愧道：“方才的意思，不过是想要床前侍疾罢了。”

    众人心说这还像句人话，赵宗祐道：“十三弟这就对了，有道是‘非孝子不忠臣’，我想全天下的人们都在看着你呢。受点累就受点累吧，但能赚个好名声啊。”

    “对自己的父亲，怎能那样功利呢？”赵宗实摇头道：“传令下去，从即日起，府中不准唱戏、不准饮酒、不准争吵喧哗，违者严惩不殆。”顿一下，看看众位兄弟道：“有道是‘子欲养而亲不待’，为了避免这个遗憾，我将放下一切工作，在父亲床前侍疾，外面的事情，全靠你们了。”

    “好。”众人点头道，心里却冷笑道，看来老爹临时还要成为你作秀的工具。

    其实赵允让儿子多了去了，一人伺候他一天，一个月不带重样的。但为了帮赵宗实塑造纯孝的形象，大家也就不跟他抢了。

    赵宗实说到做到，当天他就把在父亲的卧室内搭了张小床，就在此安营扎寨，这样赵允让一有动静，他就能听见，并第一时间处理状况。

    而赵允让的身体已经垮了，生活不能自理，吃喝和大小便都要在床上解决，赵宗实竟不假他人之手，，每日为老父喂水喂饭，端屎端尿、擦洗身体。赵允让病得厉害，有时候会不认人，还动手打人，赵宗实却始终笑脸相迎、逆来顺受。

    他的这番孝行，很快传遍了京城，自然赢得好评如潮。在某些人不遗余力的传诵下，竟也到了官家夫妇耳中……好吧，那人就是赵宗实的老婆高滔滔，她是曹皇后的外甥女，小时候养在宫里，深得官家夫妇的喜爱。她和赵宗实的婚事，就是官家夫妇促成的。

    结婚之后，高滔滔依然时常进宫，陪伴寂寞无聊的曹皇后。女人见了面，就是闲聊呗，高滔滔三句不离赵宗实，没事儿还要吹一吹呢，何况此等光辉的纯孝之举？

    曹皇后听了深受感动，认为自己没看错人，小十三真是个孝子。但当她向官家提及此事时，赵祯却冷笑一声，并未作任何评价。

    时间就这样一天天过去，转眼进了八月，这一天，赵宗实带领一干兄弟，并王府幕僚清客几十人，会同三省六部的代表，出城二十里去迎接龙昌期的到来。

    许是巧合，就在同一天，王安石带着家眷，乘着不起眼的马车，也悄无声息的进京了。

    ------------------------------分割----------------------------

    状态调整完毕，明天提速，需要月票刺激一下，我想回前十，谢谢！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

