    第128章 老男人古里古怪   

    姜禾浔的脚差点磕上了椅子。

    

    她看向晏楼川：“？”

    

    对上小姑娘困惑的双眸，晏楼川将手背到身后，神色尽量平静地斥声说：“大冬天的怎么还穿这种薄袜子？

    不冷？”

    

    真他妈的要命！   

    回想起刚刚掐住她小腿的画面，实在是太过于香艳和靡丽了，就好像是……   

    偏偏她一无所觉。

    

    接触过她小腿的手已经滚烫一片，晏楼川五指微微收紧，脸色难言。

    

    姜禾浔抬起头看他，弱弱地解释，“这是校服，而且袜子里面是带绒的。”

    

    而且，虽然袜子的长度只到大腿根，但裙子里面她还穿了保暖的安全裤，并不是很冷。

    

    晏楼川压下心头万千汹涌，“旁边有洗手间，你去里面把袜子脱了，脱完我看看。”

    

    姜禾浔看了一眼休息区的人，只有三个女生，她迟疑了下，稍稍撩起了裙摆。

    

    晏楼川眉头一跳，“你做什么？”

    

    姜禾浔奇怪，“脱袜子啊！”

    

    说着，她把右腿的袜子慢慢卷下来，丝毫没有察觉男人微变的脸色。

    

    晏楼川瞳孔漆黑一片，他骤然移开视线。

    

    这谁他妈的顶得住？

    

    耳边传来女孩儿细细软软的嗓音，“好像没什么问题。”

    

    晏楼川下意识垂眸望过去，映入眼帘的是莹白的小腿，一截比暖玉还要细腻白皙的脚掌。

    

    纤细的脚踝脆弱得好像一捏就断，五根脚趾的形状也十分漂亮，粉嫩的指甲颗颗润泽……   

    不知道为什么，姜禾浔总觉得这男人的脸色忽然之间很差，好像突然被打了一记闷棍似的。

    

    难道她的脚有点臭？

    

    “晏……”   

    “快穿上。”

    她刚吐出一个音节，就被男人打断了。

    

    晏楼川起身，稍稍后退两步，不光头皮发麻，整个人的鸡皮疙瘩都好像快炸开了。

    

    他又瞥了一眼后，忙不迭收回视线，确定脚踝那边没有明显的肿起，才稍稍放心，应该没什么大事儿。

    

    姜禾浔将鞋袜穿好，眉头却微微蹙起。

    

    说脱袜子的是他，说穿上的也是他，他怎么这么奇怪？

    

    老男人的心思真的有点古里古怪的。

    

    等姜禾浔穿戴整齐之后，晏楼川这才注意到她的脚虽然没什么大碍，但是皮靴子却是被划出了一道明显的痕迹。

    

    这么大的剐蹭，这双鞋再穿出去也不好看。

    

    他打电话让章特助去商场买了双36码的靴子。

    

    章特助把鞋送过来的时候，瞥到了boss的耳朵居然红得快滴血了！   

    他惊悚了。

    

    这么多年来，他还是第一次看到这位冷酷无情的剥削资本家boss竟然也会害羞！   

    ·   

    晏楼川最后破天荒地翘班没去公司，甚至都不知道自己是怎么回家的。

    

    他整个人靠在沙发上，微微闭上了眼，脑子全是女孩儿那双修长的小腿，以及雪白的脚掌……   

    真他妈的快疯了。

    

    幸好买完书就回来了，要不然他早晚忍不住，把她给……   

    铃声突然响了。

    

    晏楼川从兜里摸出手机，是小姑娘打来的。

    

    他迟疑了几秒，才接电话。

    

    “晏楼川，我的鞋落在你车上了。”

    女孩儿清甜娇软的声音钻入他耳里，令他的耳朵都发痒起来。

    

    晏楼川甚至都能够想象得到，她打电话时，柔软的双唇微微抿着，或者轻轻咬着唇瓣……   

    

    

