    送走瑜王后，姚青梨回到家中，连夜为小宝研制了几个处方。

    两天后，小宝又像以前一般活崩乱跳的。

    “娘，脚脚不痛了！”小宝一早起床，便蹦来蹦去的。

    “以前都很痛么？”姚青梨一脸自责。

    “也不很痛。但累，像挂了石头一样，重重滴。走多了就痛。”小宝蹦到姚青梨面前，趴在她膝上，“现在不痛了。”

    “那小宝以后乖乖吃药。”姚青梨松了一口气。

    他体内的毒已经成功压制。只要坚持，能为他延长好几年。

    “娘，我还要不要喝牛奶呢？”小宝晃着姚青梨的胳膊。

    “不用。”

    “噢，那太好了。”小宝开心极了，“小宝不喜欢那个味道。那还要不要做体操？”

    “当然要！”

    小宝的小圆脸立刻塌了下来，转念一想，又笑起来：“小宝不怕做体操了，因为脚不沉！不痛。”

    “小姐，我出去一趟。”秋云走进来。

    “秋姑姑去哪？”小宝道。

    “到珍宝楼。上次瑜王不是送了小姐一支簪子么？可惜碎了，小姐让我把簪头拿出去打磨，做个玉佩给小宝压衫。小姐和小宝要不要一起来看看打得如何？”

    “要！嗷嗷，开心！”小宝激动地跑拉着姚青梨：“娘，咱们一起。”

    “好。”姚青梨抿唇一笑，一把将小宝抱起：“小宝这么开心，一会到外面多买些东西。”

    姚青梨满满都是愧疚，她这个当娘的，好像从未带过小宝一起好好地逛过街，买过东西。

    她自己不喜欢打扮便也罢了，但小宝是小孩子，不可能不想要新衣服，新饰品的。

    姚青梨和小宝简单收拾一下，便与秋云一起出门。

    几人才走进珍宝楼，接着便墨眉一挑。

    只见恨玉和痴姗站在柜台前，痴姗手里正捧着一对精致玉瓶。

    “你瞧清楚了，这可是好东西！”恨玉对着柜台前的掌柜比划着，“这是三十年前合德店出的瓶子，怎么着，也得一千两！”

    “是么？”掌柜眯着眼打量着那瓶子，“可……虽然是名店出的，但市面上合德店的东西也不少。若是你们卖的话，我给个七百五十两，已经顶天了！”

    “这可是天锦白玉！”恨玉仍是不愤。

    “恨玉……”痴姗突然扯了扯她的衣袖，声音发抖：“是姚青梨！”

    恨玉一惊，回头，果然看到姚青梨三人站在身后。

    “这个瓶子……”秋云死死地盯着那对玉瓶，“那可是太太的嫁妆！你们竟然当了它们！用它们换钱！”

    恨玉和痴姗被秋云一吼，脸色发青，痴姗结结巴巴：“我、我们……”

    “是又如何？”恨玉却冷笑着上前一步，“对啊，这就是先去的乔夫人的嫁妆！你亲娘的东西！可惜，这些东西你沾都不能沾！因为你不知廉耻，生下野种！早就被逐出了家门。被家族除名的玩意，你不是老爷的女儿，自然也不是乔夫人的女儿。所以，她的嫁妆全都是留给二小姐他们，二小姐想怎么使就怎么使。”

    “你们这些人渣！”秋云气得眼泪都快出来了。

    秋云越气，恨玉和痴姗便越畅快，总算是出口恶气了！

    “怎么着？心疼了？”恨玉冷笑，“你们想拿回去也行，只要你们出五千两，这对瓶子就是你的了！”

    五千两？掌柜听着倒抽一口气，她简直疯了！

    “你明摆着就是想坑我们。”秋云气不打一处出。

    “对！”恨玉别提多爽了，“如何，要不要？不要我们就卖给这掌柜了。”

    秋云急得直咬牙。

    姚青梨却笑眯眯地道：“不要！你卖！尽管卖！最好全卖光了！不过我提醒你一句，你们可给我悠着点，因为很快你就得给我一件件地吐出来！吐不出来，就有你们好受。”

    说完，姚青梨便走到柜台：“掌柜的，拿东西。”

    “砰”地一声，秋云撒气似的把票子拍在柜台上，掌柜对了对，便拿出一个小盒子来。

    姚青梨接过盒子，便转身离开。

    “呵呵，贱人，瞧她那模样，快要气死了吧！”恨玉只觉得姚青梨这是夹着尾巴逃了，舒爽地啐了一口。

