
“闹鬼了！闹鬼了啊！”

看着空空如也的仓库，一名副官身躯颤抖，大白天的竟感觉一股阴寒之气不断在身上流转。

“妈了个巴子！闹什么鬼！再敢这么说，老子宰了你！”

军阀头领一脸阴沉，看着空荡的仓库，他心中也生出了几分怀疑。

前几日他可是来此地探查过，仓库中可是满满的枪械。

一夜之间，即便有数万人，也不可能轻易的将这些东西给搬空吧。

即便有什么动静，守卫的人为何察觉不到？

“去将昨夜守卫的人全都给老子抓过来，一个个严刑拷打！”

军阀头领不相信什么鬼神之说，只以为是守卫私通外敌，倒卖军火。

可连连审讯，所得供词让他也忍不住怀疑，再加上从兵工厂中搜到的一些鬼子物品，忍不住让他担忧了起来。

“大帅，会不会是岛国的阴阳师干的？我可听说他们会有些匪夷所思的手段！”

副官小声道，他从小接触的圈子不同，在这方面比别人更懂一些。

“妈的巴子，去请几个道士来，做做法！”

张大帅虽然有些不相信，可眼下只能先如此将局面镇下来，不然工厂中的员工可不敢再继续上班了。

一时间，沈阳城中公告贴满了空闲之处，张大帅斥巨资邀请各路修行之士，为兵工厂驱鬼，镇压邪祟。

林起是在三天后才得知这个消息的，眼看城中越发的热闹，却是无动于衷。

“你不去凑凑热闹？”

岳绮罗躺在竹椅上，一脸享受。

这几天难得林起没有外出，两人独处的时间越发的充裕。

虽然不能干什么，可无时无刻的看着他，也是一种享受。

“我哪有闲工夫去给他驱鬼，做鬼还来不及呢。”

林起将养魂灯中的灵魂取出来一部分，已早已研究好的灵魂配比方式开始合成。

他发现只有鬼子的灵魂，才能合成这种奇特的怪物，大概是灵魂中的兽性吧。

没多久，一只奇怪的八爪灵魂便出现在了眼前。

“新品种啊，这个配方待记录下来。”

林林总总，林起现在已经有了十几种特殊灵魂的合成方式了。

“好恶心的东西!”

岳绮罗对灵魂的感知很敏锐，看到林起又在摆弄那恶心的灵魂，顿时露出一脸的厌恶。

这种灵魂分解出来的灵魂之力，让她吸收都是一种侮辱。

“恶心也有用途，等会我制造一个八爪的纸人出来，再将这个灵魂滋养一下，就是一个合适的搬运工了。”

鬼域之中的设备已经全部安装完毕，新做的纸人也已经全部上岗，那几条生产线也开始运作了起来。

生产那些普通的枪械，林起可是有些不甘心，他虽然不懂的制造枪支弹药，可脑中却有后世无数的枪械理念，若是能改进出来，无疑能碾压当世的主流武器。

林起给自己定了一个小目标。

比如将ak47研究出来。

这种战场神器，却是能给某些队伍装备起来，前期肯定不会过的那般憋屈。

但在此之前，必须要多找一些科研人才。

正准备将养魂灯收起时，外面突然传来一阵喧闹。

“就是这里！围起来！”

整齐的脚步声停在街外，几名身穿军衣的男子持着手枪，已然堵在看门口。

“里面的人听着！你们已经被包围了！不要做无谓的抵抗！”

那些士兵很是谨慎，即便手持枪械，也没直接冲进来。

“怎么回事？竟然暴露了？”

林起有些惊讶，自己可是没留下任何的线索，怎么还被找到了此处？

当即伸手一挥，一道虚空漩涡出现在眼前，示意岳绮罗躲进去。

这才站起身，朝门口走去。

“几位军爷，在下干的可是正经生意，不知哪里得罪了你们？”

林起恬着一张笑脸，若是误会，那就再好不过了。

“就是他！他的灵魂气息与兵工厂遗留的完全相同！”

突然间，一阵鬼子话引起了林起的注意。

只见一辆汽车中，一名身穿黑袍的中年男子大声说道。

他的手中还拿着一件奇怪的勾玉。

正是那件碧绿色的勾玉，正指引着他们找到了林起。

“阴阳师？”

林起以闪电般的速度抽出腰间的枪，几枪连发，全部朝那车中的阴阳师射去！

这一瞬间，周围的人根本反应不过来，即便有人开枪，也没有击中林起。

“追！”

看到林起向后院逃离，那名军官立马指挥着人进去追击，可刚一转头，便发现车中坐着的那位阴阳师已经两眼翻白，脑门上已然多了一个枪孔！

“阴阳师又怎么样，还不是肉体凡胎，装个什么。”

林起翻身出了墙院，待过了拐角后，解下身上的衣服反穿，从兜中取出一顶帽子带上，转身又朝店前走去。

想不到吧，爷又回来了！

纸店门口已经被团团包围，附近看热闹的人围成了一团，林起挤在人群中，丝毫不会被别人发现。

“快！快通知大帅，小藤先生遇刺了！”

之前还牛逼哄哄的小藤先生，竟然就这么一声不吭的死在了车里，让知道他有诡异手段的几名副官简直不敢相信。

原来那些异人，也这么脆弱啊，用枪都能打死。

冲进去的士兵将纸店翻了个底朝天，也没找到任何一件兵工厂的物品，甚至连违禁品都不存在。

可那活生生的人却消失不见了，总算有了推卸责任的地方。

“刘副官，咱们回去怎么交代？”

小藤先生可是重要的人物，张大帅亲自接见，为兵工厂失窃的事件而来，眼看已经有了苗头，可哪想出来寻找目标，竟然死在了这里。

“不就是一个鬼子么，大帅还能让咱们赔命？”

刘副官越看那脑袋开花的小藤先生，越感觉失望，他本以为这次还能找到兵工厂失窃的幕后黑手，没想到这位小藤先生竟然是个样子货。

“你们几个守着这间纸店，若有人敢闯入，直接格杀勿论！”

刘副官不敢再耽搁，必须要趁着小藤先生还未完全凉透，尽快跟张大帅汇报。

此刻的兵工厂很是热闹，一处被清空的广场上，张大帅坐在太师椅上，看着眼前几个法坛上施法的道士，眉头皱的老高，根本舒缓不下来。

“大帅，这几位可都是正宗的修行之士，皆是德高望重，有真本事的！”

身边的副官看出张大帅的不悦，连忙上前结实。

“妈的巴子，老子能看出来。”

一会灵符飞旋，一会雷光环绕，又或者傀儡自动，即便再怎么不相信鬼神之说，也不得不相信眼前的场景。

“那位是龙虎山天师府的大师，手段高明的很，刚好云游至此，说是能帮咱们找出兵工厂的邪祟。”

副官指着角落中最为寒酸的一名，就连法坛，也是用几块木板拼凑的。

不过那天师长的倒是壮硕，尤其是一脸大胡子。

“贫道张静清，乃龙虎山天师府天师，拜见张大帅。”

看到张大帅的目光转向此处，张静清拱手行了一礼，脸上却是一副怡然自得。

摆坛做法，也就是门面上的功夫，他自认为不如那些茅山的家伙，可要论这本事，他却不虚这里的所有人。

切，一个个故弄玄虚，等着吧，到时候随便弄两只鬼应付一下交差，这种局面他见的多了。

“哦？还是本家？你有什么本事？”

张大帅弹了弹手中的烟灰，心中有些不在意，毕竟这家伙的行头太寒酸了。

甚至连衣服上，都满是补丁。

同样是跑江湖的，你看看人家，道袍多隆重？

“吾乃修行之士，自然有三分手段，大帅这兵工厂中遭遇诡异之事，吾已经看出端倪，应当是旁门左道之术，五鬼搬运法所致。”

张静清眼力不弱，以他的判断，能做出这么隐蔽之事，只有五鬼搬运法了。

可这些被请来的道士却只知道兵工厂中丢了一些物资，却不知道究竟有多少的量，若知道连生产线都少了几条的话，就不会这般轻易的断定了。

即便是五鬼搬运，也不可能搬走超出它们法力掌控的东西。

“你这穷道，怎么将我们要说的话说出来了！张大帅，鄙人也认为是五鬼搬运术所致，应该是旁门邪修，想来他搬走的东西定不会离开沈阳城，不如封城搜寻，定能将物资找出来！”

那名身穿华贵道袍的中年道士上前一步抢先道，语气激昂，身后两名布置法坛的徒弟，依旧在卖力挥洒着灵符。

这短短一会，地上已经撒满了一地灵符。

要知道，林起也没这么糟蹋过灵符。

若是林起在的话，一眼便能看出，那些灵符都丝毫没有蕴含灵气，甚至着中年道士，也是个样子货。

“只是说说有什么了不起？大帅请的阴阳师已经找到了目标，此刻恐怕已经将人抓住了。”

张大帅身边另一名身穿西装的男子不屑道，眼中阴郁一闪而过。

兵工厂遭此变故，虽然跟他们日本人牵扯不上关系，可若是置之不理，这位张大帅恐怕可要借题发挥了。

希望小藤先生能顺利的找到幕后黑手吧。

可他话音刚落，赵副官便匆忙跑了进来，在张大帅耳边小声的说了一句，便退到了一旁。

赵副官声音虽小，可西装男犹豫靠的近的原因，听的却是清清楚楚。

“什么，小藤先生死了？”

西装男一副不可置信的模样，小藤先生有怎样的实力，他可是最为清楚的！

纵然在岛国阴阳师一脉，也能排的上名次，怎么这么容易就死在了异乡。

当看到几名士兵将小藤先生的尸体抬过来时，西装男连忙赶了过去，先是看了一眼额头上的枪伤，脸色微微一变。

然后快速将小藤手中的勾玉取了下来。

好在这件宝贝没有丢。

“谁干的！”

西装男顿时大怒，若是以斗法手段杀了小藤先生，那他也无话可说，可用枪这种东西，谁能防得住啊！

你们修行之士，不是不屑用枪么！

“小藤先生带我们追查到一家纸店，还未进去搜查，那人就掏出抢来射击，小藤先生没有察觉，所以就……。”

刘副官将之前的事详细解释了一遍，就退到张大帅身后，生怕这家伙狗急了乱咬人。

“大帅，此人定时偷盗厂中物资的人，快派兵捉拿吧！”

那名道长眼睛一亮，连忙搭话。

这便是语言的技巧，在关键时候查上一句话，会在被人心中留下深厚的印象。

而一旁的张静清，却是摇头不语。

他本以为是鬼子施展了诡计，将张大帅兵工厂中的东西偷走了，可今天这么一看，却感觉另有蹊跷。

当即便生出来脱离此事的想法。

林起此刻却在纸店不远处的茶楼上静静等候着，作案者往往会回到案发现场，这话一点也不假。

果然没过多久，几辆汽车快速驶来，一行人从车上走下，来到纸店的门口。

张静清特意留在了最后，四下看了一眼，竟然将目光锁定到了林起所在的茶楼上。

“好敏锐的直觉！”

林起笑着打了个招呼，虽然不知道这家伙是什么人，可从那眼神中，林起已经看出，那人似乎用什么特殊的手段追查到了自己的身上。

正准备离开时，却发现那长着络腮胡子的中年道士，竟然没有声张。

那些人在纸店中搜查了一遍，又是一无所获，其中那名西装男更是暴跳如雷。

直到附近的人渐渐稀少，林起正准备离开时，目光中突然出现了一个熟悉的身影。

“小友是茅山弟子吧？”

张静清不知何时，竟然出现在了茶楼中。

林起不敢轻视，毕竟还不知道这位道长究竟有什么目的，当即将枪从腰间掏出来，放在桌上。

“道长怎么认出来的？”

一看到枪，张静清忍不住眉头一跳。

他上次遇见这么不要脸的人，还是那个叫无根生的家伙。

“茅山功法很是特殊，身上的气息与寻常修士不同，老道活了半辈子了，自然能分辨出。”

那股浩然正气，不是修炼有成者，身上根本不会凝聚出，林起这般小小年纪便有如此的造诣，着实让张静清意外。

“小友身为名门，怎会干这种勾当？”

张静清丝毫不在意手枪的威胁，径自在林起对面坐下。

“道长怎么污人清白，你有什么证据是我做的？”

林起索性来一个死不认账，看这家伙怎么说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70752868"  chaptername="第二百一十三章  天师张静清">加入书签</a>
</div>
