    自从首场打完AS80的同城德比，在沈记中餐馆举行庆功宴，或许是因为沈明的厨艺确实好，又或者是大家都觉得能带来好运，在不知不觉间都把沈记中餐馆当做是集会地。

    每到夜幕降临，阿尔梅勒的球员就开始有意无意地朝着这里聚集，他们也不入内，而是在庭院的角落处固定地占了一桌，大家伙凑一块吃吃茶聊聊天。

    只要忙过饭点，用了晚餐，杨阳就会出来作陪。

    渐渐的，沈记中餐馆的生意反而是越来越好，越来越多的市民都开始喜欢到这里用餐。

    于是沈明和杨阳一商量，干脆就把那角落的区域专门划给阿尔梅勒的球员用了。

    今晚，当亨克·迪梅尔来的时候，尼克等五人已经在阿尔梅勒专区里泡开茶，而杨阳却是吃过晚餐后，在餐馆里望着面前的十数张叠在一起的名片发呆。

    这些都是今天来访的球探留下的名片，杨阳细细看了一遍，有乌德勒支的亨克·冯克，有费耶诺德的米歇尔·贝克斯，还有阿尔克马尔和罗达JC等多支球队的球探。

    而其中最引起杨阳注意的是其中两张，来自埃因霍温的卡拉斯·范巴伦和皮特·德维瑟。

    卡拉斯·范巴伦的名片上写着的是球探，但皮特·德维瑟写着的却是首席球探。

    什么意思？

    “表弟，这些人你认识吗？”表姐沈玉竹关心问道。

    她对足球了解不深，但最起码也知道，这些名片的背后都是荷甲荷乙联赛的大球队，随便哪一支都要比阿尔梅勒更大更强。

    具体情况是怎么回事，她是不懂，但隐隐也猜得到，随着表弟在业余赛的表现，怕是引起很多大球队的关注，以前是担心能不能留在阿尔梅勒，现在应该是考虑要不要留在阿尔梅勒，甚至要考虑去哪一支球队才能有更好的发展了。

    有时候想一想，她也不得不惊讶世事的变化，谁能想到杨阳能有今天？

    要是表弟也能成为荷兰知名的球星，那她这个当表姐的也是与有荣焉啊。

    杨阳自然不清楚表姐的心思，摇了摇头，他对这些名字都是一无所知，唯一知道的就是他们背后的球队，但他现在也是一头雾水。

    这是他第一次感觉到，自己应该尽快找一个靠谱的经纪人。

    最起码，有一个专业人士在一旁帮忙出谋划策，搞清楚自己目前的处境。

    “那现在怎么办？”表姐问道。

    今天上门来的球探很多，足足有十多组，每一组看起来都很是盛意拳拳，是不是要给他们回个电话？不回的话，是不是就得罪人了？

    杨阳苦笑，“我也不知道。”

    这应该算是一个幸福的烦恼吧。

    “算了，名片先放我这里，回头我了解一下情况再说。”

    看来，还是要找机会问问约翰·雷普，他毕竟是职业球员出身，又是球队的主教练，应该比较清楚当下的足球环境。

    心中一定，杨阳收好名片后，走出了餐馆，亨克·迪梅尔和尼克等人立即招手喊他过去。

    昨天比赛结束，今天应该是抽签结果出炉的日子，不知道阿尔梅勒第六轮的对手会是谁？

    但不管怎么样，对手的实力肯定会比沃伦丹更强。

    打沃伦丹已经如此吃力，第六轮的对手怕是更加凶多吉少了。

    就在这时候，餐馆门口传来一阵动静。

    杨阳抬头望去，正好就看到主教练约翰·雷普含笑地从远处走进庭院来。

    这可是阿尔梅勒的名人啊，又是第一次来到沈记中餐馆，不仅四周围所有人都暗暗吃惊，就连杨阳自己都有些错愕。

    很多餐馆的客人哪里会放过这么好的机会，立即纷纷围了上去，要合照的，要签名的，将约翰·雷普围得水泄不通，那场面让杨阳和亨克·迪梅尔等人都很是羡慕。

    到底是昔日的荷兰国脚，欧洲级的右边锋，还是过去七年阿尔梅勒的大功臣，在球迷心目中的份量根本不是他们这些人所能比的。

    好不容易摆脱了球迷的纠缠后，沈明也收到消息迎了出来，热情地招呼着约翰·雷普。

    阿尔梅勒的主教练大驾光临，这会大涨沈记中餐馆的名气，而沈明也心里有数，不管是约翰·雷普还是亨克·迪梅尔等球员，明显都是冲着自家外甥来的。

    他也没想到，原来球踢得好，竟然也能带动自己中餐馆的生意。

    知道阿尔梅勒众人有话要说，沈明热情地招呼众人，拿出自己珍藏的好茶，这才回店里去。

    “抽签结果出来了。”

    没外人了，亨克·迪梅尔也立即进入正题。

    “我们第六轮的对手实力要远远强于沃伦丹。”

    众人也都心里有数，业余赛打到第六轮，球队只剩下八支了，只有阿尔梅勒是第三级别的球队，其余的都是荷甲荷乙青训实力出众的球队，不管是碰到谁，都会非常吃力。

    “是谁？”杨阳开口问道。

    “阿贾克斯。”

    “什么？”众人都纷纷倒吸了一口凉气。

    阿贾克斯可是业余赛的大热门，巴贝尔、阿姆拉巴特和马杜罗等球员都是一线或者是准一线的球员，很多人甚至都觉得，这支球队就算放到荷甲，保级都不成问题。

    没想到，阿尔梅勒竟然这么快抽到这支巨无霸球队。

    杨阳扫了一眼众人，发现大家都很垂头丧气，心中不由一动，未战先怯，这可不行。

    “好啦，各位，阿贾克斯也不见得就百战百胜，我们也未必就没有胜算。”

    所有人顿时都纷纷看向了杨阳。

    “过去这五轮，我们每一场都打得无比艰辛，AS80、弗拉费朗茨和沃伦丹，这些对手哪一个不比我们强势？沃伦丹队内还有好几名阿贾克斯青训，比我们强多少？可结果呢？”

    众人一听，又都纷纷拾起了一些士气和信心。

    谁说不是呢？

    阿尔梅勒打到今天，靠的不就是一场接一场的以弱胜强？

    昨晚打沃伦丹的比赛就是最好的例证。

    一旁始终没有开口的约翰·雷普给了杨阳一个赞赏的眼神后，点头道：“杨阳说得没错，阿贾克斯也并非不可战胜，不管怎么样，只要我们全力以赴，胜负都问心无愧。”

    主教练都这么说，大家伙也都认同，纷纷点头，但心里头始终还是有些忐忑，这只能靠接下来几天时间的调整了。

    由于第六轮是主场比赛，所以约翰·雷普表示，这几天自己和迪克·范普尔都会抽空带领球队训练，演练一些针对阿贾克斯的防守反击套路，同时也会亲自指挥这一场比赛。

    这无疑又给众人提振了一把信心和斗志。

    该说的都已经说了，约翰·雷普也就不再逗留，起身告辞，但临走前却让杨阳送他出去。

    两人并肩走出了庭院，在走向停车场的路旁，约翰·雷普关心地询问了杨阳的近况。

    “我听说，最近有很多球探在跟你联系？”约翰·雷普试探着问道。

    杨阳不知道主教练是从哪里得来的消息，点头的时候从口袋里掏出了那一叠名片，这反倒是让约翰·雷普吃了一惊，没想到竟然有十几组。

    看到这一叠名片时，约翰·雷普心里头就知道，杨阳怕是留不住了。

    庙小容不下大佛，如今的杨阳已经不再是阿尔梅勒能留得住的了。

    杨阳本就有意要询问约翰·雷普一些事情，趁此机会当场就把自己的疑惑问了出来。

    “具体这些球队对你的态度如何，我不清楚，也没办法多说，但你看埃因霍温的这两个人。”

    约翰·雷普从名片中取出了卡拉斯·范巴伦跟皮特·德维瑟的两张名片。

    “卡拉斯·范巴伦是埃因霍温的球探，负责北荷兰地区，他跟你联系这一点不奇怪，但皮特·德维瑟是埃因霍温的首席球探，这就不简单了。”

    “什么意思？”

    “按照流程，应该是卡拉斯·范巴伦先看上你，接着提交球探报告向皮特·德维瑟推荐你，认可之后皮特·德维瑟会亲自考察，接着埃因霍温的青训主管弗兰克·阿内森会进行评估，如果他们觉得有必要，阿内森甚至可能会亲自过来，甚至一线队教练组也会派人陪同。”

    杨阳对于荷兰球队考察球员的流程并不熟悉，如今听约翰·雷普这么一说，感觉能让皮特·德维瑟亲自来，并留下名片，这已经代表着自己非常接近埃因霍温了。

    “虽然你跟我们阿尔梅勒还没有签下职业合同，但你到底是我们的青训球员，他们还没有正式跟我们接触，所以目前应该还在考察阶段，但如果你有兴趣加盟埃因霍温的话，这时候给他打电话，那希望会大大提升。”

    约翰·雷普说话的时候，双眼不停地注视着杨阳的表情，仿佛像是要从他脸上找到一些线索，但结果，他发现杨阳似乎并没有任何反应，依旧还是一副淡然表情。

    心理素质还真是不错呢！

    但他不知道的是，杨阳的表面上看不出有什么反应，但心里头却早已翻起了滔天巨浪。

    埃因霍温，上个赛季荷甲联赛的冠军，主教练希丁克在中国是人尽皆知，队内还有两名亚洲球员，更有凯日曼、罗本、范博梅尔等欧洲知名的球星。

    更重要的是，当年罗纳尔多就是从埃因霍温登陆欧洲联赛，并一举震惊全球的。

    重走偶像当年的发展轨迹，那简直是杨阳做梦都不敢想的美事。

    甚至他都有些被这突如其来的馅饼给砸晕了。

    要不要加盟埃因霍温？

    杨阳动心了。