    乔柏忍不住笑着开口：“你在激动什么？”

    “看我的小唐唐吃醋，我觉得相当顺畅啊！”简柒嘿嘿的笑。

    乔柏：“……”

    姑娘，你还真是恶趣味。

    这吻戏也是拍得乔柏有些压力山大的感觉，所以，这出戏，到底是还能不能继续拍摄下去？

    “赶快处理，从亲吻的镜头开始吧！”导演脸色尤为不爽！

    Coco看了一眼唐靳御，偏偏罪魁祸首此刻一脸淡定，只是是无视众人的眸光。

    那心理素质简直不是一般的强悍。

    祁墨走了过来，笑着开口：“助理小闷骚，你这是醋坛子打翻了？是准备把这剧组都给掀了吗？”

    唐靳御眸光凉飕飕的盯着祁墨，脸色阴测测的，相当难看。

    祁墨莞尔，唇角笑意弯弯，对于他的眼神，明显淡定。

    “助理小闷骚，这可是你妹妹花了巨资投的，你确定要给她砸了？”祁墨打趣。

    唐靳御冷哼，抬步走到旁边的椅子上坐下。

    Coco对着祁墨投去一个感激的眼神。

    真是多亏这个司机！

    要不然，还真的是不知道该如何搞定唐靳御这个人！

    很快，这出戏再次开始。

    “新郎，你可以亲吻你的新娘了。”神父微笑着再次开口。

    乔柏伸手掀开简柒的头纱，微笑着，只祈祷不会再出现其他事故出来，不然这么短短的一条最简单的戏份，都要无数次的重复拍摄，就真的是有些尴尬了！

    然而，就在乔柏低头刚要再吻到简柒的时候，旁边架子上泛着的一个铁锣直接掉在地上，发出一道巨响。

    导演直接怒骂：“特么的，今天还要出现多少状况，还拍吗？”

    众人不敢多说什么，赶紧处理！

    “最后一条，都给我打起精神来！”导演怒吼。

    乔柏嘴角抽了一抽，对着神父低声说了几句。

    神父愣了一下，最后点点头。

    “action！”导演开口。

    神父微笑着开口：“现在，我宣布，你们二位正式结为夫妻。”

    乔柏微笑着，侧身掀开简柒的头纱，两人四目相对，眉眼之间全是笑意。

    接着乔柏伸手，抱住简柒，两人拥抱在一起。

    那样的幸福似乎能感染到身边的每一个人一般。

    “卡！过！”导演开口：“下一场，新婚夜！”

    乔柏松开简柒，简柒却是笑着开口：“男神，好不容易一个吻戏，你就这么直接忽略了吗？”

    乔柏嘴角一抽：“我怕要是拍吻戏，今天怕是会一直重复，导演会炸裂的！”

    简柒兴奋的笑，提着裙摆，一步步的朝着唐靳御所在的位置走去。

    旁边祁墨忍不住笑着打趣：“唐少爷，你真是厉害，逼得让乔柏直接现场改剧本，关键是两人这完成得如此好，要是不行，这又得被导演给骂死吧？”

    “厉害厉害啊！”

    祁墨连续说了几个厉害，唐靳御只是以及冷眼递给了他。

    那边，简柒动作快速的朝着这边跑了过来，因为有婚纱的缘故，以至于动作显得有些缓慢。

    祁墨朝着人走了过去，却不想，坐着的某人动作比他还快了一些。

