    周朝阳本来就是个爱凑热闹的性格，立马拉着盛安宁：“走走走，我们去看看，是不是打起来了。”

    两人跑到跟前，就见两个穿着花衬衫的年轻男人拦着个姑娘，嘴里还不干不净地骂着。

    盛安宁惊讶了，没想到竟然是慕小晚。

    周朝阳看见两个男人欺负一个姑娘，就忿忿不平，撸着袖子想上去帮忙，被盛安宁拉住：“我们先看看情况。”

    毕竟她对慕小晚也不了解，不知道对方因为什么事情招惹上了对方，所以还是要看看。

    有个长头发的男人，瞪眼看着慕小晚：“你把我们林哥打成那样，你就想这么算了？你是不是不把我们和平东街的人放在眼里。”

    慕小晚瞪眼看着对方，因为愤怒，漂亮的脸蛋上覆着一层薄红：“那是他活该。”

    “慕小晚，你是不是觉得我们真拿你没办法？我告诉你，林哥老子就是街道主任，到时候随便找个什么理由，都能把你家拆了。”

    慕小晚真的怒了：“你敢！”

    “你看我们敢不敢，你乖乖去给林哥赔罪，林哥现在还躺在医院等你呢，只要你认错，那以后林哥肯定会对你好。”

    盛安宁也算是听明白一点，慕小晚这是被街头二流子给赖上了，这群二流子的头，仗着老子在街道办公室当个主任，就无法无天，想来欺男霸女那一套。

    只是慕小晚不从，打了那个二流子头，估计打得还挺重，所以他手下的混混们就不服气，想找慕小晚报仇。

    慕小晚懒得搭理这两人：“让开！”

    其中一个花衬衫冷哼一声：“想走？我看你今天往哪儿走。”

    说着动手就要去抓慕小晚的手腕，而另一个则贱兮兮的要去摸慕小晚的脸蛋，毕竟慕小晚是东城最好看的姑娘。

    周朝阳顿时火了，光天化日下，还想欺男霸女，直接冲过去跟踹了伸手要摸慕小晚的男人一脚。

    盛安宁生怕周朝阳会吃亏，赶紧加入战斗。

    围观的人就看见，三个姑娘动作麻利的收拾两个男人，只是一瞬间，两个男人被揍得满地打滚。嘴里还放着狠话：“好你个慕小晚，原来你有帮手，你等着。”

    “你等着，回头不收拾你喊爷爷，我就不姓孙。”

    周朝阳见这人都满地打滚，嘴里还不干不净地乱说，又过去狠狠踹了一脚：“孙子！你姑奶奶现在就收拾得你满地找牙。”

    人群不知道谁喊了一声：“有公安上来了。”

    周朝阳和慕小晚显然都很有经验，非常默契地一人拉着盛安宁一个手，朝着山上跑去。

    背后公安边追边喊着：“你们站住！给我站住。”

    周朝阳和慕小晚根本不听，拉着盛安宁钻进了小树林，东窜西跑，几下就听不见后面公安的声音。

    周朝阳呼了一口气，靠着个树干坐下：“妈呀，累死我了，好多年没干过这事了。”

    盛安宁也跑得赶紧心脏要跳出来，主要这件事太刺激了，刚才跑的时候，就感觉耳边生风，像要飞起来一样。

    看着慕小晚也坐在地上喘气，猛呼吸两口：“这件事我们占理，为什么还要跑？”

    周朝阳摆手，擦着脑门上的汗水：“主要那俩鼻青脸肿，我们就不占理了，而且只要进了公安局，回头就会通报我们单位，通报你们学校，会记过处分的。”

    盛安宁没想到打架的后果这么严重，毕竟是那两个男人先动手，而且他们也不占理啊。

    慕小晚缓了一会儿：“谢谢你们啊，回头我请你们吃饭。”

    周朝阳乐了：“吃饭就不用了，我知道你是我嫂子的同学，我们可以做个朋友。”

    慕小晚愣了一下，倒是没想到盛安宁已经结婚了，毕竟盛安宁看着和自己好像差不多大。

    惊讶只是一闪而过，冲周朝阳点头：“还是吃饭啊，我知道有一家的灌汤包不错，我们一会儿就去。”

    周朝阳很好奇：“哪里哪里？”

    盛安宁就觉得画面一下变得神奇又魔幻起来，明明要逃跑的她们，竟然在这里讨论起吃喝来。

    想了想还是问慕小晚：“你回去会不会有麻烦？毕竟那两个人今天吃亏了，回去后会不会找你麻烦？”

    慕小晚不在乎：“在城里他们不敢动我。”

    周朝阳本就侠义心肠，这会儿也替慕小晚担心起来：“这些人实在太过分了，他们说的那个什么哥，是不是经常欺负你？你们家人都不管吗？”

    慕小晚沉默了下：“我没有家人。”

    周朝阳啊了一声，也不敢再问，盛安宁就觉得慕小晚是个挺有故事的人，不过对方不愿意说，她们也不能追着问，靠在树干上休息了一会儿。

    三人决定换一条路下山。

    下山畅通无阻，也没人在路上拦着，更没遇见公安。

    慕小晚取了自行车过来，就喊着周朝阳和盛安宁去吃灌汤包。

    盛安宁还没拒绝，周朝阳已经忙不迭地点头：“去去去，我们一起啊，不过我请客，你和我嫂子都是学生，发的粮票都不够伙食钱呢。”

    慕小晚也没多说，痛快地骑车带着两人去她说的那家灌汤包。

    一路上周朝阳说个不停，等到灌汤包店门口，盛安宁已经了解了慕小晚的基本情况，慕小晚二十一岁，家住在东城的樱花胡同。

    还是满清贵族后裔，祖上是正黄旗。

    平时喜欢找胡同里的各种吃的，因为跟着爷爷长大，爷爷就喜欢各种美食小吃，所以养成了她喜欢吃美食的爱好。

    所以京市的大街小巷，都让她吃遍了。

    盛安宁听着，就觉得这是一个神奇的姑娘，明明一身心事，却又能找到自己的乐趣。

    灌汤包店铺不大，就放了三张桌子

    慕小晚要了三笼灌汤包，坐下后跟盛安宁和周朝阳说：“这家的灌汤包开得有些年代，祖上就是卖灌汤包的，中间停了十年，好在手艺没丢。”

    盛安宁听着神奇，等包子上来，看着模样有些熟悉，吃了一个突然想起来，有一天早上，周峦城带回去的，也是这种灌汤包。

