    赵祯现在岁不满五十，可是自家事只有自家知道。从小就体弱多病的赵祯，感觉这几年却是越来越虚乏了。

    唐奕这一走，三年五载还好说，要是十年八年......

    能不能再见一面，却是要听天由命了。

    想到这里，赵祯更是泪目怆然，确有几分后悔这两年与唐奕之间的相处。

    无助的抬眼看向殿上的贾昌朝与范仲淹。

    “能不能把他追回来？”

    “别走了......”

    老贾一阵恍惚，直到现在才算依稀明白，官家与小疯子之间那复杂难明的情感。

    可是，追回来，何从谈起？

    “陛下......”缓缓弯腰施礼，语气之中满是劝慰。

    “癫王已经西去近一个月了。”

    “都走了一个月了？”下意识低头看图，最后一丝侥幸亦荡然无存。

    “一个月......得走到哪儿了？”

    “陛下！”贾昌朝再次出声提醒。

    “依臣之见，现在诏回癫王已是无望，还是想想如何善后吧！”

    “如何善后？”赵祯恢复一丝清明。

    对的，如何善后......却是一个难题了。

    此事不用赵祯对唐奕怎么办，这一次，满朝的文臣定是没那么好糊弄了。

    第一次私自用兵，还可以用开疆扩土、百姓群情来压一压文官。

    可是这第二次......

    首先，罗马这个地方，大伙儿连听都没听过。

    其次，第一次朝廷没有追究，紧接着就是第二次，这就是骄纵了。

    再者，唐奕要是和文人弄出这一出，怎么都好说，你别说第二次，第三次、第四次那也好商量。

    但是，与武人，那就要另说了。

    杨文广可以建功一次，却不能建功二次。

    大宋朝有一个狄汉臣，就不能再出一个杨相公了。

    所以，这次就不是一个“不用交待”，就能蒙混过关的了。

    ......

    事实上，唐奕的这次远征所带来的后果，远比贾昌朝和赵祯等人预料的要严重的多。

    可以用“大宋不高兴！”这一句话来概括。

    首先，文臣不高兴。

    这是意料之中。

    诟病唐奕的同时，果然也把杨文广拉下了水。而且，都知道唐疯子不好惹，便极为默契的把杨文广推到了最前面。

    几番朝堂征伐，弄的好像杨文广比唐奕的罪过还大，非诛之而不能泄群愤。

    可是，问题来了。杨文广跟着唐奕去打罗马了，你就算要杀他都抓不着人。

    怎么办呢？

    自然难不倒这些文臣，他们又把矛头调转到杨家的二号人物——杨怀玉身上。

    赵祯迫于压力，也出于对将门与武人的一个警告，毕竟杨文广这次确实有点......过了。

    最终屈服于群臣，降旨免杨怀玉阎王营都指挥使之职，诏回京中醒罪，以勘后用！

    ......

    官家终于处置杨家，文官自然视为大胜，一时之间欢喜鼓舞，倒是平息了几分朝局。

    可是，明眼人对此也只是报以冷笑。

    像贾昌朝、文彦博，现在心里面就一个想法：

    傻叉！！

    官家处置杨家，那就意味着在给唐奕分散火力，说明这个癫王殿下依旧圣宠无二，地位稳固。

    呵呵....

    现在唐疯子不在，你们倒是爽了。可是忘了当年构陷狄青那次，唐疯子是怎么发飙的吗？

    等他回来，能有你们的好果子才怪！！

    ......

    不过，杨怀玉回京，阎王营却依旧要留在辽河口，那么问题来了：谁去接杨怀玉的班呢？谁去带领那只大宋第一神军呢？

    选来选去，一个最不应该去的人，被强推上了台面。

    石全福！！

    特么石全福也是日了狗了。

    石家几兄弟，老三石全海憨厚、老五石全安奸猾、老大石全福......窝囊，这是满朝上下人尽皆知的事情。

    连石全福自己都打定了主意，这辈子不指望出头，就靠着蒙阴家族，凑合着过一辈子就完了。

    你看他跟唐奕，跟文彦博办的那几次差就知道，这货就没什么脾气，也没什么志向，得过且过，你让他去带阎王营？

    不就是扯淡嘛......

    别说他自己没信心，阎王营里那帮活土匪、活阎王也得听他的才算吧？

    交割京中事务，石全福不情不愿的北上辽口河，连托词过了年再去，官家都没准。

    到了地方，杨怀玉能给他好脸色才怪。

    这是杨怀玉从无到有，一手拉起来的队伍，交给这么一个窝囊废，杨怀玉当然不乐意。

    可惜，皇命难违！

    “且交与你带着，若有差池，咱们京中再见！”

    石全福都快哭了，上前扯着杨怀玉的衣袖。

    “我的贤弟啊，我也不想来这苦寒之地啊！”

    “且心放在肚子里，为兄自知不能胜任，先把风头过了，立刻上书，把我再调回京去。”

    “到时，这阎王营还是你的阎王营！”

    这话已经说的相当到位了。

    可是，杨怀玉听闻，不但不喜，反而更怒。

    此等无能懦弱之辈，阎王营交给他一天，杨怀玉都受不了。

    而满营将士就眼瞅着石全福在那儿低眉臊眼，也是大皱其眉。

    就这货色，也敢进阎王营的门？

    也别等你上书了，一个个卯足了劲儿，要在最短的时间之内把这个孬货挤走。

    于是乎，杨怀玉离开辽河口的第二天，石全福就知道这帮活阎王有多难带了......

    一大早。

    鸡还没叫鸣，王都头（现在是王挥指使）就一脚踹开了石全福的房门。

    “石将军，该起来出操了！”

    石全福完全不知道怎么回事儿，迷迷糊糊被拉起来，迷迷糊糊到了校场。

    然后，脚后根还没站稳，刚穿在身上的棉衣大氅还没捂热呼，就被王都头扒了下来。

    石全福大惊，“你，你，你这是做甚？”

    王都头一挑眉头，“出操！”

    “出操也不至于....”

    “石将军....”王都头阴阳怪气，“你往场下看！”

    “......”

    校场之下，两千来个汉子赤裸上身，只穿衬裤，一个个标枪一般站立的画面即刻映入眼帘。

    石全福一个激灵，心道，他们不会让我也扒光了吧？

    急忙阻止王都头，“且慢！！且慢！！”

    “你这鲁莽行事，成何体统？”

    王都头才不管那个，“石将军新来不知，这就是阎王营的体统！”

    “住手！”一计不成，再施二计。“本将是你的上司，怎敢以下犯上？动手动脚也就算了，却是连营帅！都帅，都不听得一声！”

    王都头还是不吃那一套，“嘿！！！”

    “想俺叫你营帅啊？你也得配啊？”

    “你！！”

    “你什么你！？”

    “不服你可以和你爹去哭诉啊？”

    “实在不行，写折子告老子啊！？”

    “我....”

    石全福哀嚎一声，败下阵来。

    而王都头此时也是把他扒的只剩下衣，正值腊月啊，数九寒天，滴水成冰！

    石大少爷在京城里养尊处优，当了半辈子的老爷兵，哪受得了这个？

    满心绝望，瑟瑟发抖，不知道这将来的日子要怎么过才是。

    “王指挥！王大哥！！！”

    “王阎王！！”

    “放兄弟一马！以后你是老大，总行了吧？”

    ......

    石全福的求饶不但没能换回阎王营众将的同情，反倒让所有人现出更加鄙夷的目光。

    这些血里火里滚三滚、南征北战死又活的汉子们，不允许一丝一毫的懦弱出现在阎王营。

    ......

    ——————————

    不管阎王营多么不乐意，也不管石全福多么不情愿，总之，文官们算是爽了。

    一剑三雕！即收拾了杨家，恶心了石家，还捎带手把阎王营给算计了一道。

    ......

    然后，是武将们不高兴了。

    抛去石全福、杨怀玉不说，大伙儿日子都不好过，也没工夫管这闲事。

    况且，唐奕带着六万涯州军一走，引发的一连串连锁反应，也没有时间让他们管别人的好坏。

    ......

    首先，涯州军不在涯州，消息一传出去，交、占两州的反抗势力感觉威慑不在，又有抬头。

    赵祯无奈，开始向两州增兵。

    之后，大宋新年刚过，原本与占婆国接壤的吴哥王朝开始发难。不承认大宋继承占婆的边境，进军占州，要大宋以吴哥朝的主张，重新修定边境。

    大宋当然不能听之认知，别人也就算了，特么一个吴哥都来叫板，这不是几亩破地的问题，而是尊严问题。

    赵祯于二月初三，下诏石进武，举禁军二十万，南下占州，驱除吴哥。

    ......

    好吧，其实就是虚张声势！

    大宋哪来的可战之兵？就是京城里的老爷兵。而且，说是二十万，实则连十万都不到。吓唬吓唬吴哥蛮子而已，就没打算真打。

    可是，打没打算真动手另说，关键在于，石进武南下，而京中只剩下唯一的一个少壮派将领王守忠也被调出了京。

    大宋一下子向南方派兵二十万，又把三衙统帅之一的马军都指挥石进武派了出去，西夏觉得这是天赐良机，大宋显然无暇顾忌西北局势。

    李祚谅即刻下令，向李杰论发起总攻，大有决战之势。

    而西夏局热的恶化，难免会波及大宋。大批西夏民众涌入大宋避难，而没投靠大宋的人则是落草为寇，大肆在两国边境烧杀劫掠。

    赵祯虽然无力出兵镇压，可是西北主将石金勇显然没有能力处置这么复杂的局面。再说了，石家已经有一个人领兵在外，那就不能再把石金勇放在西北了。

    急令王守忠北进太原，接替石金勇。

    ......

    如此一来，开封城中将才空虚，只剩一个老将王德用可堪大用！

    没办法，赵祯只得又亲请王德用出山，授职殿前副点检（正的太祖干过，遂不设）统领三衙。

    可怜王老爷子八十多岁高龄，还要每日进出宫墙，主理军务。

    老头儿没把唐奕骂死！！

    “小混蛋！且等你归来，老夫打断你的腿，看你还往哪儿跑！”

    老头儿在发怒的同时，也在悲哀；在骂唐奕的当口，也在想唐奕....

    煌煌大宋，可用之将寥寥数人！！竟落到如此地步，老头儿怎能不痛心疾首？

    心心念那小疯子赶紧回来吧，好一扫阴霾，重塑军魂！

    ......

    ————————

    文臣武将皆不高兴，还有两个人也不高兴——

    魏国公和韩瘸子。

    特么算计来算计去，就是没算计到唐奕把人和炮都带走了，这他们还上哪儿弄去？

    眼瞅了西夏这一大助力就要飞了，老哥俩儿抓耳挠腮，苦想数日。

    “要不，还是从涯州下手吧？”

    魏国公有点不确定，“他把火神炮都带走了，可是铸造的工匠总不能带走吧？”

    “对！”韩瘸子一拍大腿。

    能铸造火神炮，必是铁艺精湛之人，这种人涯州应该不多。

    “深挖！一定挖得到！”

    ......

    ————————

    总结下来：

    赵祯不高兴，因为他怕再也见不到唐奕了。

    文臣不高兴，因为武将又在出头。

    武将不高兴，因为他们不想出这个头。

    魏国公不高兴，因为火神炮他拿不着。

    ......

    罗马人不高兴...

    因为那个大食商人离开地中海已经快一年半了，还没能他们带来那十船宝藏。

    ......

    赛尔柱人也很不高兴....

    因为，唐奕把兵马带到了家门口。

    ......

    而这些激进的圣教徒显然对这个来自东方的神秘古国并不陌生，且充满着敌意！

    ....

    ————————

    塞尔柱帝国为什么仇视大宋呢？

    其实，他们仇视的不是大宋，而是汉人。

    原因无它，因为塞尔柱人还有一个名字——

    塞尔柱......突厥人。

    没错，突厥！

    虽然这个突厥不是被“天可汗”李世民打的上天无路、入地无门的东突厥，而是西突厥的一支，土库曼突厥人的后裔。

    但是，不管怎么说，东西突厥都是操着相同语言，用着相同文字，供奉相同祖先，且崇拜着相同的金狼王旗。

    而且，现在的塞尔柱人之中，有相当一部分就是当年东突厥逃入西亚，容入到突厥族群中的子孙。

    对于那让他们失去草原，失去牛羊，远遁万里的汉人，怎么可能心怀善意？？

    当浩浩荡荡的大宋船队停靠在阿拉伯海的北岸，迎接唐奕的，不是韦拉安排好的补给商队，而是无边无际的......

    塞尔柱骑兵！

    ......

    塞尔柱帝国的苏丹（国王）玛列克沙赫御驾亲来，高头大马、盔明甲亮，位列万军之首。

    望着海湾之内连天蔽日巨舟战舰，迎风咧咧的大宋龙旗.....

    呃......沙赫有点虚。

    心道，情报有误吧？特么不是说大宋朝很好欺负的吗？

    ......

    ————————

    （四千字，今晚不确定还有没有。）

    