    白凡只是直一些，但是不傻。

    而且张晴这话已经不算暗示，完全可以说是明示了。

    俗话说，女追男隔层纱。

    当这个女孩足够漂亮，性格足够好，又足够的主动，其实连纱都不存在的。

    没有男人能拒绝，尤其当男人还是单身的情况下。

    所以，白凡很果断的给出了肯定的答复。

    “有！”

    “啧啧，可惜没有证书啊，只能自己乐呵乐呵。”

    说着，张晴从白凡手里接过那颗绿钻，放进了自己的口袋，然后端着饭碗，坐到了白凡旁边。

    给自己盛了一小碗，又给白凡盛了一小碗。

    给白凡夹了一块肉，给自己夹了一块鸡蛋。

    然后低头小口小口的吃了起来。

    张爸的认同是基础，白凡对待小孩子的细心和温柔算是催化剂，而今天这块绿钻则是一个契机。

    多方巧合下，这才让张晴有了这次‘大胆’的表白。

    对于张晴来说，相了那么多次亲，正八经的谈恋爱她也是第一次，完全不知道恋爱该怎么谈。

    但她记得自己家里就是这样的，爸妈坐在一侧，然后妈还时不时给她和张爸夹菜，也就学了起来。

    白凡其实在等张晴看宝石的时候，就已经吃饱了。

    但看看身旁正小口吃饭的张晴，再看看自己碗里的米饭还有红烧肉，又继续吃了起来。

    “内个，你等我一下，我去刷碗，然后我和你讲，嗯，然后咱们商量下设计图的事。”

    听着张晴的安排，白凡能说什么，只剩下点头了，然后有些迷糊的走出厨房。

    自己，好像真就多了一个女朋友了？

    而且还挺贤惠的？

    白凡有些不确定的想着，然后回头透过窗户看了看正在洗碗池前面刷碗的背影，突然笑了起来。

    之后，两人来到张晴暂住的房间里，看了看张晴做出来的效果图，确定了最终的设计稿。

    说是商量，其实基本上都是张晴再说，白凡只有点头的份。

    单从审美上讲，张晴的水平绝对是远高于白凡的。

    而且张晴还不是那种追求艺术的设计师，而是以实用和舒适为主，做出的设计图也没什么需要更改的。

    “嗯，那要不就先这样，中午休息一会，我下午带你逛逛这附近？”

    张晴说完，白凡也提出了自己的建议。

    白凡虽然直一些，但也没到钢铁直男的地步。

    好歹高中时候也是有过两年的恋爱经验，而且大学的时候没少听室友说道这些事。

    刚确定关系，不撤热打铁，而是抛下女孩自己去打游戏，这种错误白凡还是不会犯的。

    午休一小时，下午带着张晴去附近的田野里转了转，看了看山山水水，倒也不算无聊。

    晚上，白凡支了个架子，给张晴做了顿小烧烤。

    吃完后，便各自回到了屋子。

    一回到屋子，张晴就给张山打了视频，让张山帮着找一个技术最好的老师傅，帮着打磨这枚绿钻。

    白凡提议的，由她亲自把这枚绿钻切割成她喜欢的样子，确实很浪漫，但也很浪费。

    角度稍微差一点，成品可能就得少一克拉，那就是几千万的损失。

    张晴感觉她真的这么干了，估计会睡不着觉。

    张山自然要问清楚是怎么回事，最后决定明天带着仪器再过来一趟……

    另一边，白凡上游戏后，立刻就收到了最爱金币等商人的私信。

    现在白凡的好友列表里一共有三十二个人。

    其中只有盖伦和拉克丝两个是游戏的玩家，剩下三十个都是游戏里比较有名的商人。

    最爱金币眼光很准，但其他商人也差不了太多，白凡和最爱金币更熟，有事会先想着他，但这也不意味着他就要在最爱金币这一根绳上吊死。

    手里有魔晶，又愿意卖的，白凡直接让他们传送来普拉亚城交易。

    对于那些尝试讲价或者打听用途的，白凡直接选择了无视。

    删好友倒也不至于，第一次嘛，大家又不熟，试探一下是很正常的事。

    如果他们以后还总抱着其他小心思，那时候白凡才会直接删好友。

    看了下官方的游戏币交易平台，游戏币的市场价果然大幅下降，已经降到了4:1。

    最后，白凡花了5金币，收购到了整整25块魔晶。

    没说的，先兑换12点具现能量，弄了3瓶体力药剂出来。

    有了对象，这玩意就不嫌多了。

    万一就用上了呢，对吧？

    嗯，别误会，白凡想的是逛街啊，旅游这种时候。

    具现空间的升级进度也来到了12/20。

    而且现在游戏里天刚亮，玩家们开始陆续上线。

    没准过了今天凌晨12点，具现空间就能再次升级。

    想了想自己的计划，白凡打开了盖伦的私聊窗口，准备再问一下他们有没有适合机关游侠的东西。

    就鼠人那个地下城，白凡感觉只要他操作得当的话，哪怕没有其他玩家的帮助，一样可以把这群鼠人闷死在地下。

    去的路上需要花费大量时间，白凡自然要尽量做好准备。

    只不过，让白凡没想到的是，没等他发出消息，盖伦的消息倒先发了过来。

    【盖伦：总算找到一份合适的谢礼，感谢羽神的照顾。《制造图：机关伞》已发邮箱。】

    【公子羽：？？】

    【盖伦：我知道羽神您在地下二层有其他的收获，但这两件装备和技能书，对我们的帮助真的挺大的，不给你点东西我们心里不踏实。】

    看到盖伦发来的消息，白凡笑了起来。

    不占你便宜，虽然说起来好像有点生分，但白凡喜欢和这样的人相处，因为他也是这样的人。

    不想占别人便宜，但也不喜欢被别人占便宜。

    【公子羽：《配方：速效治疗药剂（25级）》给你发邮件了。】

    白凡当然不能白收盖伦这个补偿，但看了看制造图的介绍，白凡又确实想要。

    恰好之前得到了这个配方白凡也用不上，索性就直接送给盖伦。

    然后，白凡便朝着尼采所在的方向走了过去。

    背包里还放着三个兽首呢，白凡可没有带着这玩意到处跑的爱好。

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

