    云城。

    云顶山别墅区。

    苏迎夏一早醒来就开始心神不宁，并且伴随着眼皮直跳，一种直觉的不详预感在她心里蔓延，导致她坐在沙发上发呆。

    施菁对于苏迎夏晃神的情况早就已经见怪不怪了，她经常性会表现出这种魂不守舍的状态，同样身为母亲，施菁自然理解苏迎夏此时此刻的心理感受。

    韩念这么小就落在了坏人手里，哪怕是她，也无法接受这种事情。

    “又想韩念了？”施菁一脸温柔的坐在苏迎夏身边，拉着苏迎夏的手柔声问道。

    苏迎夏回过神，看着施菁摇了摇头，说道：“妈，女人的第六感真的很准是不是？”

    “这不过是玄说而已，你放心吧，韩念不会有事的。”施菁安慰道。

    苏迎夏不断的摇着头，说道：“不是韩念，是三千，我总觉得三千遇到了什么危险。”

    施菁莫名一愣，她今天也觉得心里空荡荡的，而且这种感觉从起床开始就有了，像是发生了什么她不知道的事情。

    此刻被苏迎夏这么一提，施菁也终于明白了自己的感受是怎么回事。

    似乎她的直觉也在告诉她，韩三千出了意外。

    但是她不能表现出慌张，因为苏迎夏现在的状态，如果就连她也跟着紧张的话，更加没办法安抚苏迎夏的情绪。

    “他能出什么事情呢，你可不知道他现在有多厉害，一般人可不是他的对手。”施菁笑着说道，然后转头看向了炎君，说道：“你要是不信的话，问问你炎爷爷。”

    自从施菁在云顶山别墅区住下之后，炎君和韩天养也一同住下了。

    炎君笑着点了点头，说道：“确实，三千现在的实力，一般人是没有资格当他对手的，即便是我，恐怕也打不过他了。”

    炎君有多厉害，苏迎夏很清楚，他能够对韩三千做出这样的评价，那说明韩三千是真的厉害了许多。

    但是有句话说得好，人外有人，韩三千也并不是天下无敌，总是会有高手能够对他造成威胁。

    “妈，我还是不放心，现在还没有办法联系到三千吗？”苏迎夏问道。

    施菁下意识的看了一眼韩天养，关于韩三千的消息，只有韩天养才清楚，但是韩天养说过，现在不能告诉苏迎夏，因为他担心苏迎夏会控制不住自己，去米国找韩三千，而韩三千现在的状态，苏迎夏去了也只会给他增添麻烦而已。

    “我们还在尽力查，你放心吧，只要有消息，就一定会告诉你的。”施菁说道。

    苏迎夏长叹了一口气，自从和韩三千结婚之后，韩三千从来没有离开她这么长时间，她非常担心韩三千现在遭遇的情况。

    这时候，蒋岚从楼上走了下来。

    自从施菁等人入住之后，蒋岚老实了很多，没有机会再搞幺蛾子，表面上装出一副照顾苏国耀的模样，可实际上，对于蒋岚这种自私自利的人来说，突然间被压了一头，在别墅里连大气都不敢喘，她心里自然会有很多的怨念，这些怨念，自然也就只有发泄在苏国耀这个倒霉蛋身上。

    几乎每天，躺在床上动弹不得的苏国耀都会被蒋岚拳打脚踢几次。

    蒋岚早就想把施菁等人赶出别墅了，甚至还想过这别墅的护住是苏迎夏，她完全有资格这么做。

    但是有资格可不代表有勇气，蒋岚在施菁面前，天然就矮了一头，而且还被施菁打过，如今已经有心理阴影了，自然不敢轻易提起这件事情。

    特别是韩天养，施菁对他虽然不了解，可是每当看到韩天养严肃的脸时，蒋岚都会害怕，连直视的勇气都没有。

    这时候，突然传来一阵玻璃破碎的声音。

    姜莹莹正在打扫卫生，如今她接替了她母亲何婷的工作，成为了家里的保姆，煮饭打扫就是她平日里的工作。

    她正擦着一个花瓶的时候，突然把花瓶捏碎了！

    这不是掉落在地摔碎，而是拿捏在手里，莫名其妙就碎了。

    而且这种事情已经不是第一次发生，只要是易碎物品在姜莹莹手里，就会很容易碎掉，哪怕只是洗个碗，也容易被她捏出缺口。

    心有怨念的蒋岚似乎找到了一个宣泄口，骂骂咧咧的走到姜莹莹身边，破口大骂道：“你在干什么，这点小事都做不好，家里请你还有什么用，跟你妈一样是个废物。”

    面对蒋岚，姜莹莹只能害怕的低着头，这个家里，不管施菁有多高高在上，不管韩天养有多严肃，对于姜莹莹来说都不可怕，唯独翻脸的蒋岚会让她心悸。

    “看你都干了什么好事，你知道这个花瓶值多少钱吗！”蒋岚咬牙切齿的说道，只是嘴巴上的怒骂显然还不过瘾，蒋岚一巴掌打在姜莹莹脸上。

    姜莹莹委屈的捂着脸，她不是不小心，而是她自己都不知道怎么回事，最近的力气像是突然间变大了一般，就连她自己都控制不了，明明只感觉用了很小的力气，但是花瓶就被捏碎了。

    “妈，你干什么，莹莹只是不小心而已，一个花瓶又不值钱。”苏迎夏赶紧护到了姜莹莹身边。

    蒋岚怒不可遏的说道：“你还护着她，赶紧把她辞退了吧，这些天都弄坏家里多少东西了，再这样下去，这个家迟早被她拆掉。”

    “她是我请的，要辞退她，也只有我才有资格。”施菁站起身，走到姜莹莹身边说道。

    蒋岚气场顿时就被压了下去，她能够对姜莹莹颐指气使的发怒，但是面对施菁，只有老老实实的当一个缩头乌龟。

    一旁的炎君轻皱着眉头，这段时间姜莹莹的确弄坏了不少东西，但他在意的，并不是这些东西，而是姜莹莹本身。

    一个女人，能够做到轻易捏碎花瓶，这样的力气不太应该出现在她身上。

    而且她很显然还不适应这种力量，自己根本就控制不了。

    炎君看了一眼韩天养，两人以眼神达成共识，离开了别墅。

    在花园前，韩天养对炎君问道：“你也看出不对劲了？”

    “她身体里，似乎莫名其妙多了一股巨大的力量，而且她现在还是没有适应的状况。”炎君说道。

    “这种现象，和三千很像啊。”韩天养感叹道。

    炎君点着头，当初韩三千因为这件事情来找过他，所以炎君很清楚韩三千的身体状态，不过他本以为这种事情只会发生在韩三千身上，但是现在，姜莹莹却突然出现了同样的情况，让炎君有些想不通。

    “难道是，她住的那个房间有什么不同寻常的地方，我记得没错的话，以前三千住过那里。”韩天养说道。

    炎君皱着眉头，就算是韩三千住过那个房间，也不能解释姜莹莹的力量从何而来啊。

    “要不，让她换房间，我住一段时间，看看能不能找到什么线索？”炎君提议道。

    韩天养沉默了片刻，摇着头说道：“不用了，源头并不重要，重要的是，她有变强的机会，你好好训练一下她，说不定今后她会成为韩三千有力的助手，那个层面有太多事情是我们无法理解的，既然走不进那个层面，就没必要想太多。”

    炎君点着头说道：“行，从明天开始，我会给姜莹莹一套正规的训练，让她尽快适应自己的力量，如果她真的能够成为三千的帮手，这也是一件好事。”

    韩天养长叹了一口气，说道：“米国的事情，发展得出乎我们的预料，现在已经不是我们可以掌控的范畴，只有看三千的个人能力了。”

    <!--over-->

