    卢小甜的手指点在了吕落的额头上，吕落瞬间昏了过去。

    随后，卢小甜便直接飞上天空，消失了。

    童艳和童梦互相看了一眼之后，也跟了上去，在场的只留下了童怨和秦碗鱼。

    黑猫童怨推了推秦碗鱼。

    三童中，她和秦碗鱼之间的关系是最好的。

    虽然她的性格也是最古怪的，但是和秦碗鱼之间，却格外能合得来。

    之前也是她，主动为秦碗鱼挡住了吕落的攻击，保护秦碗鱼没有受到伤害。

    “秦碗鱼，你不走吗？”

    “你先走吧，我自己待一会。”秦碗鱼摇了摇头。

    “你根本不是想自己待一会，你是想和这个家伙待一会。

    你这个家伙太心软了，一点都没有异种该有的样子。”

    童怨突然伸出了自己的猫爪子，恶狠狠地撩了一下吕落。

    不过秦碗鱼马上伸出头发拦住了她。

    “哎，你别伤害他，你再这样，我真的生气了。”

    “是他先动手打你的！”

    秦碗鱼还没生气，童怨倒是有点生气了。

    “他有他的原因，是我先动了齐心竹他们，这点无可厚非。”

    秦碗鱼还想再为吕落辩解一下，不过童怨马上就为她辩解道：

    “那是主人的命令罢了！这也能怪到你头上？

    他吕落牛逼，怎么不去找主人的麻烦呢，还不是因为菜？”

    秦碗鱼被童怨的这套逻辑弄的有点无语，不过她还是耐心地和童怨解释道：

    “童怨，人类的很多思维方式和异种是不同的，有些事情在异种看起来没什么，但人类就会很在乎。”

    童怨一脸的不在意。

    “有什么不一样的？说给我听听。”

    “比如，交配。”

    秦碗鱼原本也是新娘的一员，但如果新郎不是吕落的话，她也会直接拒绝。

    哪怕她的主人是梦魇，她依然会拒绝，这是她保留人类意志的一种坚持。

    但童梦她们在这方面就很无所谓。

    交配而已，主人的命令罢了。

    童怨听到秦碗鱼这么说，果然很不在乎地说道：

    “交配而已，又不是选择伴侣，那有什么关系。”

    秦碗鱼摇摇头，童怨的理解能力和适应能力在三童中是最差的。

    这种状态，很快就会被卢小甜抛弃。

    没错，就算童怨的实力很强，甚至是5阶领主，但她已然会被卢小甜抛弃。

    现在的主人，已经完成了华丽的转变。

    她们，需要适应新的身份了。

    作为朋友，秦碗鱼必须帮助童怨做出改变。

    “童怨，你现在是不是对自己的身份有什么误解？

    从今天开始，我们已经不是异种了，怎么样变得更像一个人，才是你们应该要学习的事情。

    而我，不用学习也可以很像人，明白了吗？”

    童怨一脸的苦逼，学习什么的，恐怕是她最讨厌的事情了。

    至于学习的对象是人类，那就更讨厌了。

    人类的词汇，礼仪，还有各种习惯，对于童怨来说实在太过复杂。

    所以即使知道秦碗鱼是为她好，但童怨依然听不进去。

    “算了，我说不过你，反正走一步算一步吧。

    我走了，你自己小心点！”

    秦碗鱼看了看地上的吕落，点了点头。

    “我知道该怎么做！”

    黑夜格外地漫长，秦碗鱼抱着膝盖坐在吕落旁边。

    和吕落在一起，这是她从小到大的愿望，可惜这个愿望，似乎永远都无法实现了。

    他已经有了新的爱人，而且他的爱人，也爱他，甚至成为了他的新娘。

    秦碗鱼摸了摸吕落的脸，此时的吕落，除了长相，和一年多前的他已经大不相同。

    皮肤依然白皙，但白发的根部，已经多出了一些黑色。

    “时间好像很快，又好像很慢啊！落哥。”

    突然，秦碗鱼收回了手指，一脸冷漠地站了起来。

    没过多久，齐心竹就到了！

    “吕落！”

    齐心竹看向地上的吕落，还有他身旁的秦碗鱼。

    “秦碗鱼！”

    确认吕落昏迷之后，她已经拖着自己的长裙，做出了握拳战斗的姿势。

    秦碗鱼的强势，齐心竹已经见识过，不过这一个多月的艰苦修行，她的实力也有很大的进步。

    这一次，绝对不会那么容易败了！

    虽然齐心竹做出了战斗的准备，不过秦碗鱼似乎并没有要出手的样子。

    她有些高傲地抬起头，看向齐心竹。

    “齐心竹，你知道么？你身上的婚纱，本来是给我穿的。”

    齐心竹一愣。

    “给你穿的？我说呢，怪不得胸口那么紧。”

    秦碗鱼沉默了一下，自己和齐心竹之间的交锋，好像莫名其妙就输了一筹。

    “婚纱不是用来战斗的，我也没有和你战斗的意思。

    吕落就在这里，你要是不想让他出事的话，就赶紧过来吧！”

    听到秦碗鱼的话，确认对方真的没有动手的意思，齐心竹连忙来到了吕落的身边。

    看起来只是虚弱和脱力，并没有什么很严重的伤势，这样齐心竹稍微放下心来。

    她马上使用治愈者为吕落驱散疲惫。

    一直到吕落的呼吸逐渐变得轻松和平复起来，齐心竹在安心地笑了。

    旁边的秦碗鱼看着这温馨的一幕，莫名有些难过，她缕了一下自己的头发。

    “齐心竹。”

    “嗯？”

    齐心竹对秦碗鱼还是很警惕，不过秦碗鱼似乎真的没有出手的打算。

    她只是微微叹息道：

    “我什么时候才能像你一样，名正言顺？”

    这个问题齐心竹根本没有办法回答，她虽然和吕落已经在一起了，但这种事情，是不可能代替吕落决定的。

    而且她本身也不愿意和其他人分享吕落。

    秦碗鱼自己也很明白这一点，所以她直接摇了摇头。

    “没意思，好好照顾他吧！”

    黑发托起了秦碗鱼，在丢下一句话之后，她便主动离开了！

    齐心竹见秦碗鱼离开，终于松了口气，一个领主级异种的压力，还是非常大的。

    她把吕落的脑袋放在自己的腿上，准备就这样，静静地等他醒来。

    这一夜特别地短暂，因为人们在悲伤之后，总要忙碌起来。

    所有人都要重建自己的家园，但这个过程，总是会产生一些矛盾的！

    就比如古方一这边，解决了3波拦路抢劫的人，才堪堪来到了东环的贫民区基地。

    即使到了基地门口，周围的人看着他们的眼神，也是充满了敌视和警惕。

    这种敌视和警惕不是单个人的，而是整个四环的人都有。

    周凯有些感慨地看着这一切。

    “现在四环的混乱程度，简直和墙外差不多了。”

    白月瞳却摇摇头。

    “不止那么简单，四环的人口密度非常大。

    虽然这次死了不少人，但活下来的人也不少。

    以前的墙外只是危险，但危险的同时，还有着一套墙外最基本的规则在。

    所以以前的墙外只能说乱得有秩序。

    可现在的墙内，已经没有秩序可言了，大家都在争地盘。

    内环对四环的控制力，基本上已经彻底丧失。

    所以，从今天开始，四环应该是要变天了。”

    白月瞳的分析其实是非常有道理的，周凯和古方一也能很快理解其中的意思。

    他们各自准备一番防御之后，才进入了吕落事先安排好的基地。

    白蛇，就在门口等着他们。

    “卧槽，这蛇我认识。”

    周凯后退了几步，不过白蛇只是瞟了他一眼，就朝着基地的更深处爬去。

    “它是吕落留下的，放心吧，跟着就行。”

    白月瞳撇撇嘴，周凯有些不服气：

    “落哥怎么什么事情都跟你说啊？”

    “因为你是小喇叭，如果什么事情都告诉你的话，你喝点酒就给说出去了，根本不行。

    而且，这些事情除了我，古方一应该也知道。”

    周凯有些难过地看着古方一，想要听一点不同的答案。

    “古哥，她说的都是真的吗？”

    不过古方一却移开了目光，不确定道：

    “你说的是小喇叭，还是喝酒，还是白蛇？”

    “行吧，小丑竟是我自己。”

    周凯泪目了。

    ……

    另一边，齐心竹抱着吕落休息了许久，周围已经躺下了几个不知名的人类。

    没错，都被齐心竹打晕过去了。

    其实这次齐心竹真不是心慈手软，经历种种的她已经具备了战士的必要条件。

    杀人，哪怕是普通人，对于她来说都不是不能接受的情况。

    本来她有考虑过杀掉这些人，可后来转念一想，这里是四环啊！

    按照四环的规矩，杀人是犯法的，而且是重罪。

    虽然说现在的四环非常糟糕，也谈不上什么规则。

    但齐心竹还是觉得小心一些比较好，不杀人，就不会有污点和把柄。

    如果以后的四环秩序重建，至少不会给吕落带来一些不必要的麻烦。

    这时，怀中的吕落动了动。

    “吕落，你醒了？”

    “嗯！”

    吕落晃了一下自己的脑袋，而观察者则是直接对他做出了一些提示。

    有关于吕落晕倒之后的事情，比如童怨，秦碗鱼，还有最后到来的齐心竹。

    【发丝妹子挺喜欢你的，不过她的身份太特殊了，打还是不打，都只能你自己做决定。】

    “我知道了！”

    确认了这些信息之后，吕落拉了拉齐心竹的手。

    对于秦碗鱼的态度，以后还需要仔细考虑才行。

    “走吧，去和古哥他们汇合！”

    走在路上，齐心竹突然想到白月瞳的事情。

    “哎，吕落，你打算怎么和白月瞳说我们的事情？”

    不过吕落倒是非常自然。

    “这有什么难的吗？只不过是我们之间的友情更进一步了，已经达到了水乳交融的地步。

    白月瞳想要达到我们这样的地步，以后需要更加努力，才能突破限制，和我达到水乳交融的地步。

    明白了吗？”

    齐心竹脸一红，吕落的脸皮防御力，确实有点东西。

    “这问题我就不该问你！”

    见齐心竹不问了，吕落可算松了口气。

    “还好她没问韩诗雨的事情。”

    可刚走没进步，齐心竹就转过头来看向吕落。

    “吕落，你和我师姐，究竟达到什么地步了？”

    “我们是清白的！”

    吕落感觉自己跳进黄河都洗不清了！

    【你清白个屁。】

    ……

    第二天的清晨，教会，审判所。

    齐格飞正单膝跪在地上，他的面前，是正义骑士团的团长，万静。

    万静是个显得有些呆萌的女人，个子很矮，大概只有1米5左右。

    在高大强壮的齐格飞面前，甚至可以使用渺小这个形容词。

    不过齐格飞在她的面前，连大气都不敢喘。

    “团长，事情的经过，大概就是这个样子！”

    万静靠在自己的椅子上显得有些无聊，对于齐格飞所说的信息，她其实并没有什么兴趣。

    不过上面已经下来了命令，有些事情不得不了解，不得不做。

    “好了，确认卢迪已经死了就行，你的任务也就算是完成了。

    其他的事情不用担心太多，这次你的表现很好，该有的奖励，都会有的。”

    “可我没有办法确认梦魇是不是死了！”齐格飞补充了一句。

    “这件事情不用你确认，8阶灾厄有些特殊的生命特征，你没办法确认的事情，其他人有办法确认。

    上面已经说了，梦魇确实死了，所以，放心吧！”

    齐格飞露出了一丝诚挚的笑容。

    “这样啊，太好了，梦魇这种怪物，存在既是危险。

    团长，教会为什么没有主动迎击梦魇，反而要靠一个四环人去做这样的事情？”

    “我又不是教宗，也不是审判长。

    我只是一个打手，这种复杂的事情，你问我，我问谁？”

    没有得到答案的齐格飞只是点了点头。

    “是啊，上位者的心思，还真是让人测不透。”

    “好了，这两天好好休息一下，过几天，还有其他的事情交给你做。”

    “还有事？”

    齐格飞这次倒是有些诧异了，他以为教会会给他放一个长假。

    “审判长已经亲自开口了，邀请吕落加入教会。

    条件，是这个！”

    万静拿出一张纸条，递给了齐格飞。

    齐格飞在看到纸条上的内容之后，瞳孔微缩！

    “慕光者身份？审判所资格？还有齐心竹？

    团长，这些直接给吕落？我们连他的底细都没摸清楚。”

    “是你没摸清楚他的底细，不是我们没摸清楚他的底细。

    他可是乔星的弟子，根正苗红的东环主教传人，是不可多得的优秀人才。

    这样的人才吸纳进教会的体系，不是应该的吗？”

    万静给自己点了一炷香，没错，就是给自己点的，因为她拜的人像，是自己。

    齐格飞不太清楚万静为什么要拜自己，不过他现在的心思全都在吕落身上。

    “可吕落没有圣辉啊，感受不到圣光的人，怎么可能加入黎明教会？”

    “你错了，吕落这个人是有圣辉的，所以他加入黎明教会这件事情，完全没有问题。”

    “可按照他的性格，根本不可能加入啊？”

    “你又错了，齐格飞。

    吕落这个人很看重利益，但也比较重感情，所以，按照他的性格，是很有可能加入的。

    因为齐心竹本人，就是我们最好的筹码。”

    “好吧，我明白了。”

    “一切都是为了黎明教会！”

    万静对着齐格飞做了一个骑士礼，齐格飞也同样回应道：

    “一切都是为了黎明教会。”

    交代完毕，齐哥飞离开了，但在他离开的时候，眼球的紫色一闪而逝。

    万静毫无所觉地返回了人像前，再次拜了拜自己。

    “万静啊万静，你还年轻，千万要死慢点啊！”

    此时的她根本没有四大骑士团团长的样子，反倒是像一个神神叨叨的神棍。

