    “家中数百子弟，可不是个小数目，怎么才能让她们过来享福？总不能，将大家都送进宫来，充当三千佳丽吧？”

    有了想法之后，怎么实施却让妲己犯了愁。

    轩辕坟中，足有小妖数百，有些小妖修为尚浅，留在宫中难免会露出马脚。

    毕竟，敛息术也不是全能的，宫中高手无数，哪怕纣王都有修为在身，骗一时容易，骗一世可就难了。

    “大姐...”

    胡喜媚给妲己敲着腿，脸上带着柔弱的笑容，浅笑道：“我看不如由您提议，让大王在鹿台上宴请众仙。然后，再让大家化作众仙而来，这样既高兴了大王，也满足了姐姐的思乡之苦，还能让子弟们玩乐一番。想来纣王肉眼凡胎，我们又有敛息术在，别人也不知道来的是妖是仙。”

    “这...”

    妲己本就有些心动，一听此话很快同意下来，低语道：“这事交给你去办，千万别露出马脚。”

    “姐姐放心，绝对出不了差错。”

    胡喜媚坎坷而来，尽兴而去，深知这件事办得好，之前的账便能一笔勾销了。

    到时候，吃香的喝辣的不说，品级也能往上提一提，宾妃哪里有贵妃好听。

    “鹿台宴仙！”

    王旭身为禁军统领，妲己想要宴请众仙，自然少不了他的帮衬。

    不然宫中法阵重重，禁制叠加，别说一众妖狐了，就是真仙下界也别想轻易进来。

    别看柳琵琶当年进出宫廷，犹入无人之地，那是因为有妲己给的令牌，宫中法阵不曾发作。

    没有那个，想要硬闯皇宫，大罗金仙也要脱层皮，不然周军打入朝歌时，也不会苦战多日方才破城。

    “大哥，妲己娘娘让我知会你一声，鹿台宴仙当日，鹿台上空的法阵决不能开启，另外还要让宫中军士，挡下那些朝中宿老，以免被高人看出破绽来。”

    “你们这是再玩火啊！”

    看着坐在下面，前来与自己商议的柳琵琶，王旭皱眉道：“宫中的阵法禁制，一环套一环，环环相连，关闭了一处法阵，皇宫的防护能力要减十之七八，出了问题便是大祸。”

    柳琵琶不在意的笑道：“大哥暂且安心，你不说，我不说，谁知道宫中法阵是开启的，还是关闭的。再说了，就算威力减去十之七八，剩下的法阵也防护惊人，又有哪个毛头小神，敢来犯天下之大不韪？”

    王旭不在说话，只是微微点头答应下来，其实并没有拒绝的意思。

    他要是拒绝了，妲己不能宴请狐妖赴宴，亚相比干怎么会入局，从而跟妲己对上。

    同样，要是比干无事，姜子牙怎么会对商纣彻底失望，申公豹怎么能进入朝歌一展宏图。

    王旭开口劝谏，只是身在其位，不得不说，并不是真的想破坏鹿台宴仙这个剧情。

    “好吧。”

    王旭点头应下此事，随后又道：“我想在西岐之地，求一边关总兵之职，事成之后，还请妹妹助我一臂之力。”

    “大哥，朝歌多好，为什么要走呢？”

    柳琵琶没有反对，只是想不通王旭的目的。

    王旭当然不可能实话实说，敷衍道：“边关总兵官职不大，却是一地镇守，大权在握。朝歌虽然富裕，可终究是寄人篱下，整天被人指挥来，指挥去，却不是我想要的。”

    “大哥放心，这件事包在我身上，等到鹿台宴仙那天，大王玩的高兴了，我再向大王请求，想来一定不会被拒绝的。”

    柳琵琶满口答应下来，并不认为这件事会有难度。

    王旭含笑点头，随后想到一直没有出现的申公豹，问道：“你在宫中这几日，可曾听到有个叫申公豹的，来朝歌拜访你姐姐？”

    “申公豹？”

    柳琵琶一听这个名字，笑道：“是有这么个人，不过不是这几日，而是半个月前托关系，让人给我姐姐送上的拜帖。我姐姐没有见他，这人也不知道是从哪个穷乡僻壤来的，我姐姐是什么人都能见的吗？”

    王旭没有说话，心想申公豹果然在朝歌，只是看样子现在的申公豹，还没有跟妲己接触上。

    这也难怪，目前的妲己要风得风，要雨得雨，申公豹来历不明，怎么能得到她的信任。

    看来，申公豹想要走入妲己的视线，还得在比干火烧轩辕坟之后。

    那时，妲己想要除掉比干，申公豹在暗中相助，如此一来才能入了妲己的眼缘。

    五日后，七月十五...

    “大王，今夜月圆无星，正是登上鹿台赏月的日子，臣妾听闻每当月圆之夜，如果在高台上摆上瓜果美酒，诚心祷告，能引来天上仙家降临，大王何不试试呢？如果真能引来众仙家与大王同乐，岂不是人生一大快事？”

    夜晚，纣王正要往后宫去，妲己便带着胡喜媚与柳琵琶迎了上来。

    纣王一听此话，摇头不信，道：“爱妃从哪里听得谣言，这天庭众神寡人是知道的，有天条约束，轻易不能插手人间，更何况是下来饮宴？”

    “大王有所不知，这天上神仙无数，总有几个贪杯的，如果大王不信，尝试一下不就知道了吗？”

    妲己挽着纣王的胳膊，用胸前的玉兔磨蹭着。

    纣王虽然还是不信，觉得这件事很荒唐，却不想否决了妲己的美意，只能叹息道：“既然爱妃有此雅兴，寡人便摆驾鹿台，邀请众仙下凡饮宴。可是寡人有言在先，要是请不来天上众仙，爱妃三人可得陪寡人回宫歇息，一个也不能跑。”

    “大王...”

    妲己一脸娇羞，声音甜的能把人腻死。

    纣王哈哈大笑，摆驾鹿台，坐拥诸美开怀而去。

    鹿台，乃是妲己成为皇后之后，纣王才下令修建的休闲圣地。

    抬眼看去，真是瑶池紫府，玉阙珠楼，说什么蓬壶方丈，团团俱是白石砌就，周围俱是玛瑙妆成。

    往上，楼阁重重，雕檐碧瓦，亭台叠叠，兽马金鸾。

    殿当中嵌几样明珠，夜放光华，空中照耀，左右铺设，俱是美玉良金，辉煌闪灼。

    哪怕此时是夜晚，不点灯火，也将鹿台内外照的有如白昼，天上宫厥也莫过如此了吧。

    纣王挥退左右，只带着妲己三人，外加一众宫女登上鹿台。

    到了鹿台上，纣王一行人焚香祷告，禀明上天，邀请神仙下凡赴宴。

    说时迟，那是快。

    只见祷告的祭文刚烧起来，伴随着火光，天空中便有仙音仙乐降下。

    纣王抬头看去，只见空中飞下无数仙人，细数，足有四百一十五位。

    “你们是何人？”看到有人从天上飞下来，纣王脸色大变，就差呼喊侍卫了。

    为首女仙听了，对着纣王微微施礼，回答道：“人间天子，你不是要请我们赴宴吗？”

    “你们是天上的神仙？”

    纣王听闻之后，哈哈大笑：“是了，寡人乃是人间天子，人界之主，为何不能邀请众仙来宴？”

    说到这里，纣王又看了看被吓住的宫女们，开口道：“还愣着做什么，快快摆上美酒佳肴，我要与众位仙家共饮。”

    “果然如此！”

    千丈开外，王旭身穿银甲，以天眼看向鹿台。

    入眼，从天而降的众仙们，一个个全都是狐狸所变，哪怕有女娲娘娘的敛息术，能瞒得过大罗金仙，也瞒不过他这只天生看破虚妄的天眼。

    而更让他感兴趣的是纣王，只见纣王头上笼罩着一朵灰云，此云仿佛帽子一样被他戴在头上。

    遮住了鼻子，耳朵，眼睛，偏偏纣王仿佛查无所觉，根本没有看到一样。

    “不被浮云遮望眼，这应该是浮云劫气吧，难怪都说大劫将至，天发杀机，应劫之人会上赶着来送死，看来这些人不是自己想来，而是被浮云遮住了眼睛。”

    王旭舔了舔嘴唇，收了天眼神通，暗想道：“大成的天眼神通，果然强大无比，也不知这些劫气，圣人能否看到？”