    

    “空又要去做什么？”美咲鼓着脸，非常不满的异常可爱。

    “已经3天没有上班了！一个老板都不能以身作则员工要怎么看。”美咲就像一个妻子教训自己的懒惰的丈夫。

    南无空挠挠有些凌乱的头发：“这几天有别的事情，而且我已经拜托优姬帮我处理一下公司事物。”

    美咲的腮帮子更加鼓了，这次变成了一个吃醋的妻子，“难道我处理不好吗！”

    “有一些文件你可处理不好。”南无空捏了捏美咲的脸颊，肉乎乎的非常细腻。

    “哼！”美咲撇过头去不让南无空捏脸，好像赌气一样实际上脸颊微红眼神乱窜心里不知道怎么想呢。

    现在已经9点钟，美咲开车去上班，南无空也准备出门去一趟银行。

    不过在出门之前要把真白叫起来。

    来到真白的房间推门进去，真白蜷缩在床上怀里抱着一个皮卡丘枕头，睡衣的扣子只扣上了一颗，酥月匈露出大半让人血脉喷张，被子也只盖住了小腿，膝盖之上全都露了出来。

    真白的睡衣就是南无空的衬衫，因为身高不过165cm，所以穿着南无空的白衬衫就像是穿着裙子一样，可以盖住大腿，然而现在睡姿不雅，蓝色的小内内整个露了出来。

    “真白真白，起床了。”自控能力的还不错的南无空并没有化身为狼品尝沉睡的小羊羔，只是推了推真白的肩膀准备叫醒她。

    真白揉了揉眼睛，抬起眼皮，睡着朦胧的看着叫醒自己的人。

    “空，我还想再睡一下。”真白声音非常小。

    “你不是说想吃寿司了吗，今天中午咱们就去，现在已经9点钟了。”

    可是任由南无空怎么说真白就是不起来，闭着眼睛竟然在南无空眼前又睡着了。

    南无空爬上床让真白躺正，手开始作怪，真白脸色通红，就像一颗红苹果，腿成M型，衬衫的扣子被完全解开，眼睛睁开异常精神的盯着南无空。

    “空想做本子上的事情？”真白双腿夹紧南无空的腰部，双手放在他的胸膛之上，不让他继续压在自己身上。

    “本子上的事情太邪恶了，我可是很纯洁的。”南无空坏坏的笑着。

    “不要~”真白用不上什么力气，根本推不开南无空，这只是少女的矜持罢了。

    南无空抓住真白的手，轻轻的吻在真白的唇上上，舌头用力撬开真白的贝齿，在里面大肆蹂躏真白的香舌。

    良久之后，真白的眼神已经布上一些水务，胸膛浮动剧烈，“我还没，刷牙呢。”

    “没有一点异味！”

    还不等真白说话，两人继续做着羞羞的事情，“唔~”真白的手腕被一双大手死死地钉在床上，已经动情的真白不安分的扭动的身体。

    打心底真白就不拒绝南无空，甚至可以说她相当依赖他。

    这种依赖源自于信任，也源自于南无空一直以来的体贴照顾。毕竟日久生情，更何况真白这样从未了解过男女之间感情的纯洁少女，很容易沦陷。

    真白非常羞涩，她现在就像是被翻过来四脚朝天的青蛙玩偶。

    也只有这种时候真白的表情才会丰富起来，只是平常一直不怎么笑，明明笑很好看起来给人一种暖暖的感觉。        

