 “那石头……过去了？”

小公主惊讶道。

“是的，它已经去了我原来的世界了，”杨天微笑道。

“所以……我们现在也要这样穿过去，对吧？”

顾紫苏问道。

“嗯，是的，不过在此之前要注意一点，”杨天的表情忽然认真起来，道，“这白光的传送效果，是单方向的。

只要进去了，就不能往回退。

否则就会有巨大的危险。”

杨天想了想，索性和当初的老头子给自己示范时那样，从旁边折了一根树枝，小心地探进白光里……然后再往拔。

树枝一开始拔不动。

但随后杨天稍微加大力量，树枝应声而断，半根被拔了回来，切面十分光滑。

两个女孩本来也不笨，看到这树枝的样子之后，很快就明白了意思，一阵吃惊。

“这么危险啊？”

小公主有些害怕。

杨天摸了摸她的小脑袋，道：“没事的，只要你不强行往回退，是不会出事的。

关键就在于，要进去，就一定要干脆，直接冲进去，千万不要有任何回头的动作。”

“那……我们过去了，就不能再回到这边了？”

顾紫苏好奇道。

她倒是挺无所谓的，毕竟她在这个世界已经算是了无牵挂了。

可是她知道，小公主心里还是牵挂着自己的父亲的，要是以后回不来了，肯定会很痛苦的。

“不是啊……别忘了，我们刚刚还看了另一道白光的，那一道白光就是从那个世界过来的，”杨天笑道，“放心吧，想回来，随时都可以回来的。”

“哦……这样啊，”顾紫苏点了点头。

小公主也松了口气，“那就好。”

“好了，咱们该启程了，”杨天微笑道，“你们先一个一个过去。

我在最后一个。”

两个女孩稍微做了一下心理准备。

顾紫苏毕竟年长一些，也成熟一些，走第一个。

她深呼吸了一口气，朝着那白光，快步冲去。

一转眼，身形就消失在了白光的包裹中。

而小公主作为第二个，倒也没那么害怕了，也深呼吸了一口气，就朝着白光里走去。

很快也消失在了白光中。

杨天也不犹豫，立马跟了进去。

瞬间，天昏地暗，斗转星移。

再度睁开眼的时候……已经是在空气清凉湿润的山洞里。

小公主和顾紫苏二人就站在前边，也有些惊魂未定。

杨天走出白光，来到小公主二人身边，笑着说道：“欢迎来到另一个世界。”

“呃……这里……就是另一个世界了吗？”

小公主好奇道，“好……好黑哦。”

“这里是个山洞，当然黑啊，”杨天不由笑道，“等我们出去了，你就能看到这个世界的天空了。”

就在杨天话音未落的时候……一阵脚步声忽然传来。

有人朝这边走过来了！小公主二人顿时觉得有些害怕，往杨天身后躲。

杨天微微挑眉，释放出灵识，扫了一下，然后就淡定了下来。

很快，脚步声靠近了，几道身影出现在了视野之中。

他们都穿着类似的深色制服。

很显然，都是老头子手下的人。

他们一走过来，看到这边白光旁的三人，尤其是看到杨天，顿时露出了喜色。

“少主？

少主您回来了？”

其中一个高大男子惊呼道。

杨天笑了笑，道：“是啊，我回来了，好久不见啊各位。”

穿着制服的几人一听到这话，立马俯身跪下，恭恭敬敬地说道：“见过少主，见过两位少夫人！”

小公主和顾紫苏看到这场面，都有些懵。

随后，顾紫苏还有些不好意思，指了指小公主道：“诶……等等，别乱叫啊，我……我不是你们少夫人……她才是。”

高大男子立马道：“少夫人不必害羞。

宗主说过，只要是少主带回来的女孩子，都是少夫人。

我等心里都清楚，断然不敢取笑少夫人，少夫人尽管放心。”

“呃……不是……真不是啊，”顾紫苏苦笑道。

她倒希望自己是。

可的确不是啊！“好了好了，你们也别闹了，这位的确不是我夫人，她是我的好朋友，姓顾，你们叫她顾姑娘就行了，”杨天道，“这边这个，才是我的夫人，她叫菲儿。”

众小弟听到这话，才明悟过来，纷纷对着小公主行礼道：“见过少夫人。”

“少……夫人……这个称呼听着……怪怪的，”小公主苦笑了一下，道。

“多听听就不怪了，”杨天笑道。

高大男子又开口道：“少主，咱们赶紧出洞穴吧。

宗主一直在外边的帐篷里等您呢，都等了半年了。”

“啊？”

杨天都惊了，“这老头子还能为了我，在这里等半年？

我怎么这么不信呢？”

虽然嘴上这么说着，但杨天还是立马带着两个姑娘，快步走出洞穴。

走出山洞，便可看到不远处的平原地带扎了许多帐篷。

杨天用灵识一扫，就知道老头子在哪个帐篷了，立马带着两个姑娘走过去。

掀开帷幕，走进帐篷，便见老头子在泡茶。

还真别说，这糟老头子平日里根本跟正经二字扯不上边，但一泡起茶来，顿时就好像变了个人，变成了……一个正经的老头儿。

“你小子还知道回来？”

虽然半年没见，但老头子跟杨天之间永远不会有什么生疏感。

“说的好像我不想回来一样，还不是为了完成你当初交代的任务？”

杨天无奈地叹了口气，一边带着两个姑娘到老头子对面坐下。

小公主和顾紫苏是第一次见到老头子，心中都有些敬畏，动作也有些拘谨。

毕竟，在他们看来，杨天都这么厉害、这么强大了，他的师父肯定也是个卓尔不凡、出尘脱俗的世外高人吧！在传说故事里，这种高人的性格，往往与常人不同，很不好相处。

所以小公主和顾紫苏也都有些害怕，生怕一不小心就惹这位高人生气了。

老头子听到杨天这话，则是撇了撇嘴，瞟了一眼杨天身边的两个姑娘，倒是又不由倒吸了一口凉气。

这贼小子，别的不说，拐姑娘的本事也真是一绝。

这次带回来这两个姑娘，又是两个媚惑众生的绝色美人，一个赛一个的天姿国色。

麻痹的，这小子去过去办事的，还是去泡妞的啊？

 