    一处会议大殿。

    天云帝直接开口道：“刚刚从天神学院穿传来的消息，我们天极圣地的肖欣儿在这一次的三年学习生涯之中获得了不可思议的进步，或许会在千年之后给予我们天极圣地更多的名额，或许是四个，甚至是五个名额！”

    “天云帝，肖欣儿到底获得了什么成绩？”

    一位宇宙大帝十分好奇。

    能够仅凭一次的成绩就有可能让天神学院增加天极圣地的名额，这绝对不是一般的成绩啊！

    最起码，在场的一些宇宙大帝是很难想象得到。

    “你们应该都知道天神学院的四个测试项目吧？”

    天元帝询问道。

    “知道。”宇宙大帝们纷纷点头。

    “灵魂质量测试98分，守护灵等级测试100分，守护灵潜力测试100分，自身实力测试100分，完全碾压其他顶尖大势力的天骄。”

    汇报这个成绩的时候，天云帝满脸笑意。

    肖欣儿获得了这样的成绩，天极圣地也是涨脸面了。

    “肖欣儿的守护灵不是才超等守护灵吗？怎么等级和潜力都是100分？帝级守护灵也难以达到100分吧？”一位守护灵不敢自信道。

    “的确，古家的古云河这一次也去了天神学院，他觉醒的便是帝级守护灵星古大帝，星古大帝的等级和潜力也无法达到100分，但肖欣儿的守护灵却以超等守护灵的层次获得了两个100分，这是天神学院确切传来的讯息，不会错！”

    天云帝十分肯定。

    其他宇宙大帝此刻一个个满脸震惊。

    超等守护灵超越了帝级守护灵，更是在天神学院的守护灵等级测试和潜力测试都拿到了100分，这是何等的荣耀啊！

    而且肖欣儿的灵魂质量达到了98分，自身实力达到了100分。

    可以说，只要天极圣地稍微辅助一下肖欣儿，帮助她提升一些灵魂，绝对可以跨入100分层次。

    到那时候，肖欣儿便是九星天骄了，位于宇宙最妖孽的天骄层次。

    “我们都低估了肖欣儿啊！”

    天光帝感叹。

    “是啊，没想到肖欣儿才加入天极圣地没多久，竟然取得了如此辉煌的成绩。”另一位宇宙大帝也深深感叹。

    “肖欣儿是谁引荐进入天极圣地的，我记得是拿着预备圣子令牌进入天极圣地的吧？”

    天云帝忽然问道。

    他作为天极圣地的三位殿主之一，平时除了修炼，关注的大事情很多，因而对于之前肖欣儿的情况不是很了解，并不清楚是哪一位圣子引荐进入天极圣地。

    如今想起来，这才随口问问。

    “天云帝，是灵光圣子引荐来的。”

    天光帝拱手开口。

    “灵光圣子！”

    天云帝稍微一沉思，便记起来灵光圣子是谁了。

    宇宙之中，以灵光为名的强者不少，但灵光圣子却只有一位。

    “是十几万年前的那位灵光圣子吧，没想到他还惦记着天极圣地，引荐了如此妖孽的天骄进入天极圣地。”天云帝微微一笑。

    “灵光圣子据说至今仍旧是半神，身上的诅咒还在，他的寿命估计只有几万年了，可惜我们邀请过他数次，让他再度返回天骄圣地，他却都拒绝了。甚至保证解除他的诅咒，他似乎也不在意。”

    天光帝说道。

    “诅咒嘛，灵光圣子所中的诅咒，我记得是噬灵诅咒吧！”天云帝回忆道。

    “是的，的确是噬灵诅咒，这个诅咒可以一直阻碍修为进步，而且让人无法冲击更高层次。”天光帝介绍着。

    “你还漏掉了一点吧，噬灵诅咒会一点点汲取被诅咒之人的力量，倘若没有什么应对办法的话，自身的力量会慢慢被吞噬。十几万年了，若是灵光圣子没有应对手段的话，修为应该所剩不几了吧，即便有应对手段，也难以保存到半神境界才是。”

    天云帝神秘兮兮笑着说道。

    这话一出，其他宇宙大帝一个个震惊不已。

    他们似乎一直忽略了这一点。

    其实也不是忽略了，而是对灵光圣子不太重视，忘记了这个事情。

    毕竟他们都是宇宙大帝，怎么可能去关注一个半神的情况呢。

    “天云帝，你的意思是说，灵光圣子已经破除了诅咒？”

    天光帝惊讶。

    “不。”天元帝摇头，“诅咒应该还在，灵光圣子在星河大学任职，若是解除了诅咒，我们天极圣地应该早就知晓了，毕竟我们天极圣地与星河大学交往也十分密切，不至于连一位圣子的情况都不知晓。我觉得灵光圣子应该掌握了抵御诅咒的办法，随时可以解除诅咒，之所以一直不解除，估计是利用诅咒磨炼自己吧。倘若我猜测的是正确的，他估计快要成功了。”

    “成功？”

    天光帝作为对灵光圣子比较熟悉的一位宇宙大帝，猛地想到了什么。

    “天云帝，难不成灵光圣子六条法则要全部圆满了不成？”

    一想到这，天光帝震惊无比，其他宇宙大帝也个个色变。

    六条法则圆满，以六条法则踏入行星级层次，这其中的难度可远远超乎了一般人的想象。

    六条不同的法则，要将其融合形成一个神格，属于六大属性的神格，这必须创造出一个法门，让六条法则形成一条道的雏形。

    许多宇宙天骄也只敢走两条法则之道，或者三条法则之道，敢走六条法则之道的少之又少。

    “有可能，灵光圣子那一届乃是最强一届，当时我也关注了灵光圣子，甚至与他谈话了，他想要走六条法则之道，甚至如此，他才一直不准备跨入神灵层次。即便如今他被诅咒袭身，可若是他真的有资格跨入六条法则之道的话，凭借自己的力量从体内破除诅咒也不少难事。诅咒的力量十分之高，暂时不解除，反而有利于力量的淬炼，倘若真是如此，或许再过一些日子，我们就会见到一尊强大的行星级神灵，甚至半帝的存在了！”

    天云帝哈哈大笑，显得十分兴奋。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

