    韩齐的雷法是蓝紫色的霆光。

    炸响的雷霆交织着跃动的电弧，于这黑夜中映衬韩齐的脸庞，彷如行走世间审判顽愚的神灵。

    兽人骑兵之中的几人看向韩齐的眼神已经出现恐惧的色彩。

    为首的兽人骑兵队长，抬起右手，示意麾下骑兵们缓缓后退。

    而伴随着他们的后退，韩齐却在不断前进……

    一人进而数十名兽人、巨狼齐退，这种画面带着一种极强的张力，使韩齐身上的压迫感显得愈发强烈。

    骑兵队长感受到了韩齐的杀意，厉声问道：

    “这几个人类我们也不带走了，放我们走，否则就鱼死网破！”

    “有点好笑啊，”韩齐依旧慵懒地向前迈步，“你们几个都不清楚自己算是什么货色，也敢说跟我鱼死网破？”

    说着，韩齐从纳戒之中取出了【招魂幡】。

    霎时间，六十七道黑影鬼卒从中飞出。

    本来招魂幡中的黑影应该是三十四只，不过此前在藏金镇遭遇伏击的一战中韩齐夺取了藏金镇长富朗多与来袭的兽人骑兵们的魂魄，在市政厅门口韩齐又顺手收取了那名自杀的邪教徒的魂魄……现在【招魂幡】中的黑影鬼卒得到炼化，正好共计六十七名。

    鬼卒们漫空飞舞，于这夜色中藏匿身形，同时裹着看起来就很邪异的魔烟，将这支兽人骑兵队困在其中。

    兽人们也没见过这种场面，逐渐趋近恐慌之中。

    这种手段在塔兰世界一般会被认为是死灵法师……

    而玩弄灵魂的死灵法师，就是会令人这个世界的各个种族都感到恐惧的存在。

    一名兽人骑士在惊骇中掏出一把军弩，对准了被网套住的几名人族青年。

    颤声道：

    “放我们走！否则我们就让这些人类陪葬！”

    下一刻，鬼卒暴动！三只黑影鬼卒掠空而行，撞在了这名兽人骑兵的身上。

    顷刻间，鬼卒操控了这名兽人的身躯，并直接扯出了他的魂魄带回到【招魂幡】中。

    随后，在韩齐的操纵之下，鬼影们如欢宴般狂舞，在兽人骑兵间穿梭夺取他们的性命。

    兽人们不断操纵着巨狼辗转腾挪，可还是难免被黑影夺走魂魄。

    狂乱中，兽人骑兵队长心知这次已经难以从容离开，于是驾驭着剩下的巨狼反向冲锋，径直朝着韩齐冲了过来。

    而韩齐身后法铃缓缓升起，释放出了铭刻于法器之中的幻术。

    登时，这名骑兵队长与身下的巨狼同时被幻术囚禁，精神仿佛置身无数荆棘当中，刺痛而难以解脱。

    巨狼在精神摧残中失去了自我意识，栽倒在地。

    它背上的骑兵队长也被摔了下来，溅落泥土之间……

    韩齐手一招，黑影们夺取了所有的兽人的魂魄，飞回到【招魂幡】中。

    韩齐做完了这一切，再抬手将【招魂幡】收回到纳戒当中，转身欲走。

    而这时，被网在兽人与巨狼们的尸体中的一名藏金镇青年大声呼唤道：

    “先生！救命啊！救救我们！”

    他刚刚喊出声，身旁的另一名青年就赶紧出声制止他：

    “别叫！别叫！”

    刚才韩齐的手段太恐怖的，完全就是死灵法师的手段，这使得青年们都对韩齐抱有恐惧的心理……

    “哦，对了，差点把你们忘了”

    韩齐被叫住，突然像是反应过来了，食指中指并拢一指，法力化作一道白阳剑气刺出，斩开了囚禁青年们的网。

    做完这一切，韩齐转身继续离去。

    青年们得到了解救也不敢说话，刚才呼唤韩齐的那名青年本来是想过来向韩齐道谢的，也被同伴们拉住了。

    韩齐一个人转身，又再为自己施了一道【神行甲马符】，准备离去，

    自己本来就是来截击兽人骑兵的，这次还顺便得到了任务奖励，算是不错了。

    【完成任务：消灭兽人骑兵队】

    【获得奖励：二阶法术——驭鬼术、一阶法器——定魂灯】

    ————

    虽然自己对于一二阶的法器的需求已经不大了，但总是聊胜于无的。

    刚为自己施加完符纸，韩齐顿时察觉到了一股熟悉的法力出现在了元神感知中，于是立刻向旁边的树林中一遁，站在了黑夜的树林中。

    伫立此处，韩齐默然无声。

    随即，一名身着修身贵族礼服的男性出现在林中，顶着棕红色头发，看起来消瘦而优雅。

    正是带着【瘟疫笔记】离去的皇家密探克罗恩。

    “欸，你不是带着笔记回王都了吗？怎么又回来了？”

    韩齐看着这家伙，笑着问道。

    克罗恩皱着眉头：

    “出了问题，我将笔记交给了北方议会，准备留在北境继续参与北境与邪教徒以及异族的战争。”

    “那也是怪了，参与战争怎么又回到图兰堡来了？”韩齐问道。

    “我是专程来找你的。”

    “找我？”韩齐被说得笑了起来，“怎么，怀念朋友来找我叙叙旧吗？”

    “并不是，我是来向你寻求帮助的。”

    克罗恩沉声说道。

    “寻求帮助？与人而言，我只是个普通的职业者，与国而言，我更是无足轻重，我能帮你什么呢？”

    韩齐问道。

    “你不必故作不知，刚才你对付兽人骑兵的模样我也看见了，那你就不疑惑吗？为什么这些兽人可以绕过冰疆前线，自由地出入于特里斯大森林。”

    “你这样一说我倒是来兴趣了。”

    韩齐脸上逐渐多了些趣味的表情。

    “这件事情，还是让主导者来跟你讲吧。”

    克罗恩说着，把手放到嘴边吹了个响哨，随即，一头巨大的狮鹫兽从天而降。

    克罗恩翻上狮鹫的，朝韩齐递了一个诚恳的表情。

    韩齐笑了笑，也跟着翻上狮鹫的背部。

    这头猛兽随即腾空而起，带着韩齐与克罗恩冲上夜空云霄。

    飞了不远的距离，落到了博格镇外奇铁矿山之上。

    狮鹫落地，韩齐与克罗恩先后翻下来。

    而在这里，已经有几个人在等待了。

    其中一人气质温润，气息沉静自然，正是之前前来处置图兰堡邪教暴动的议会执行官，牧树人卡斯帕。

    看见韩齐到来，阿斯帕立刻迎了上来，朝韩齐诚恳地鞠了一躬。

    “韩齐先生，欢迎你，欢迎你参与这场英雄的远征~”

    韩齐愣了一下……

    “啊……那个…你在讲什么东西啊？”

