    “还有客人？”瓦格纳看见了舒茨身后的三人，稍微一愣，“舒茨，有客人来怎么不早说，我什么都没准备。”

    “没事的，您忙您的，不用管我们。”江蓠说。

    “几位难道不是有订单要找我？”瓦格纳的眼神中写上了疑惑。

    “我们只是有些话想来询问您一下。”

    “难道是打听蒙德附近矿产的点位吗？这个舒茨也知道。”瓦格纳停下了手中的工作。

    “不是的，我们是想问您一下关于最近的那个试刀犯，您怎么看。”

    江蓠问出这个问题的时候，直视着瓦格纳的眼睛，希望能从中看到一点变化。

    灯光下，瓦格纳的眼神依然，没有丝毫波动。

    “那个试刀犯我并不了解，这件事你们应该去找骑士团。”瓦格纳再次挥动了锤子，狠狠敲打下去。

    舒茨看着瓦格纳，他现在不知道该说些什么。

    “你误会了，我们不是来调查线索，是想问一下您对于那个家伙的看法。”江蓠的语气缓和。

    “看法？”瓦格纳手中的动作慢了下来，“一个杀人魔，不知道在哪里得到了一把好刀，所以想要试一下吧。”

    “关于刀，您又是怎么认为的呢？”江蓠问出了另一个问题。

    “我是锻刀的，关于刀，我只是想锻造出更快更锋利，更坚固的刀出来，其它的事情我管不着，也不想管。”

    这或许也是每一位匠人的想法，他们只是想锻造出更厉害的东西出来。

    总不能因为武器会带给人伤害，就不再锻造武器。

    “那个试刀犯用的刀，据说会在月夜下泛出红色的微光。”江蓠说。

    听到这个，瓦格纳愣了一下。

    “那个很容易，对于有经验的铁匠来说并不是难事，只要能弄到相应的材料，就能锻造出来。”

    “您也能锻造出那种刀？”

    “当然，不过能通过月光照射就泛红光的原材料并不好找。”

    一旁的几人有点没明白江蓠和瓦格纳的对话意义，怎么好像这两人讨论起来专业性的问题？可是江蓠并不是铁匠啊？

    “对了，前段时间，听说有人在您这里下了一个特殊的订单，要求是锻造一把活的刀，而你也接下了，那样的刀真的存在吗？”江蓠又问。

    “看你怎么理解了，如果是要像人一样活着的刀，那当然是不可能存在的。”瓦格纳说，“但是刀本来就是有生命的，不是吗？”

    他看向江蓠，眼神中的东西很难让人看懂。

    这句话似乎更像是属于哲学范畴，当然可以说刀是活的，因为刀陪伴着着主任战斗，每一次挥砍，主任都付之了生命。

    说刀和主人是生命共同体也不为过。

    “所以你锻造出来了，是吗？”江蓠缓缓地说。

    “我只是像平常一样，尽自己的努力锻造了一把刀出来，那个客人看了之后也说很满意。”

    “这样啊，我明白了。”

    “所以你到底想说些什么？”

    “没什么，只是想见一见蒙德城最厉害的铁匠而已。”

    瓦格纳一愣，再一次开始手中的工作，哐哐哐的敲打声着节奏。

    “最厉害的称号不敢当。”

    “您谦虚了，打扰了，告辞。”江蓠转身准备离开，“影，派蒙，我们该走了。”

    影和派蒙都还没明白过来到底是怎么回事，怎么就说了这么几句就要走了呢？

    好像是问了几个问题，但是又好像什么都没问嘛。

    舒茨有些慌忙，他向瓦格纳深深的鞠躬行礼，“瓦格纳先生，我会看好铁匠铺的，还请你赶快回来。”

    说完，他跟上了江蓠三人。

    待几人都离开后，阴影之中走出了一个人。

    他走到灯光之下，身影逐渐清晰。

    浑身包裹严实，怀中抱着一把长刀。

    是那个袭击唐倦的人，那个试刀杀人犯。

    “这样真的好嘛？”他开口了，声音嘶哑。

    “你是指什么？”瓦格纳依然敲打着。

    “你明知道我在用你锻造的刀杀人，非但不举报我，还把我藏在你家里，这样好么？要是被西风骑士团知道了，你在蒙德也就不用再待下去了。”

    “从决定收留你的那天起，我就想到了那种结果，无所谓。”瓦格纳说，“只要能证明我锻造的刀是天下最好的刀，生命我都可以放弃，何况这种东西。”

    “这就是铁匠的想法吗？”那人发出嘶哑的笑声，“真是搞不懂你们，不过无所谓了，我们的目的并不冲突，你给我提供了刀，我帮你证明你自己，合作双赢。”

    瓦格纳转身看向火炉中的旺火，眼中映射着火焰，“你最好能做到你说过的事情。”

    “当然。”那人点头，“不过刚才那些人好像已经察觉了什么，需要我帮你解决掉么？”

    “不，他们与这件事无关。”

    “无关？”那人突然发出的笑声里带着惊讶，“看来你还是有点良心的，不过事到如今，你居然还能说出这种话来…那些被我砍了的人，难道哪一个是跟这件事有关的吗？”

    瓦格纳沉默了一下，眼神有什么东西暗了下去。

    “好吧，其他人我不管，但至少舒茨那孩子你不能动。”

    “是那个金头发的小伙子对吧？看来你很看好你的爱徒嘛。”那人的笑声阴阳怪气。

    “他和我不一样，我已经老了，但他身上还有着无限的可能。”

    “好好好，我知道了，不会动你那个小徒弟的。”

    留下这句话后，那人再次遁入了黑暗之中，像是消失在了这间屋子里。

    瓦格纳站在原地，他放下手中的铁锤，深吸了一口气，缓缓地坐在了地上。

    炉子里的火光将他的影子投射在墙上，他的身影显得有些孤单。

    但这是他自己选择的路，已经没办法回头了。

    他比谁都渴望能够证明自己，证明自己能够锻造出天下最好的刀。

    这是每一个铁匠毕生的愿望。

    为了实现自己的愿望，有些东西是必须要牺牲的，就算那是自己的生命也无妨。

    瓦格纳就这么呆坐着，许久之后，他缓缓开口，不知道是在说给谁听。

    “如果我做错了什么，对不起。”

