    这些藤蔓一类的作物，明显是树精守卫和腐尸花妖的杰作。

    所用到的技能，无非是种子寄生、藤蔓缠绕、植根汲取、荆棘花苞……等等。

    看到这一幕，白无伤立即明悟野狗的作战策略。

    以黑魔犬为首的最强战力，将大地蜗牛的虫壳消耗到极限程度。

    然后利用这些植物，将它的肉体视为养料，一点一点破开它的防御。

    这个过程注定是一场消耗战，其中伴随的痛苦，或许唯有大地蜗牛自己清楚。

    孔洞没有特别大的，都是手指粗细比较狭小的。

    里面黑乎乎一片，看不真切。

    令安小柔略感恶心的是，有数以百计的红色蛆虫爬进爬出。

    均是指甲盖大小，每一个鼓鼓囊囊，吃得饱饱的。

    毒箭蛙默默趴在旁边，舌头一吐一卷，就能吞下四五只。

    白无伤咂舌，这是吸血蛆虫的幼虫，最是贪婪饥渴。

    再加上故意令其脱离地面，无法获得大地能量的补充。

    这是全方面无死角的，将大地蜗牛吊起来打啊！

    “它的状态太差了，一点反应都没有。”

    “要不是检查了好几遍，还有微弱的生命气息，我真怀疑它已经死掉了。”

    姜枫端着下巴，感慨万千。

    白无伤扫了一眼属性面板——

    【名称】：大地蜗牛（野生）

    【种族】：妖兽界·爬行型·大地蜗牛族·远古厚甲种

    【生命层次】：成熟体巅峰

    【血脉品质】：精英级5星

    【状态】：深度昏迷/重度虚弱/精疲力竭/临近濒死/中毒/治疗恢复中(缓慢)/…

    【智慧】：较高

    【特性】：大地能量/叠甲(①土甲②岩甲)/润滑粘液/齿舌/超级忍耐/…

    【技能】：滚动冲锋、地心共鸣、五倍自重

    【美食细胞】：280

    “够豪华……和大炎雀有的一拼……”

    白无伤有心理预期，仍旧小小吃了一惊。

    别看大地蜗牛的血脉品质，和三眼魔猿阿宙等同。

    远古种普遍存在一个特点。

    从胎灵体诞生后的第一个生命层次，只有较少数处于平均血脉区间的顶峰。

    更多的，都会位于“上位品质”。

    也就是说，这头大地蜗牛在幼生体「地蜗牛」阶段，血脉品质要么是凡骨级8星，完美进化后拥有现在的品质。

    要么，是凡骨级9星，卓越进化后获得现在的品质。

    白无伤更倾向于前者，概率更大一些。

    抛开极限种未知的定义，远古种最为突出的，是更高的成长性。

    仅凭自然进化，就拥有通往不朽体的金钥匙。

    潜力和实力，两者皆备。

    作为普通种，魔猿本来只有两段自然进化链。

    再进化一次，到达完全体巅峰时，就要面临新的选择了。

    这往往意味着风险和不确定性。

    其次，远古种的能力类型普遍稀有。

    如小炎雀，它的火焰同期内罕有生物能够比肩，几乎就是“无冕之王”。

    如紫电龙雕，传言吞噬雷电成长，又是正儿八经的巨型种，白无伤至今心有余悸。

    如小虫虫……嗯……暂时看不出什么。

    硬要说的话，胃口特别好，远比普通的百变虫更能吃，这是它目前最大的特点。

    然后，远古蜗牛，这是白无伤亲眼所见的第四头远古种。

    它的特点，全部集中在防御上。

    “大地守护者”“堡垒战士”…这些绰号可不是空穴来风。

    不过，这种生物所掌握的技能，太少太少，看起来很不给力。

    「滚动冲锋」，大地蜗牛唯一的攻击技能，除此以外，再无其它。

    「地心共鸣」，有点接近于小兔子的大地探测术，可以用来寻找附近的食物、预判猎物的方位。

    「五倍自重」，技如其名，开启后获得五倍重量，能够更好的吸附地面，不会轻易剥离。

    相比于技能，大地蜗牛更重要的，反而是特性。

    「大地能量」，无疑是核心中的核心。

    只要立足于地面，它就可以源源不断获得特殊的土元素能量。

    这种能量，主要用于强化自身的防御，以及加快自身的修复治疗。

    不客气的说，如果没有这个特性，大地蜗牛啥也不是，再普通不过。

    「叠甲」。

    大地蜗牛的虫壳，与寄居蟹那一类不一样，不是后天获得的。

    而是从出生时，便一起孕育出来的。

    类似于人类的骨骼，足够坚硬。

    但它是可以自我修复的，尤其是在大地能量的支撑下，效率更高。

    此外，幼生体「地蜗牛」每进化一次，都可以获得一层新的虫甲。

    土甲、岩甲、玉甲、金甲、龙甲。

    一层一层递进，一层一层叠加，一层比一层厚实。

    最后拥有的，便是同期无比恐怖的防守能力。

    「润滑黏液」就不用说了，白无伤早就见识过。

    主要用来加快移动速度，同时释放驱散低级怪物的气味。

    「齿舌」和「超级忍耐」，都是很有意思的特性。

    前者赋予大地蜗牛将近十万颗牙齿，全部集中在一个带状器官上。

    可惜，它无法借此咀嚼食物，只能通过摩擦碾碎的方式来进食。

    后者代表大地蜗牛顶尖的生存能力。

    无论是冷、热、饥饿、干旱，都有很强的忍耐性。

    哪怕不吃不喝三年，它也可以活下来。

    这些特性、技能组合在一起，就是大地蜗牛所有的天赋和才能。

    “我观察过了，最外层的岩甲完全瓦解，连碎片都找不到……”

    “我们现在看到的，是里侧的土甲，只能说勉强残存，但也被血虫、植物入侵的很厉害……”

    姜枫一边点评，一边积极参与治疗。

    薛子霖强压下心底的躁动，认真想了想，说道：

    “它伤的太重了，光凭我们这些药，不一定适用它。”

    “……毕竟，大地蜗牛的本体是软体组织，最是脆弱不过。”

    “被破坏到这种程度，也算是极限中的极限了，我们还是先把它放到地上吧，让它与大地重新建立连接。”

    “霖哥，你应该不会考虑，趁着大地蜗牛重伤昏迷，直接契约吧？”安小柔挑了挑眉。

    薛子霖默然一会，目露坚定之色。

    “嗯，这种档次的宠兽，趁虚而入不是好事。”

    “我更倾向于先帮它治疗，至少让它恢复意识。”

    “再然后，无论是沟通交流，还是战斗，我都愿意奉陪。”

