    本来只是单纯的想要教训这些家伙一顿，没想到还教训出来个‘小弟’，这着实让人有些哭笑不得。

    现在是在是没有时间和这孔弘深扯淡，于是我就给了他一个联系方式，随后又警告他一番之后，我坐上了出租车副驾驶。

    出租车师傅看到挡在前面的孔弘深让开之后，一脚油门下去，车子直接就窜了出去。

    “靠！慢点儿啊！没看前面有那么多人吗？”

    我顿时惊出一身冷汗，现在家乡的出租车都这么叼了吗？？

    出租车司机将车子转入机动车道之后这才放稳，他噓了口气，“我说这位朋友，刚才那人可是孔弘深？”

    “好像是吧，他在刚才那楼上开了一家游戏厅。”我点点头，问道：“怎么了？”

    出租车司机不好意思的笑了笑，看了我一眼，赶忙摇头：“不是，没有没有，没事。”

    从他眼神里面我看出他似乎挺怕这孔弘深的，而刚才孔弘深和我对话他也都听到了，他现在恐怕是误会了什么。

    “呵，别担心，刚才那厮找我麻烦，被我教训了一顿，张口大哥闭口大哥的，他说他叫孔弘深，很有来头吗？”

    我看向出租车司机，从他惊讶的表情都可以看得出这孔弘深在我们这儿的确是有那么一些影响力，不，应该说是臭名昭著。

    “你，你不是他朋友吗？”

    “说了不是，我从外地回来过年的，去游戏厅玩儿遇见的。”

    “这样啊？”出租车司机明显松了口气，这才笑着说道：“他那人名声不好，传闻心狠手辣，不过现在这个年代他也不敢太过分不是？毕竟已经不是孩子，但还是让人感觉还是不要接近的好。”

    听着出租车司机说了一路，没多久车子就已经到了家门口。

    我付了车钱下了车，拎着自己的一大把娃娃朝家中走去。

    此时的天已经黑了下来，我一下车就看到李承悦从家门口跑了过来。

    “哎呦老哥哎，我还以为你要出点什么事儿，他们那些人没找你麻烦吧？”李承悦上下打量了我一番，发现没有问题之后这才大松一口气。

    我将娃娃递给了他，“拿去哄孩子玩儿吧，真是，能有什么事儿？就那几个‘小毛贼’，你哥我还真没把他们放在眼里。”

    李承悦接过了一堆娃娃，跟在我后面问道：“我说哥啊，嫂子心真大，不过还真的和你说的一样，她半点儿担心都没有。哎，我也是奇怪了，我都说你有一定几率遇见大混子，可她还是笑眯眯的说没事儿，嫂子心可真大。”

    “不是你嫂子心大，是这种小事儿她实在是犯不着担心。”

    我撇撇嘴，如果连这个都让她担心的话，那我这阴阳邮差岂不是白当了？

    一进门，就看到老妈从厨房朝这边看了一眼，招呼我去洗手，一会儿就要吃饺子了。

    一扭头我这才发现，姐姐一家子已经齐全，弟弟一家子，老爸老妈，这一大家子也算是齐全。

    姐姐在那边忙着收拾桌子，看到我回来也招呼我去洗手，然后帮忙准备年夜饭，我应了一声，与各位打了个招呼之后就开始忙活。

    时间很快过了七点钟，一桌丰盛的年夜饭也算是完全做好，摆了满满一桌子。

    我们一家人围着桌子坐了一圈，有说有笑的就吃了起来。

    家里并没有什么规矩不规矩的，饿了就能吃，不需要等谁到了才能开饭，也不需要礼让。

    有说有笑的吃了好一会儿，不过慢慢一桌子的菜也不可能吃的完，临近春晚开始的时候我和区佳悦已经在帮忙收拾起来，而弟弟和姐姐已经去张罗麻将桌。

    等弟弟将麻将拿出来的时候我发现这麻将还是我小时候看到的那一副，已经十分的陈旧，有不少牌上已经有缺，看看背面就知道正面是什么。

    大家都围坐在牌桌边上，我也将区佳悦推到了牌桌边上。

    区佳悦有些为难道：“不凡，我，我不太会呀？”

    老妈笑呵呵的说道：“没事儿，让不凡在你后面给你看着，他会。”

    我笑着点点头，不过再看到这幅牌的时候我就琢磨着是不是能给换个新点儿的，这手洗牌也浪费时间，干脆弄个自动麻将机来岂不美哉？大家也能玩儿的愉快。

    我四下看了看，一把将正准备上桌的李承悦拉到了我身边：“小悦啊，给你嫂子看着点儿，我出去打个电话。”

    “啊？哥，不是，今儿我必须玩儿啊！”

    “玩你个头！先给你嫂子看看牌，我出去打个电话。”

    老爸开口道：“不凡，这是要出门啊？”

    我笑道：“不出去，就到门口打个电话就回来，很快。”

    “那行啊，快点儿，一会儿你老婆可就要输惨了，哈哈~”

    区佳悦微微一笑：“没事儿的爸爸，我先交学费。”

    “哈哈哈~”

    看着大家闹哄哄的玩儿了起来，我顺手帮他们把电视打开，随后便走出了家门，来到了家门口。

    自动麻将这里是有卖的，不过现在这个点儿想要买一台回来着实有些难度，毕竟今天是年三十儿，卖东西的也早就关门了，想要弄到东西就必须找到合适的人才行。

    我正琢磨着给那个孔弘深打个电话问问，让他帮忙应该没什么问题，不过我刚刚拿出手机就看到小胖从家里也走了出来，蹲在家门口一口一口的抽着烟，似乎有些愁眉苦脸的。

    “我说小胖儿，什么情况啊这是？”

    我抬手给他打了个招呼。

    小胖看到我也在外面站着，于是起身朝我这边走了过来，笑着说道：“你这又是什么情况？”

    “出来打个电话，我琢磨着给家里买个自动麻将机，现在这个点你知道哪里有卖的不？”

    一边问，我看了看小胖，他似乎的确有些心烦意乱的样子，于是我插话道：“哎不对，你小子这倒地怎么了？有什么事儿说出来，说不定我能帮帮你呢。”

    “嗨，还能有啥事儿？”小胖无奈的摆摆手：“说到头还不是钱的问题。”

    “缺钱？”

