

　　“呵呵！是我！好久不见了，刘军！”陈默盯着刘军说道。
　　
　　刘军一见到陈默后，就感觉自己全身都起鸡皮疙瘩，而且腿也有些软！
　　
　　“你、你有什么事情？”刘军有些迟疑的问道。
　　
　　“哦！就是上次拖你和那位的福，我的修为进阶了一点，所以这次过来想验证一下！”陈默笑着说道，但是却在刘军的眼中，他的笑容是如此的诡异！
　　
　　不过好在他是后天八层的武者，而且是分局的外勤负责人，自然不会被吓唬住！不过就是上次陈默折腾他们太过，让他的心中有了阴影！
　　
　　身边的保安看到这个情况，顿时默默的后退到了一个安全距离，总感觉今天来的这个人，不是什么好人，是恶客上门！不过，想想还真的有些佩服这个年轻人，能上门找上刘家，还真的胆大！
　　
　　“阿军！怎么了？”车里的女人，也随手推开车门，走了下来问道。
　　
　　“晓娟，你将车开进去，我在这里有点事情！”刘军转头对那个女子说道。
　　
　　那个叫晓娟的女子，看了看刘军，又看了看陈默，然后有些摇头说道：“不，我在这里等你！”她感觉到现场的气氛有些诡异，有些担心刘军！
　　
　　不过想到刘军的能力，给自己的安全感，又有些安慰自己，应该没有什么事情吧！
　　
　　“晓娟，听话！将车开进去停好！我处理完事情后就过来！”刘军看到女子不愿意，就再次严肃的说道，语气比较严厉！
　　
　　那个女子顿时有些受不了，刘军从来没有这么对她过，如此严肃的语气，也让她的心有些悬着！不过，在看到刘军这么严肃，只能点点头，然后转身进入驾驶座位，关好门以后才说道：“那你要快些，我在房里等你！还有，需要我叫其他人么？”
　　
　　刘军摇摇头，然后说道：“你先进去吧！没有什么事情的，放心好了，我等下就回去！”
　　
　　女子见刘军这么说，再次看了看陈默的表情，心中虽然坎坷，但是依然将车开了进去！
　　
　　心中想着：‘看这个年轻人，很是年轻，应该不是来找麻烦的才对！’
　　
　　此时此刻，保安已经没有了身影，其实在陈默的神识中，保安坐在岗亭中，不过就是直接坐在了地上，所以看上去根本见不到人！
　　
　　这个保安倒是个机灵鬼，能够如此的躲藏，还真的是有些眼色！
　　
　　刘军看着晓娟走远了，这才冷冷的说道：“哼！想见我叔祖，你别做梦了！他不会见你的！”
　　
　　“哦！那可说不定啊！要不，你带我到你叔祖的地方，然后去通传一下，看看他见不见我！”陈默不置可否的说道。
　　
　　“哼！不可能，我不会带你去的！”刘军自然不会带着陈默过去，因为叔祖从上次回来后，就一直在闭关，虽然传出来的消息比较好，似乎是找到了进阶先天二阶的方法，不过最终依然没有进阶！
　　
　　所以，陈默这个外人怎么可能去见叔祖呢？现在正是叔祖的关键时刻，绝对不能让他去！
　　
　　“呵呵！那就由不得你了！”陈默盯着刘军说道。
　　
　　“咳咳咳！陈默是吧！上次是我们的不对，但是都按照你说的，给你赔偿了！你现在再次找上门来，做什么？大家都是同事来着，就不能各退一步？”
　　
　　这个时候，阿蒙只能硬着头皮，上前对陈默说道！显然，他不知道上次被陈默给撂倒以后，经过赔偿的事情后所发生的一些事情！
　　
　　不过他是知道陈默是特管局的一员，现在站出来说话，不过是处于维护刘军的目的！但是想想，和陈默说话的时候，浑身的骨头都在发~痒，而且感觉痒的有些受不了！
　　
　　不自觉的，他隔着衣服抠了抠！
　　
　　“你是那个阿蒙是吧！要我是你的话，就绝对不插话！”陈默说道。
　　
　　“你！”阿蒙再怎么说，也是个年轻人，被陈默这么一说，顿时感觉有些不爽，所以硬着头皮，想怼回去。
　　
　　去没有想到，被刘军给阻止了下来！
　　
　　“陈默！我希望你立刻离开我的家门口，不然……！”刘军还没有说完，就被陈默给打断！
　　
　　“不然什么？”陈默看着刘军，明知故问！
　　
　　“哼！”刘军瞬间启动，直接朝着陈默冲了过去！
　　
　　他上次虽然被陈默给打到，但是却很不甘心！所以，就算是打不过陈默，也要冲上去！
　　
　　因为，他给阿蒙了一个手势，让他叫人！
　　
　　自然是叫家里的所有武者！因此，在刘军冲向陈默的时候，阿蒙也冲向保安的岗亭，那里有个警号按钮，只要按下，就会发出紧急信号，家宅内的人，就会来援！
　　
　　短短的几米距离，刘军是冲的快，退的更快！
　　
　　“嘭！”的一声，刘军被陈默一脚踹的飞起，直接将跑向岗亭的阿蒙，给撞倒了！
　　
　　“呵呵！没有想到，你还有胆量对我出手，还真的有些佩服你啊！”陈默笑着说道。
　　
　　刘军的胸口疼的有些传不过起来，但是却盯着陈默不说话！
　　
　　在他被陈默踹飞的一瞬间，他就明白自己和陈默的差距，实在是有些大！
　　
　　后天八层的他，在京都武者圈子中，也是数一数二的牛掰人物！但是此刻在陈默的面前，就好像布娃娃一样，一脚就被他给踹飞，心情真的郁闷要死！
　　
　　“怎么，不说话么？不要以为不说话我就会放过你！”陈默对着半坐起来的刘军，再次一拳头，将其打的吐血！
　　
　　而一边的阿蒙一声大喊，直接爬起来就要保住陈默，却被他一个鞭腿，只听：“咔嚓！”一声，他的肩部就被陈默给弄碎了，然后扑到在地！
　　
　　“啊！！”阿蒙大声叫喊着，骨头被打折，疼的他一时脸部变色！
　　
　　“啊！陈默你住手！”刘军看到这样的情况，自然不顾满嘴的污血，对着他叫喊道。
　　
　　但是，就在陈默要对刘军说话的时候，一阵：“嗡~！”的发动机声音，由远而近！
　　
　　那个叫晓娟的女子，刚才开车进去后，其实没有走多远，她就将车停下之后，只身下车，悄悄的折回，然后躲在一边看着大门口的位置！
　　
　　却没有想到的是，她看到刘军、阿蒙还有那个年轻人，说了没有几句话后，就动起手来！
　　
　　本来她还没有太过在意，刘军在她的心中，是非常厉害的！而且平时也是很能打的，站在那里的小年轻，怎么可能是刘军的对手呢？
　　
　　没有想到，结果却是她没有想到了！刘军在那个小年轻的手中，似乎就像是个布娃娃一样，随便就能踹飞好几米远！看到这个情况，就明白刘军不是他的对手！
　　
　　她真的没有想到，陈默竟然能够将刘军踹飞的如此轻松！
