    伯纳乌座无虚席。

    皇家马德里球迷虽然周中高兴了，但回到联赛便是一副苦大仇深的情绪。

    齐达内率队连续两年挺进欧冠决赛，一冠一亚。

    今年看起来又是在欧冠赛场上玄学发威，联赛从开局便把跨拉到了地中海。

    可能最重要的不是皇家马德里不成功，而是死敌马德里竞技有望斩获联赛三连冠！

    阔别联赛冠军许久的皇家马德里朝着欧洲之王的道路上一去不返。

    完全不管西班牙的内务，上一次率领皇家马德里赢得联赛冠军还是六年前穆里尼奥率队的时代。

    齐达内上赛季靠欧冠冠军续命，本赛季继续把欧冠当速效救心丸。

    皇家马德里球迷倒也要求不高。

    你要是真有本事欧冠卫冕，那也能让你继续在伯纳乌摆弄你的玄学。

    马德里竞技则比起皇家马德里来到了一个辉煌盛世。

    看他们今天整齐又有气势的发型便知道马德里竞技磨刀霍霍向猪羊。

    皇家马德里派上了全主力阵容。

    门将：纳瓦斯。

    后卫：卡瓦哈尔，拉莫斯，瓦拉内，马塞洛。

    中场：克罗斯，卡塞米罗，莫德里奇。

    前锋：加雷斯-贝尔，本泽马，C罗纳尔多。

    马德里竞技同样全主力，但比起赛季上半程两队交手还是有些区别。

    门将：奥布拉克。

    后卫：胡安弗兰，戈丁，萨维奇，费利佩-路易斯。

    中场：科克，帕尔泰，萨乌尔。

    前锋：格里兹曼，科斯塔，叶一锋。

    盛世美颜再入匪帅麾下，曾经也是干皇家马德里的好手。

    伴随着主裁判一声哨响，马德里德比正式打响。

    开场后皇家马德里掌控局面，主动控制比赛节奏。

    不着急进攻，先把球传起来。

    世界第一中场组合玩一会儿。

    不慌不忙，不紧不慢，不温不火......不像是想一口气吞掉马德里竞技的样子。

    皇家马德里球迷耐着性子观战，马德里竞技球迷则有些着急。

    皇马要干嘛？

    学巴萨传控？

    西蒙尼倒是对皇家马德里刷控球率丝毫不介意。

    怂了！

    皇家马德里这姿态明显是怂了。

    不想跟马德里竞技打激烈的肉搏战。

    也可能是周中从都灵大胜而归，球队也需要缓一缓。

    伯纳乌很快传出了嘘声。

    只要到联赛，皇家马德里球迷的耐心极其有限。

    球队已经不可能夺冠，但德比战总不能连进攻的勇气都失去了！

    就算知道马德里竞技个王八蛋是有准备打反击的，但皇家马德里必须进攻！

    这是这家俱乐部的足球哲学与信仰。

    冠军可以丢，王旗不能倒！

    当皇家马德里开始发动快攻时，C罗纳尔多在前场分明就是抢点型的踢法，一脚出球，然后就朝着禁区内杀去。

    马德里竞技防守严密，加雷斯-贝尔右路突破后遭遇萨维奇时传球找C罗纳尔多被戈丁断球。

    马德里竞技迅速发动快攻。

    叶一锋杀到前场眼见对手也早有准备地布下天罗地网。

    前场左路控球推进后便送出转移长传。

    格里兹曼禁区前偏右位置停球后再将球回敲给助攻上来的萨乌尔，科斯塔与格里兹曼前插，叶一锋一路跑位杀到格里兹曼先前的位置，萨乌尔传球送到脚下。

    他在马塞洛和莫德里奇来逼抢时假射真扣，克鲁伊夫转身回到中路沉肩假晃变向后拉球抹过卡塞米罗。

    一套骚操作打完便起脚射门。

    足球贴着左门柱外侧滚出了底线。

    美凌格们脸色难看。

    场上最秀的球员却没有身穿皇家马德里球迷，这宛若一根刺扎进了他们的心里。

    皇家马德里又开始了控球。

    马德里竞技球员无奈。

    虽说皇家马德里绝对是有着打断马德里竞技节奏连续性的意图，可怎么瞧也肯定是有点儿拖延时间的目的。

    皇家马德里很清楚，当下这个时间节点，他们与马德里竞技在快节奏攻防下多半是凶多吉少。

    本赛季的马德里竞技就像是全队在开挂，防线全打炸！

    皇家马德里没什么机会。

    马德里竞技也没什么机会。

    时间却过得很快。

    世界第一中场组合传控很溜。

    比赛第26分钟，皇家马德里前场终于打出一脚威胁射门。

    加雷斯-贝尔的远射迫使奥布拉克做出极限扑救。

    皇家马德里球迷终于从嘘声变成鼓掌。

    掉转头来马德里竞技前场快攻。

    科斯塔中路接应分球左路。

    叶一锋连停带趟刚杀入进攻危险区域便见到克罗斯，卡塞米罗，卡瓦哈尔三人朝着自己收缩包围圈。

    急停原地调整，他看到皇家马德里禁区内的情况果断尝试一脚传中输送威胁球。

    足球在天空划过一道内弧线坠向禁区右肋地带。

    瓦拉内后撤中起跳试图头球解围，结果足球擦着他的头发飞向了身后。

    冒顶！

    万众瞩目下格里兹曼狂奔杀到，迎球起跳抬腿伸脚凌空垫射！

    纳瓦斯出击中做出扑救动作，方向正确，奈何格里兹曼这球打得太过刁钻。

    足球击中左门柱内侧后弹入了球门内。

    马德里竞技客场先下一城！

    拉莫斯举手示意格里兹曼越位，边裁没有表示。

    格里兹曼起身后双手手指叶一锋。

    我早就告诉过你：你的骚操作只有我能接得住！

    叶一锋心情复杂。

    球队比分领先当然开心。

    可怎么好像之前不情愿给人当陪衬，可自己却活着活着就从鲜花变成了绿叶？！

    嘴上说不要。

    身体很诚实。

    这一脚神仙助攻，纵观全队也还真就只有小法斗能跟他连线成功。

    科斯塔就根本不用想，完全是个牵制火力的炮灰。

    西蒙尼咆哮庆祝，极为抢镜。

    皇家马德里既然怂了，那就给老子趴地上！

    趴好，屁股撅起来，受着！

    齐达内神情严肃，却还是在丢球后拍手鼓舞球队士气，似乎他想要给球队传递一种信号：我们不能乱！

    皇家马德里是没慌。

    球迷却在风中凌乱。

    联赛保四的皇家马德里转移重心到欧冠信号非常明确。

    联赛内面对马德里竞技像是避其锋芒。

    马德里竞技本以为死敌会在丢球后提速，他们已经做好觉悟去跟对方打快节奏的攻防。

    可皇家马德里还是老样子。

    世界第一中场组合秀传控。

    总裁抢点大圣远射笨马在掩护。

    马德里竞技众将以为今天碰上了福利局，换做打西甲的球队肯定是阿猫阿狗都要秀，争先恐后把人揍！

    但皇家马德里毕竟是西超的球队。

    有心杀敌，却也保持着理性。

    比赛第34分钟，C罗纳尔多杀入禁区内试图头球攻门，结果刚起飞就被吹犯规。

    他把戈丁给摁到了地上。

    看到这一幕，格里兹曼下意识地望向叶一锋。

    似乎在询问：想不想爽一把组合技天使之翼？

    叶一锋已读不回。

    比赛第39分钟，马德里竞技前场快攻，格里兹曼右路倒三角将球回传找到萨乌尔，后者向前盘带中吸引莫德里奇防守后将球直传前方。

    叶一锋快速跑位内切中趟球从卡塞米罗身前杀过，后者跟防追击，叶一锋盘带急停作势反切变向，沉肩假动作令卡塞米罗也迅速急停。

    在卡塞米罗急停瞬间叶一锋便沿着之前的方向继续盘带突进，过掉卡塞米罗后直面瓦拉内，后者上抢。

    叶一锋紧跟着马赛回旋潇洒过人杀入禁区右肋地带。

    马塞洛及时回援进行逼抢，叶一锋抢先完成射门。

    足球飞向球门近角。

    纳瓦斯飞身扑救将球扑出底线。

    皇家马德里防线众将压力爆表。

    卡塞米罗望着叶一锋心中有了和梅西相似的感慨：这个家伙比起上半赛季交手时怎么又更强了？

    皇家马德里球迷几乎想要为叶一锋鼓掌喝彩。

    刚才那一路急停节奏变换沉肩变向过人再马赛回旋看着真享受。

    弗洛伦蒂诺，你看到了吗？

    还不赶紧想办法挖人？！

    半场比赛结束前两队都相较克制。

    科斯塔没机会传球的情况下强行远射打了飞机。

    半场比赛结束。

    马德里竞技在伯纳乌暂时1:0领先皇家马德里。

    球员退场的路上，伯纳乌嘘声震天。

    比分落后，还被对手秀。

    皇家马德里球迷自然忍不了。

    要不是球队在欧冠赛场见谁灭谁，恐怕皇家马德里球迷早就高喊齐达内滚蛋。

    马德里竞技状态出色，心态轻松，这比赛除了控球率他们不如对手之外，其他全部占优。

    待下半场双方易边再战后，皇家马德里顶着嘘声突然开始起节奏，速度瞬间拉升顶点！

    马德里竞技顿时有些措手不及，上来就被摁着揍！

    马塞洛左路下底倒三角回传，C罗纳尔多禁区外远射被奥布拉克扑出。

    克罗斯杀到前场输送妙传，加雷斯-贝尔禁区右肋腹地横传制造威胁，戈丁抢先飞铲将球解围出去。

    莫德里奇外围劲射被奥布拉克扑出。

    马德里竞技在比赛节奏上瞬间被皇家马德里拉爆！

    比赛第53分钟，强攻不断的皇家马德里已经不被自家球迷嘘声对待，取而代之是激荡人心的助威声势。

    帕尔泰解围失误，卡塞米罗断球后将球权转移到了左路。

    马塞洛与莫德里奇撞墙配合后在边路底线前将球传中。

    C罗纳尔多斜插门前中路高高跃起甩头攻门将球顶向球门右上角！

    奥布拉克极限扑救却没无力回天。

    马德里竞技宣告城门失守。

    皇家马德里扳平比分！

    西蒙尼已然目瞪口呆。

    怎么回事？！

