
　　旧多二福穿越CCG的众多搜查官，独自一人来到神代利世对面，人畜无害的脸上挂着微笑，张开双臂仿佛想给老朋友一个久别重逢的拥抱。

　　他深情款款道：“利世，我终于找到你了，自从你失踪后，我感觉自己好像失去了生命的意义。跟我回去结婚吧，我们举办一场全世界最为盛大的婚礼，然后生一堆孩子。”

　　突如其来的表白震撼了所有人，无论是CCG的搜查官还是魔与青铜树的喰种。

　　CCG的高层竟然当众向一位SSS级喰种表白，这又是什么离谱操作，而且这场剿灭行动由东京电视台全程直播啊！

　　旧多二福来这一套以后怎么让CCG喊出歼灭一切喰种的口号！

　　唯有知晓和修一族秘密的凌白与高槻泉面含冷笑，隐藏了这么多年，和修一族终于要把血腥的獠牙展露于世界。

　　假设把人类比作羊，以人为食的喰种比作狼，那么和修一族就是圈养羊、驱逐狼的牧人，CCG则是牧人手里的猎枪。

　　谁能想到CCG的最高层竟会是喰种！

　　看到旧多二福，神代利世的表情瞬间阴沉下来，这个和自己一起长大的青梅竹马，人畜无害面具下却是一个无比偏执的变态，给她带来了无数黑暗绝望的回忆，现在居然还痴心妄想到让自己跟他回去！

　　“不好意思啊旧多。”

　　神代利世轻轻一笑，俏脸泛起一朵艳丽的红霞，“我已经有喜欢的人了，所以不能跟你回去呢。”

　　神代利世最了解旧多二福，也最清楚如何才能让他愤怒到失去理智。

　　“你…说…什…么？”

　　果然，旧多二福听到这句话后，整个人仿佛僵住了一般，旋即双手捂住脸慢慢蹲下。

　　仅仅一个简单的下蹲，他的动作都有些机械化，可见神代利世这句话给他内心带来了多么巨大的冲击。

　　“怎么办，我的利世…我的利世喜欢上别人了……”

　　旧多二福捂着脸，他的声音十分微弱，说不清是问别人还是问自己。

　　“我想到了，要不然……”

　　他缓缓站起身，脸庞的手掌下落，露出了那只暴虐的猩红独眼，脚下一踏瞬间冲向神代利世。

　　“要不然就杀了你吧！”

　　和修旧多嘶吼着喊出这句话，全身被暗红的赫子缠绕，脸部由白色物质与外露牙齿构成，显得狰狞而恐怖，气息更是远远超出SSS级喰种。

　　赫者化·和修之王！

　　神代利世神色一凛，背后重新生长出的两条鳞赫也化为赫者·剑的形态，八柄血剑带着血红焰光从八个方位轰向旧多二福。

　　旧多二福手里多了一把电锯形状的库因克，配合着赫者·和修之王的恐怖怪力，八柄血剑根本无法接近他的身体。

　　神代利世只觉得眼前骤然出现一道血影，腹部被一股无可抵挡的力量直接洞穿。

　　“咳……”

　　她赫眼圆睁，对旧多二福的强大有些难以置信。

　　“去死吧，我最爱的人。”

　　旧多二福隐藏在白色牙齿面罩下的脸庞狞笑着，神代利世超出了他的容忍极限，他想亲自送她上路！

　　“终究是不够狠毒，没法亲眼看着她送死啊。”

　　一声感叹蓦然响起，随之而来的是一道天青色的流光，流光瞬间穿透了旧多二福抓住神代利世的手掌，神代利世也落入了他的手中。

　　神代利世的腹部被贯穿，鲜血汩汩直流，抱着她的娇躯，凌白的衣服逐渐被血色染红，配上那头魔化后的猩红长发，像极了深渊地狱里浴血归来的恶魔。

　　“抱歉了，我打不过他……”

　　纵使遭受重创，神代利世依然面带微笑，仿佛受伤的那个人那本不是自己。

　　“接下来的事交给我吧。”

　　凌白准备把神代利世交给别人，然后亲自对付旧多二福。

　　“不！”

　　神代利世忽然激动的握住凌白的手，她坚定道：

　　“用我的力量…杀了他！”

　　“用你的力量？”

　　凌白重复了一遍，他好像意识到了什么。

　　神代利世退出了赫者状态，赫眼也转化为优雅的紫色，她伸出一只手，轻抚凌白的侧脸：

　　“吃掉我…让我们…永远在一起吧！”

　　凌白闭上眼睛，“如你所愿……”

　　神代利世笑了，笑得肆意而张扬，就像她曾经说过的那样，无论是她吃掉凌白还是凌白吃掉她，她都会得到生命的进化，她的夙愿终于要达成了！

　　在无数眼睛的注视下，神代利世融化成一滩浓稠的血红液体，一点一滴融入进凌白的身体。

　　“高槻泉，芳村店长，你们带着青铜树和魔清除掉这里所有的CCG搜查官，这个家伙就交给我了……”

　　凌白睁开眼睛，天青猩红的妖异双瞳光彩湛然，尤其是猩红之瞳，其中似乎蒙上了一层淡淡的紫色。

　　高槻泉和芳村功善化为赫者·枭的形态同时降落至凌白身旁，忌惮的望着旧多二福，前者说道：

　　“他的气息让我感到恐惧，你确定要一个人对付他？”

　　“听我的。”

　　凌白语气平淡，却有股不容置疑的味道。

　　“你……”

　　“交给你了！”

　　高槻泉还想多说什么，可店长抢先一步打断了她，对她摇了摇头。

　　高槻泉这才冷静下来，先前她太着急了，认为旧多二福是CCG的最强战力，应该由三人共同对付他，可忘记了同样作为SSS级喰种的神代利世连一招都撑不过去，她参战的下场也差不了多少。

　　她深深凝视了凌白一眼，最终和芳村功善一同离去，率领魔、青铜树以及二十区本土喰种一起扑向CCG搜查官，此处只留凌白与旧多二福。

　　见闲杂人等尽皆散去，旧多二福忽然说道：“她说喜欢上的那个人就是你吧。”

　　凌白保持沉默，只是收回了手里的青沧剑，因为事实再明显不过了，神代利世都愿意与他融合，难道还能有另一个人不成！？

　　“你为什么不用剑，是在瞧不起我吗！”

　　旧多二福勃然大怒，感觉自己受到了侮辱，气息都变得躁动起来。

　　凌白掰了一下自己的手指，原本那只天青色的瞳眸缓缓被猩红替代。

　　“我只是答应过她，用她的力量杀了你……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百零四章 吃掉我，让我们永远在一起吧免费阅读。https://xs.23sk.com 