    幽灵轰炸机还在继续向下坠落，此时的它，就如同一个大型的飞去来器一样，在天空中旋转着，也因为它的旋转，所以，飞行出去的是一条弧线，上官燕的脑子里，已经开始去想无数个气动学的方程式了，可以用空气动力学来估测它的飞行航向，这可是一次难得的飞行测试机会啊。

    幽灵轰炸机的高度在不停地降低，下方已经出现了镜湖的湖面，虽然是在夜间，镜湖也依旧隐隐地透出光芒来，整个湖面，依旧平静得如同一面镜子一样。

    如果这架轰炸机扎进了湖水里，那打捞起来还是会有些麻烦的。上官燕继续紧紧地盯着这架轰炸机，看着轰炸机下降的弧线，只见这条弧线在镜湖的上空滑过，然后，就扎到了镜湖湖边的烂泥里。

    “真是太完美了。”上官燕说道：“坠落点为镜湖西北方的岸边淤泥里。请立刻组织打捞，天亮前就将这架飞机拖回去，请立刻通知我们的航空研发机构，请我们的专家过来！”

    上官燕的飞机，绕着幽灵轰炸机坠落的地方，盘旋飞行，一直到地面上出现了无数手电筒和车灯的光芒的时候，她才架机返航。

    上官燕的心中，无比的激动，等到跳下机舱的时候，她立刻就喊道：“快，给我准备一辆车，我要去坠机地点看看。”

    此时的上官燕，就连飞行服都来不及脱了，她迫不及待，就在这个时候，一辆摩托车的声音迅速靠近，然后，嘎吱一声，停在了她的旁边。

    摩托车的骑手身姿提拔，一只脚支着地面，看上去无比的帅气，一只手扶着车把，另一只手，已经拿起里一个摩托车头盔：“把飞行头盔换下来吧，然后我们一起过去。”

    “秦天？”这个时候，上官燕才发现这个人居然是秦天：“你怎么能骑摩托车，这是违反规定的！”

    不同的国家，制定的政策也不同，招摇国的飞行员，经常喜欢骑着摩托，在他们眼里看着，摩托和飞机一样，都是追求自由的工具，当他们骑着摩托车狂飙的时候，感受着气流迎面吹来，就像是在风中飞舞一般。

    而永安国，对飞行员非常看重，培训一名飞行员要消耗大批的资源，所以，飞行员需要当做金疙瘩一样保护着，危险的事情，绝对是不会让飞行员去做的，不用说骑摩托这种肉包铁了，哪怕就算是开车，也是被禁止的，哪怕是给飞行员安排个专门的司机，也不会让飞行员亲自开车。

    现在，看着秦天居然骑上了摩托车，上官燕不由得一阵的惊讶。

    “是违反规定，那么，你到底上不上来？”秦天说道。

    坠机地点，是非常偏僻的，大路得绕远，小路只有摩托车能通行，所以，在降落下来之后，秦天就找到了一辆基地巡逻使用的摩托车，将它骑了过来，正好看到上官燕也降落下来，所以就过来找上官燕了。

    如果上官燕要是不接受的话，那秦天就自己过去了。

    “当然要上来了。”上官燕把自己的飞行员头盔扔给了地勤，然后，抓起摩托车头盔，罩在了自己的脑袋上，然后一跨腿，就坐到了摩托车上。

    秦天的脸上露出了一丝笑容，右手轰了两下油门，然后说道：“那我们就出发了，小燕子，你扶好了。”

    此时的上官燕，还稍稍地有些矜持，但是，当摩托车启动的瞬间，上官燕还是两手向前，抱住了秦天的腰，生怕自己被甩下去了。

    这个秦天在天上的时候很猛，在地上，估计也会和天上一样。

    摩托车的车灯，照亮了黑暗的夜空，清爽的夜风吹过来，秦天感觉到了一阵阵的惬意，背后，上官燕抱得好像更紧了。

    作为飞行员，需要有一双锐利的眼睛，所以，在这里部署的时间里，秦天从天上飞过，就已经把地面上的道路给看得清清楚楚了，而且还记在了脑子里，现在，秦天带着上官燕，走的就是一条别人不会走的小路，虽然有些颠簸，但是，距离更近。

    上官燕的心中，有一种从未有过的感觉，在这一刻，她甚至希望，这条路永远都不要走到头，她就这样靠在秦天的后背上，和他亲密地在一起。

    嘎吱，摩托车刹车了，秦天咳嗽了一声：“小燕子，到了。”

    到了？上官燕这才反应过来，如同触电一般的松开了秦天，身体向后退缩了一下，然后，从摩托车上一步跨下来。上官燕感觉到脸上有些火辣辣的，不过，她很快就重新调整了心态，等待摘下头盔的时候，脸上已经变得很平常了。

    她将自己的心事隐藏起来，去看前方，此时，已经有附近的驻军赶到了，他们将这里彻底戒严起来，同时，也开始琢磨着如何将这架飞机弄出去了。

    秦天的摩托车，就停在哨兵的旁边，出示了证件之后，秦天就和上官燕一起走了进去，此时，就连秦天也有一些激动，哪怕就算是在另一个时空里，秦天也从近距离地看过幽灵轰炸机，现在，这架轰炸机除了尾部的舵面和前面的座舱受损之外，其他的部位，几乎就是完好的。

    “这架飞机保存得太完好了，我觉得，只要经过修复，它一定还能重新飞上天！”上官燕看着面前的幽灵轰炸机，也发出了一阵的感慨：“作为试飞员，我已经期待着驾驶它重返蓝天了！”

    在射击的时候，秦天就刻意地选择了尾部的舵面方向，没有给整个飞机造成太大的损伤，前面的座舱也只是弹射出去了飞行座椅，助推火箭把座舱内部给烧得有些磕碜，不过，都可以修复过来。

    如果这架飞机能重新飞起来的话，那就意味着永安国也拥有战略轰炸机了！秦天的心中也是一阵的激动，这样的话，己方也就有能力克制招摇国的无休止的挑衅了！如果他们敢继续派飞机过来挑衅的话，那己方就可以飞过去报复！

