    金圣一脚把叶家二长老踢到了广场外，转身就朝张明走过去了。

    这时候，叶中禹他们几个人，连忙把叶家二长老扶到旁边，急忙给他疗伤。

    二长老伤势惨重，手臂上的肌肉和骨头都遭到了粉碎性毁灭，已经治不好了。再加上，他的脏腑受损严重，情况危急。

    不过，一番诊治之后，叶中禹还是觉得有一线生机。

    于是他马上吩咐道：“五长老，你已经战过了，不用再上场，就请你火速带着二长老回去疗伤。”

    “是。”叶闻松眼眶含泪，抱起二长老就跑。

    此时，广场之内，金圣一边朝张明走去，一边从腰上抽出了一把剑。

    噌地一声，剑鸣之音悠扬广远，却透着强烈的杀机。

    这是一把软剑。

    剑身轻轻晃动着，看上去非常柔软。在太阳光下，雪亮的剑身反射着瘆人的寒光。

    反射光突然刺中了张明的双眼，让他不得已地闭上了眼睛。

    趁着这个机会，金圣突然猛冲过去，很快就杀到了张明的面前。

    只见他挥剑便砍，似乎想把张明一剑斩杀。

    虽然张明刚才猝不及防，不小心中了招，但他的听力极为灵敏。

    他可以从金圣发出的声音，来判断金圣的具体位置，以及金圣的出招方式。

    玄极剑立马抬起来，挡住了软剑的攻击。接着，张明反手一掌打来，反而把金圣给逼退了。

    “干得漂亮！”叶家三长老叶闻风激动不已地大喊了出来。

    叶中禹也是欣然点头，很赞赏张明的老辣和果决。

    这样的临场反应，就算是叶闻风他们这些几十岁的**湖，都未必做得出来，都未必做得比张明还要好。

    逼退金圣之后，张明便缓缓睁开了眼睛，适应了过来。

    他也没有想到，金圣居然这么卑鄙，玩这种下三滥的招数。不过，这对他来说，没用。

    “是我小看你了。没想到你这小子，竟然会有这样的应变能力。但这些只是雕虫小技而已，你今天注定在劫难逃！”

    “你儿子就是这么被我杀了的。”

    金圣顿时气得咬牙切齿：“混账，我杀了你！”

    脚下地板忽然破开，金圣瞬间就冲了出去。

    软剑左右甩动，像是一条毒蛇，不知道它的攻击方向到底是左还是右。

    但不管金圣出什么招，张明都有办法应付他。

    只见张明左手摊开，掌中真气涌动。很快，将军破阵的煞气就跟着涌动了起来。

    此时，一直守护着将军破阵的叶闻山吃了一惊。

    他赶忙检查煞气的涌动是怎么回事。等他发现是张明在操控时，不由得大吃了一惊。

    他不知道张明操控煞气干嘛。更让他感到不可思议的是，张明竟然能操控煞气。

    “去死吧。”金圣突然一跃而起，手中软剑在他的控制之下，迅速甩动。

    剑光忽然绽放开来，绚烂无比。接着，剑光便犹如倾盆大雨一般倾泻下来，将张明的周遭都笼罩了进去，让他根本无路可退。

    张明立马将玄极剑举到头顶，使出了天心剑法里的最后一招，玄武风刹！

    玄极剑在张明的手里，飞速旋转了起来。

    因为速度太快了，以至于看上去像是很缓慢一样，出现了让人惊讶的虚影。但不管金圣的剑光从哪儿攻来，都会被张明的玄极剑给挡住。

    铛铛铛几声，火花四溅。

    持续了十秒钟的凌厉攻击，竟然全都被张明给挡住了。

    这下别说其他人了，连金圣自己都感到不可思议。

    看到金圣犹疑了，张明趁机左手隔空一抓，大喝一声：“滚下来！”

    煞气突然从空中落下，击中了金圣的后背。

    砰地一声闷响，金圣像是被人砸了一铁锤似的，瞬间掉了下来。

    他根本没有想到，自己竟然遭到偷袭了。

    更让他想不到的是，张明在下面，自己在上面。为什么张明的攻击竟然是上面来的，这绝对不可能啊！

    摔在地上后，金圣猛地打了个冷战，脸色巨变。

    他惊恐地发现，自己的体内好像多了一股力量似的，正在肆无忌惮地横冲直撞，直接导致他真气运转极为不畅，行动缓慢。

    这时，张明猛冲过来，要痛打落水狗，趁机杀了金圣。

    金圣吓坏了。

    他调头就要跑。同时，他急忙调动体内真气，强力压制煞气。

    稳住体内的情况后，金圣这才松了一口气。

    他立马停下，突然一个回马枪，一剑朝张明刺了过去。

    张明早就料到金圣会这样了。

    煞气虽然厉害，但想靠它解决金圣，是不可能的，顶多只能干扰他而已。

    于是，张明立马挥剑抵挡。

    铛地一声，张明的力量全面爆发，一下子就把金圣给震飞出去了。

    双脚着地后，金圣倒退了好几步，险些摔倒在地。但是，他的虎口却被震裂了，流出了鲜血。

    金圣一脸惊恐地看着张明，心里都在害怕。

    他一害怕，体内真气就不稳定了，煞气立马开始剧烈反抗，想逃出来。

    一旦让煞气逃出来，金圣就压力山大了。

    他突然打起了退堂鼓。

    现在情势非常不利于他，最明智的抉择，就是逃走。

    毕竟留得青山在，不怕没柴烧。

    可是，这么多人看着，还有石阳坐镇，怎么逃呢？

    要是就这样跑了，坏了规矩，石阳照样不会饶了他。到时候，他根本逃不掉。

    难道要求饶？

    金圣立马愤恨了起来。

    他本来是一心要杀了张明，为自己的儿子报仇雪恨的。没想到，现在要落得求饶的境地，真是奇耻大辱。

    可如果不这么做，等待他的就只有死路一条。

    他要是死了，还谈什么报仇。

    金圣纠结了起来，不知道究竟该怎么做。

    他纠结，张明却非常果断，立马杀了过来。

    玄极剑疯狂出击，横劈竖斩的，招招狠辣，都是要金圣的老命。

    金圣拼命挥剑抵挡，心里更是慌乱了，以至于他的招式都出现了变形。

    抓住一个机会，张明忽然一脚踢中了金圣，当场把他踢飞了出去。

    金圣再次被打飞，让得童百战和童尘父子俩大惊失色。

    他们怎么都没有想到，金圣居然会被张明打得这么惨，真是活见鬼。

