    

    辛西娅被她这个突如其来的邀请瞬间勾起了兴趣，她疑惑的表情变得惊喜，“当然!那我先回房间洗漱换衣服！”

    看她踩着因为高兴而变得轻快的步子离开，乔的目光柔和。

    安东尼倚在下层的扶手上，似笑非笑，“你现在还打算跟大人抢人了？”

    乔瞥了他一眼，脸上恢复了原来的冷漠，“慎言，你应该知道在这座城堡里只要大人想，他就什么都能听见。”

    安东尼乖乖闭上嘴。

    虽然不知道乔为什么突然要和她一起睡觉，但辛西娅的思绪已经完全不纠结在这上面了。

    收拾妥当，她开始思考要不要先上去看看凯厄斯，她很好奇进度条为什么会突然涨上去。

    但转念一想，辛西娅就放弃了。

    毕竟离开的时候她带着情绪说了那种令人羞恼的话，现在上去纯属是过去找骂的。

    辛西娅往身上裹了一条小毯子，去了一层。

    城堡的房间很多，而属于乔和安东尼他们的房间在前厅的后面，一排三间房。

    乔的那间正开着门。

    辛西娅裹着毯子走进去，就看见她正坐在一张书桌前看着什么。

    “乔，你在看什么？”她将门关上，踩着软毛印花地毯，到了桌边上。

    桌子很空荡，只有一张手绘地图和一盏煤气灯。

    “你觉得匹斯山好吗？”乔抬头温和的问。

    辛西娅嗯了一声，诚实回答，“到处都是碧绿葱葱的树，特别是阴雨时出现的白雾缭绕，很漂亮。”

    “所以哪里都可以。”乔轻轻嘀咕了一声。

    “什么？”辛西娅没听清。

    “没什么。”乔收掉地图，指向床，“你该上床去睡觉了。”

    辛西娅扬了扬眉，她跑到床边脱掉鞋子爬上去，语气兴奋，“我能先摸摸翅膀吗！我想看乔的翅膀！”

    她从没摸过天使的翅膀，那毛茸茸的模样真勾的她心痒痒。

    对于她的无理要求，乔纵容了。

    她走到床边坐下，背对着辛西娅，后背上的黑布料很快就被钻出来的羽毛割破，整个翅膀一点点的从后背上长出来。

    乔特意放慢了速度，就是为了让辛西娅能看的仔细。

    翅膀从后背肩胛骨位置长出黑羽毛的画面，真的极为华丽和奇特。

    整对翅膀展开，跟床的长度差不多。

    辛西娅被震撼到了，她伸出手摸在黑羽翼上。

    掌心传来的温度是暖的，她有了片刻的失神，“真漂亮，也很温暖。”

    乔侧过半张有点红的脸，“谢谢，你的手也很暖和。”

    如果这些颜色有朝一日退却成为白色，她就是一位正宗的天使。

    辛西娅想到了什么，惊叹的眼神黯淡下来。

    她帮助凯厄斯回到光明神，唤醒了所有天使，而在这之后，他们将再次因为她坠入地狱。

    一股浓浓的罪恶感忽然爬上了心头。

    她终究还是要背叛他们。

    意识到这点，辛西娅的手缩了回来，捂住胸口。

    “辛西娅？”乔疑惑的喊了她几声，“你在想什么？”

    辛西娅回神，立刻放下手调整面部表情，“我一直都好奇凯厄斯会是什么颜色的翅膀，我从没见过他的翅膀。”

    “如果你喜欢羽翼，或许不会喜欢找回神格拥有真身后的大人。”乔侧过身认真回答。

    “所以，他也是有翅膀的。”辛西娅拉开被子躺到了床的一侧，示意她也睡进来。

    “嗯。”乔收回翅膀，后背的衣服自动缝合，她在她身边躺下，“如果你有时候看书认真一点，也会发现黑暗神的原身是什么。”

    “嗯？”辛西娅好奇道：“所以是什么？凯厄斯从没告诉过我。”

    “黑龙。”乔平静的说：“一头龙。”

    辛西娅：...

    所以他以为自己是龙翼而不是羽翼？

    不过被黑暗影响的他能这么想也没什么错。

    “那光明神呢？你知道光明神的真身是什么吗？”辛西娅又问，“我以前当了很多年的圣女，但从没见过真神。”

    这个问题让乔轻笑出声，“是一对相当华丽的翅膀，被凡人所不可直视的光芒覆盖。”

    乔看着她，提醒，“真神是不允许被直视的，辛西娅，没有得到神的允许就不要看他，不然你的灵魂就会被灼烧，那是一种酷刑。”

    “那么凯厄斯拿回神格后，我也要得到他的允许才能直视他了？”辛西娅好奇道。

    “放心吧，他很宽容。”乔摸了摸她的脑袋，眼神柔和的问，“你很喜欢花吗？都是什么品种和颜色？”

    “其实都可以。”辛西娅懒懒的打了个哈欠，“我不挑品种，那种盛开在草坪上的茂密野花就很好看，红色的、蓝色的、白色的、各种各样...”

    “很美是吗？”乔轻声说：“你想看看吗？”

    “嗯，想吧。”辛西娅闭上眼睛，声音轻了下去。

    室内的灯光熄灭，厚重的窗幔自动拉上，壁炉里的火烧的很旺，床上，乔看着渐渐陷入沉睡的辛西娅，伸手替她压了压被角。

    冰冷而无温度的豪华卧室内，凯厄斯面无表情的站在床前，冷色调的月光从窗外倾泻而入。

    刺骨的河水不断拍击着崖壁，一只手出现在了瑞达尼亚边界河的矮崖边，一个人影狼狈的爬了上来，踉踉跄跄的离开。

    隔天，精灵将新的一批衣服送到了。

    她在得知辛西娅即将成为黑暗圣女后，特意加急赶制了一件豪华礼服出来。

    辛西娅正愁不知道应该穿什么，见精灵如此聪明的给她加急制作了一件，她一个高兴，直接去地库里捞了两袋子的金币出来放进精灵的手里。

    凯厄斯的资产实在太多了，她如此阔绰的给钱没有一点心里压力，毕竟在花钱这方面，到目前为止没人管过她，她已经开始不知收敛。

    将所有的衣服堆到房间里，辛西娅去书房找凯厄斯，发现这里空荡荡的，他不在。

    今天的早饭他也没有去餐厅吃，她疑惑的去问了乔，结果乔也说凯厄斯昨天半夜没出门。

    那么他就是一个人在她隔壁的卧室里从昨晚呆到现在？

