    夏伯达道：“徐书垩记宝下来的事情你想违抚？你是不是不想干了？。”

    张扬道：“你们市领导也得讲道理。”

    夏伯达道：“反正这件事市里定下来了，你想讲理，去省里讲去，我很忙，没时间听你抱怨。”夏伯达说着。脸色就沉了下去，他低头去看文件，明显在下逐客令。

    可张扬听出来了，老夏够阴的啊，他最后一句话明显在点拨自己。市里定下来了，你想讲理去省里讲，老复怂恿自己前往省里告状呢。

    张扬离开了市长办公室，越想越觉得夏伯达阴险，什么责任都不想承担，还想借着自己的手捅徐光然两刀。张扬自打来到南锡没少跟市委书垩记徐光然作对，真是一波未平一波又起。难道自己和徐光然命里相克，事情的发展往往就把自己推向他的对立面。要说这范思琪也真是，干嘛要打体育场的主意。

    张扬离开市委市政府办公大楼的时候，正遇到从外面走进来的组织部长何英培，张扬来到他面前打了个招呼。

    何英培道：“有事吗？”，张扬道：“找夏市长的……”

    何英培点了点头：“去我那里坐坐？”

    张扬这会儿心思很重。他摇了摇头道：“不了，今天我还有事儿。等有机会再拜访您。”

    何英培笑了笑，走了几步，又停下叫住张扬道：“小张！。，张扬再次来到他面前：“何部长找我有事？。，何英培道：“今年十佳青年评选开始了，听说你也是候选人。”

    张扬笑道：“我还不知道呢，不过我来南锡没几天，都没坐热呢，今年还是算了，我没啥机会的。”张大官人已经当过一次省十佳了。对这种荣誉看得很淡。

    张扬回到体委，看到乔鹏举在办公室里等着他，乔鹏举这次过来也是为了体育场地块的事情”商人对商机总是有着超乎寻常的嗅觉，乔鹏举一直将目光放在深水港上，直到张扬来了，他才动了投资新体育中心的念头，可他没想到星月已经打起了这片地的主意，乔鹏举听到这一消息首先感觉到的就是后悔，他在南锡这么久，为什么眼光这么局限？这么好的商机就摆在眼前，为什么他一直都视而不见。真正让乔鹏举触动的还有体育场的转让偷格，五千万”而且不用以现金的方式支付”这跟白送有什么区别。任何一个商人对此都不可能不动心，正因为此乔鹏举才来找张扬。

    看到张扬进来。乔鹏举忍不住埋怨道：“你小子也真够阴的。发生了这么大的事情，你居然一点口风都不露给我。范思琪究竟给了你什么好处？”

    张扬苦笑道：“屁的好处，我跟她什么关系都没有……，乔鹏举哪里肯信：“你可真行，我觉着范思琪跟你偷偷摸摸勾勾搭搭的干什么？原来你们在谋划这件事，这么好的一块地皮就被你小子给送出去了，宁愿便宜外人也不便宜我。”

    张扬叹了口气道：“我他妈冤死了，我和范思琪真的没有关系。那天我送人去机场。凑巧遇到了她，咱们身为地主的怎么也得表示表示，所以我才会请她吃饭，我哪知道她盯上了体委这块地皮，要是我知道她的目的，我根本不会请她吃饭，早就拿棍子把她轰出去了。”

    乔鹏举将信将疑的看着他。

    张扬道：“你别这么看着我。现在市里也怀疑我勾结范思琪，范思琪那边觉着我故意把她来南锡的消息提前给捅了出去，我现在是两边不是人……

    乔鹏举道：“我不管你究竟站在哪边，你自己摸摸良心，这块地是不是太便宜了，跟白送有什么分别？”

    张扬道：“我刚才去市里就是为了这件事。可市里已经定下来了，常委会通过了决议，他们认为要以大局为重。不能因为这块地而耽误了深水港的建设。”

    乔鹏举怒道：“还不是看中了星月手里的钱，真不知道这帮领导的脑子是不是灌了水？”

    张扬道：“你这话别冲我说，去找乔书垩记说。现在这件事也只有乔书垩记才能扭转了。”

    乔鹏举道：“我说合适吗？你又不是不知道我们家老爷子，他表面上笑眯眯的和气一团，可他的党性原则却是最强，我去说，他肯定认为我对这块地有想，想借用他的影响力让南锡领导层改变做。不骂我才怪，所以我不合适露面……”

    张扬道：“你不合适露面，谁合适？”

    乔鹏举指着张扬道：“你啊！”

    张扬道：“这种得罪人的事情我可不想干……，其实早在夏伯达点拨他那句话之前。他就有了去省里告状的意思，乔鹏举的话正合他意，现在这么说只是故意装装样子。

    乔鹏举道：“这件事非你不可，我家老爷子对你印象不错，别人去都不合适，因为他把别人当成下级，你不同，他把你当成子侄一般看待。更何况这次你并非是为了私利，是为了挥卫国家的利益不受到侵犯，师出有名啊……”

    张扬道：“我要是这么干，岂不是等于把南锡的几位常委全都得罪了？”

    乔鹏举笑道：“你小子还是欠缺点经验，天塌平来由大个的顶着，你拉着夏伯达啊！”

    张扬道：“夏伯达是个老狐狸，什么责任都不想承担，我肯定拉不动他，不过……。，张扬停顿了一下，他想到了龚奇伟，如果这件事龚奇伟去省里反映最合适不过，自己在暗地里扇扇风点点火，只要龚奇伟愿意出面顶着，可这件事根本就是得罪人的事情。龚奇伟未必肯干。

    乔鹏举道：“不过什么？。”

    张扬道：“你觉着龚奇伟怎么样？”

    乔鹏举道：“我对这个人还是有些了解的，龚奇伟比较务实。也有能力，不过他在南锡似乎并不得志，怎么？你想拉他垫背？”

    张扬道：“他是我的直接领导，他出面很合适n可我不知道他有没有这个勇气。毕竟是和南锡全体常委为敌的事儿……，乔鹏举道：“这件事虽然是得罪人的事儿，可也其中也包含着机会。如果做好了，肯定会得到省里的欣赏。一个领导干部要是没有承担责任的勇气”那还当什么官？我看行。”乔鹏举出身于高干之家，虽然没有选择从政。可是他的政治眼光也是高人一等。

    张扬道：“就算这块地星月拿不走，你也没有那么多的资金投入啊。

    乔鹏举信心满满道：“那你就别管了，我的钱用得差不多了。可我妹有啊，在江城，她南林寺广垩场搞得这么红火，就算复制那边的模式一样成……”

    张扬回想起江城的事情，不禁心里有些激动，他开始酝酿着要大干一场了。

    龚奇伟接到张扬电话的时候已经来到了家门口。妻子杨宁也刚刚买菜回来，推着自行车笑着朝丈夫走了过来。龚奇伟笑了笑，指了指手中的电话，示意自己现在不方便帮忙。

    张扬道：“龚市长，晚上有空吗？我想请您吃饭，顺便谈点事儿。”

    龚奇伟道：“什么事情非得要今天说，明天上班不行吗？”

    张扬道：“十万火急的事儿，非得今天说……”

    龚奇伟笑道：“那好吧。你来我家吧，我让你嫂子多做几个菜！。，他把自家的地址说了。

    杨宁在龚奇伟挂上电话之后才走过来：“谁要来吃饭啊？”

    龚奇伟笑道：“新来的体委主任张扬。老婆，你回去准备一下，我去绿柳居买点卤菜……”

    杨宁笑了笑道：“别忘了给女儿买点那里的叉烧肉，馨儿最喜欢吃……”

    “知道了！。，龚奇伟家位于市委家属院6号楼。四口人住在一套三室一厅的房子，倒也宽裕，女儿龚雅馨目前就读于南锡市第一中学，目前在初三全年级排名第一，妻子杨宁是南锡市第二人民医院护理部主任，母亲赵老太过去也是老革垩命，目前已经离休，身体好的很，平时还在老年大学学习书，一家人和和睦睦其乐融融。

    张扬是第一次来龚奇伟家拜访，自然不能空着手过来，他带了一箱酒，又特地买了一套化妆品送给杨宁，此外还买了一套新概念英语的磁带。这是给龚雅馨的，至于赵老太那里，他准备了两盒中老年奶粉。

    龚奇伟看到张扬带了这么多东西过来。顿时脸色有些不好看了：“小张，你这是干什么？把东西拿回去。”

    张扬笑道：“您放心，我自己掏腰包买的，也没什么贵重东西，我第一次登门，不拿点东西过来，心里不舒坦，那啥，龚市长你放心，我以后再来，一定空着手……”张扬把东西都放下。

    女主人杨宁也过来和张扬打招呼。

    龚奇伟看到张扬已经把东西放下了，也只能默认接受，人家毕竟是一番好意，总不能真的把礼物给扔出去。

    除了逢年过节，平时龚奇伟家里还真没有多少人来访，原因很简单，他这个副市长没有实权，龚奇伟来南锡之前，曾经是南锡海康县的县委书垩记，在海康县他党政大权集于一身。那时候的风光杨宁仍然记得清清楚楚，当初丈夫调来南锡当副市长的时候，她还高兴了好一阵子，可后来渐渐发现，丈夫的这个副市长远不如过去的那个县委书垩记威风，而这两年龚奇伟在政治上的不得志也令他开朗的性情发生了改变，整个人变得沉闷了许多。

    杨宁对张扬带来礼物并没有什么排斥感，人家送礼证明人家尊敬你，这两年主动给这个家里送礼的人已经不多，杨宁不是贪图富贵的人。她在乎的不是礼物，而是那份尊重，她笑道：“张扬吧，我听老龚提起你很多次了……”毕竟是市长夫人，说话很得体，其实龚奇伟很少在家里提及工作上的事情。

    张扬笑道：“嫂子好，早就听说嫂子秀外慧中。今天一见果然名不虚传……”

    杨宁呵呵笑了起来：“你可真会说话，我能有什么名气，赶紧去坐吧。我炒菜去。”

    龚奇伟邀请张扬来到八仙桌前坐下，张扬道：“伯母不在？”

    龚奇伟道：“老年秧歌队今晚会餐，她不回来吃饭了。”

    这时候响起钥匙开门的声音，一个稚嫩的女声道：“妈，我饿死了！。”龚雅馨背着书包从外面走进来。她没想到家里还有其他人，看到张扬，不禁小脸儿羞得通红。

    龚奇伟笑道：“你这丫头，越大越没规矩了，这是你张叔叔。”。

    龚雅馨小声叫了声张叔叔，然后慌忙逃进自己的房间里了。

    张扬也觉着有些局促，到别人家里做客还是不如饭店里自在。

    杨宁把凉菜送了上来，龚奇伟打开一瓶清江特供，酒还是上次张扬送的。杨宁道：“你们边喝边聊。”

    张扬道：“让雅馨一起来吃饭啊……，杨宁笑道：“这孩子面子幕，我给她送房里吃。”

    张扬有些不好意思的笑了笑道：“我把你们正常生活都给打乱了……”

    杨宁道：“没关系，我们都喜欢热闹。你一个人在肃锡，没事就常来吃饭……”

    龚奇伟想倒酒，张扬抢着拿起酒瓶把两只酒杯满上。

    龚奇伟不禁笑了起来：“，你抢什么？这是在我家啊。”<!--over-->

