    “快！快去禀告门主大人！快……”

    阴鸷老者反应过来之后，顿时大吼了一声，可惜他的话还没有说完。

    嗖！

    暴走的虎子，瞬间便冲到了他的跟前，直接毫无花哨的一拳，就朝他身上狠狠砸落下来。

    阴鸷老者顿时脸色狂变，慌忙奋力抬起双臂抵挡。

    “去死！！”

    虎子低吼了一声，全身的狂魔之力，毫无保留的释放了出来。

    咔嚓！

    阴鸷老者的双臂，瞬间便被虎子的铁拳生生轰碎！继而那一拳，又狠狠砸在了他的胸膛之上！

    “噗！”

    阴鸷老者顿时狂喷了一口鲜血，身体犹如断线风筝一般，直接倒飞了出去，同时满脸的不可思议之色！

    要知道，他身为百炼门的长老，可是实打实的元婴境界，在整个百炼门，乃至整个天荒星域，那都是排的上号的强者。

    对方不过就是一个二十来岁的青年，而且修为仅仅只有金丹境，居然一拳就将他打成了重伤？

    “不可能！他怎么会突然变的这么强？？”

    阴鸷老者难以置信的大吼了一声，可是心里却早已经被虎子吓破了胆，没等身形站稳，转身扭头便要逃窜。

    然而，才刚刚奔出数十米，一道饱含着浓浓杀气的嘶哑声音，陡然在他的耳边响起，

    “死吧！！”

    轰！

    随着这道犹如死神索命的声音落下，阴鸷老者顿时感觉到，一股难以形容的强大力量，从背后朝他袭来。

    而与此同时，

    远处也有数道身影，朝这边飞驰而来。

    阴鸷老者看到那几道身影，顿时喜出望外，连忙高呼了一声，

    “门主大人！救命！救……”

    可惜他的救命声还没有喊完，虎子的夺命重拳已经狠狠砸在了他的后心之上！

    彭！

    堂堂百炼门的长老，元婴境的强者，竟然被虎子一拳打爆了心脏，拳头直接从他的后心贯穿到前胸！

    阴鸷老者至死都想不明白，自己明明比对方要高出一个大境界，为何竟然如此的不堪一击，居然死在了一个区区金丹境的小子手下。

    “大胆！！”

    “放肆！！”

    虎子一拳灭掉了那阴鸷老者之后，四面八方数十道强横的气息，纷纷呼啸而来，恰好看到了阴鸷老者的惨状，顿时响起了一道道愤怒的暴喝声。

    一转眼的功夫，数十名百炼门的强者，顿时将虎子团团包围在了其中。

    虎子此时早已经完全处于癫狂状态，根本不会有丝毫的畏惧，

    “是你们！是你们害死了我爷爷！我要让你们全都去死！！”

    虎子大吼了一声，直接便杀入百炼门的众强者之中。

    轰轰轰！

    虽然虎子只有金丹境的修为，可是这十多年来，一直按照当初叶尘的教导，潜心修炼狂魔圣心诀，已经完全可以掌握狂魔血脉的力量，而且此时又是在暴怒之下，即便是元婴境的高手，也已经可以轻易轰杀。

    一转眼的功夫，虎子已经虐杀了十多名百炼门的强者。

    原本并没有将虎子放在眼里的百炼门强者们，这才恍然发现，原来这个只有金丹境的小子，竟然具有如此恐怖的实力！

    “门主大人！此子虽然天赋惊人，可是已经杀了我们百炼门十几名长老，看来注定无法拉拢，必须斩草除根才行！”

    百炼门门主一直静静的站在后方空中，并没有着急动手，旁边一名百炼门的长老，忍不住开口提醒道。

    百炼门门主微微一笑，一脸平静道：

    “既然他不知好歹，那便杀了吧！不过，他所修炼的这门功法，当真厉害！以他只有金丹境的修为，几乎已经可以挑战化神天君！这恐怕至少也是天级以上的功法，本门主必须得到！”

    百炼门门主说完这话，依旧没有着急动手，右手手掌一翻，取出了一个散发着古朴气息的紫色小钟。

    那名百炼门长老见状，顿时微微一惊，

    “仙器离魂钟！门主大人，莫非您是打算强行夺取这小子的神魂，然后再动用搜魂之术，逼他交出那门神秘功法？”

    百炼门门主点了点头，眼眸中闪过一抹厉色，冷冷道：

    “若是这小子像那老头一样，直接自爆元神，那一切可就前功尽弃了！所以为今之计，就是用离魂钟摄住他的神魂，不给他自爆的机会！”

    “而这出手的机会，也尤其关键！”

    百炼门门主说出这话的同时，另外一边的战场之中。

    砰！

    暴走之后的虎子，虽然犹如虎入羊群，杀得百炼门众强者哭爹喊娘，可是毕竟双拳难敌四手，一个不留神，被一名元婴巅峰境的高手，直接一掌拍在了后背之上，整个人顿时飞了出去，狂喷了一大口鲜血。

    而其余的百炼门强者看到这一幕，顿时也全都精神一震，纷纷开始发动反攻。

    砰！

    砰！

    砰！

    虎子顿时连连中招，虽然又拼死灭掉了几人，他自己却也已经身受重伤。

    “就是现在！！”

    百炼门门主瞅准机会，忽然杀人战圈之中，手中仙器直接从背后朝虎子祭出，

    “离魂！！”

    虎子本就已经受了重伤，而且处于癫狂状态之下，根本就没有反应过来。

    嗡~~

    那紫色小钟，爆射到虎子的头顶之上，顿时发出一道妖异的紫色光芒，将虎子全身罩住！

    轰！

    虎子顿时感觉自己的脑袋，犹如被一道神雷劈中，下一刻身体已经完全无法动弹，甚至连自爆元神都无法做到！

    “桀桀桀！”

    百炼门门主一击得手，顿时发出一道得逞的狂笑，

    “小子！本门主原本是真心想要收你为徒，奈何你不知好歹，非要与我百炼门作对，既然如此，那本门主也留你不得了！”

    “不过你放心，本门主不会立即杀了你，而是会先用离魂钟收了你的神魂，慢慢的拷问、折磨！桀桀桀！”

    百炼门门主再次狂笑了一声，同时手中飞快结印。

    嗡嗡~~

    紫色小钟一阵巨颤，虎子的元神，似乎随时都要破体而出！

    然而，眼看虎子的神魂就要被收入离魂钟之内，

    轰！

    一道惊人的刀芒，自九天之上爆射而出，瞬间便击中了仙器了离魂钟。

    仙器离魂钟，竟然瞬间粉碎！