    “不管哪里不对劲，总之先将它毁掉再说。”

    治里心道，她清楚感应到先前那股吸力源头正是来自地爆天星，以十拳剑的封印力量只能暂时将其压制，只有把地爆天星完全摧毁才能让吸力彻底消失。

    随后治里左眼的万花筒猛然凝缩，毫不吝啬催动瞳力，地爆天星瞬间被天照点燃, 变成一颗燃烧熊熊黑炎的小太阳，大量附着在表面的石块烧化脱落。

    倘若在开启永恒万花筒之前，治里将天照施展到如此程度，必定会把她左眼的瞳力耗尽，从而导致她失明。

    可现在的治里不一样了，永恒万花筒和普通万花筒有本质区别, 只要查克拉足够, 治里就算毫无节制的施展万花筒瞳术，都不会给她造成失明的后果, 眼睛也不会再流出血泪。

    ……

    半分钟前。

    斑进入仙人模式双手合掌，脸上浮现癫狂笑容，目不转睛死死盯着体积极速膨胀的地爆天星。

    在此之前，斑万万没想到，他居然要付出如此巨大的代价才能为今日的行动落下帷幕。

    和渡边的一战，不仅让他底牌齐出，还将他的精气神全部抽光，如果不是有外道魔像为他提供生命力维持身体机能的话，此战过后斑就也要油尽灯枯，和渡边拼一个同归于尽了。

    “哪怕你的肉身力量再强大，被地爆天星埋葬也绝无生还可能！”

    斑在心里给渡边判下死刑，渡边把第八门死门冲开, 本身就已经必死无疑，仙法·地爆天星只是限制住他的行动能力，顺便为他搭建一座坟墓, 加快他的死亡速度而已。

    这时——

    “轰！”

    一道刺耳的音爆声炸开。

    斑偏过头, 见一抹虹光撕裂长空，似乎要把这方天地都给撞击的沉沦一样，狠狠插入地爆天星当中。

    那一瞬间，世界仿佛静音了，地爆天星被撞碎了一大半，无数碎石土块漫天狂洒。

    “怎么可能？”

    斑脸上的癫狂笑容陡然转变成不可思议。

    地爆天星被破坏没什么，主要是隐藏其中的引力源遭到某股封印力量的压制，导致地爆天星的吸力随之消失。

    若是引力源没遭到压制的话，地爆天星被再怎样破坏也没事，哪怕挨了一发尾兽玉全部被摧毁，都能凭借引力作用再次将废墟残骸聚拢成一团，无穷无尽根本毁灭不了。

    “那是十拳剑！”

    斑盯着插入地爆天星内部通体鲜红的长剑，瞬间明白了。

    十拳剑是宇智波一族的神器，只存在于万花筒瞳术的须佐能乎当中，斑当然认得出，上一位十拳剑的拥有者就是他的弟弟宇智波泉奈，当年泉奈死后，斑还寻找了一段时间十拳剑的下落。

    “没想到十拳剑落到你手里，更没想到……你也开启永恒神眼了，治里。”

    斑目光转而望向远处浮空而立的血色须佐身上, 复杂莫名。

    十拳剑之所以冠有神器之名, 因为其本身就蕴含着封印力量, 任何人一旦被十拳剑刺中，就会被永久封印入醉梦般的幻术世界，治里正是凭借十拳剑的封印力量镇压了地爆天星的吸力。

    “你若是肯帮助我该多好，我还能帮你把永恒神眼进化成轮回眼，你我联手，完全足以将忍界平推过去，谁都阻止不了月之眼计划的实施……”

    斑心中暗暗叹息。

    随后他看到治里释放的万花筒瞳术，残存下来的小半颗地爆天星被天照点燃，化作一轮熊熊黑日，大量石块被烧化脱落。

    “想救出渡边么，没用的。”

    斑认为治里是在做无用功，她既然动用十拳剑的力量镇压地爆天星，被地爆天星埋葬在最深处的渡边肯定也会受到十拳剑的封印影响，被压制的无法动弹，治里贸然释放天照，说不定还会把渡边活活烧死在里面。

    正如斑预料的那样，在十拳剑插入地爆天星的瞬间，渡边确实受到了封印力量的影响。

    只不过——

    【遭到封印压制：力量+118，活力+132，削弱-122……】

    渡边不知这股封印力量来自治里，还以为是斑打算把他永久封印埋葬。

    “想封印我么？宇智波斑，你要偷鸡不成蚀把米了。”

    “呃啊！！”

    渡边怒吼，倾尽全力爆发查克拉以及气血力量，丝丝鲜血从他肌肤表面渗透冒出，誓要把地爆天星打个对穿。

    “轰隆隆！”

    没了引力源的吸力作用，地爆天星对渡边而言只相当于一座山峰罢了，更何况这座山峰还被治里射爆了大半，在渡边全力爆发的撼动下，几乎立刻就开始分崩离析。

    “什么！”

    斑见地爆天星募然震动摇摇欲坠，似乎里面有什么东西急欲破土而出，表情迅速浮现起惊愕。

    “渡边应该也被十拳剑压制住才对，为什么他还能有反击的力量！”

    斑难以置信，却没有多余的时间留给他思考，地爆天星剧烈晃动片刻，突然“轰”一声巨响，炸做无数碎片解体溅射。

    “那个人——是渡边！”

    卑留乎惊呼，在他的视角中，渡边浑身笼罩骇人的血雾从巨石中迸出，义无反顾朝远处的斑袭杀而出。

    治里见状也是一愣，她一直在寻找渡边的身影，没想到他居然就被埋在大土球里。

    反应过来后她忽然感到后怕，幸好她刚才那一箭没把地爆天星射穿，否则如果因此误杀了渡边的话，她肯定要陪着一起殉情去了。

    “宇智波斑！给我受死！！”

    渡边放声狂啸，面容在与空气的剧烈摩擦下显得扭曲而又疯狂，一记飞踢自西向东朝斑踹去，体内的查克拉与气血统统压缩在他的脚掌上，凝聚成一条血色长龙，血龙所过之处飓风呼啸空气大爆炸！

    “斑大人，小心！”

    黑绝的声音不知在哪里响起。

    斑此时的脸色难看至极，他明白，渡边的这一脚他绝对挡不住！

    别说他现在老了，哪怕是他年轻时的全盛时期，也抵挡不住，准确说，忍界根本就没有能正面挡下这脚的人！

    这一脚……神挡杀神佛挡杀佛！

