    第五十三章嗯，是有点武生的料子！

    “反正我现在是不太敢收沈飞白了，毕竟以前我还能说分享资源，现在……”

    张逸凡苦笑了一下。

    他不是不想，是真的不敢。

    “你们最好都不要，都给我。”

    李启云笑道。

    不过让李启云意外的是，张乐乐竟然还真搭了腔。

    “我要不是女歌手，我就跟你抢了啊。”

    见李启云意外的表情，张乐乐苦笑：

    “他现在的作词，作曲和唱功哪一样还需要我们教的？我们现在唯一的优势就是在这条路上走的时间长点儿。”

    “但他是男歌手，男女歌手走的路线，人设什么终究还是有那么些微小不同的。你带他，会更好点。”

    闻言，李启云点头表示赞同。

    同时心中也在感慨。

    看来，沈飞白的崛起不仅仅是给了那些同期选手压力，就连导师方面也一样是感觉压力倍增啊。

    就在这样的背景之下。

    本场节目的录制，正式开始。

    连续两期淘汰赛的噱头已经让所有关注这《原创音乐人》的观众们情绪高涨。

    为了再冲上一波收视率，节目组导演在一开场，就祭出了一对王炸——

    双S选手胥航和一个A级选手之间的对抗。

    直接被提升到了第一位。

    这两位选手并没有选择分开唱自己的，而是非常有新意的截取了一段国外知名音乐剧翻译选段进行了合作演唱。

    严格意义上来说，也算是“原创”改编了一下。

    这可是给了在场所有观众耳目一新的感觉。

    在场的观众们纷纷都报以了热烈的掌声。

    舞台上的几位导师也是笑意吟吟：

    “前面几季节目可没出现过这样的新意，要是没有沈飞白我估计这个胥航应该有冠军的潜力。”

    张乐乐一边鼓掌，一边感叹道。

    “这就是‘鲶鱼效应’？以往几季应该也没有选手乐意来想这些啊。”

    李启云却不服气，认为这都是沈飞白带来的。

    却惹得张乐乐哈哈大笑：

    “李老师，鲶鱼效应可不是用在这儿的，你怕是用反了。沈飞白可不是鲶鱼，人家是领头羊！”

    李启云一愣，随即反应过来。

    却也不嫌尴尬，随口便又将话题转走：

    “得了，从某种意义上来说这一届的《原创音乐人》才是实力最强的，我觉得会是经典。”

    “噗！”

    听着两位导师谈话的张逸凡，终于忍不住自己的喷笑。

    “不好意思两位导师，我就是想说……有沈飞白的话。不管怎样这一届都会是最强的啊！”

    这下！

    李启云是真正的被闹了个大红脸。

    张乐乐再也忍不住哈哈大笑了起来。

    笑的舞台上，刚结束演唱的胥航二人有些摸不着头脑。

    可笑归笑。

    在现场观众投票结束后的导师及音乐人点评环节。

    大家还是以超高的评价，回报了二人这用心的演出。

    结束之后，票数公布。

    499：101

    胥航！

    以碾压式的成绩晋级下一轮。

    A级选手只能黯然离场。

    ……

    后台。

    沈飞白与景温纶坐在一起，俨然是至高神与第二的组合。

    景温纶则是一直恭敬的询问着沈飞白各种有关创作的问题。

    这让在场的人都对景温纶生起了妒忌之心。

    凭什么你就能够攀上沈飞白这个大佬？

    不仅凭借着沈飞白让自己爆红了一阵，如今还能与沈飞白友好交流？

    所有人都知道沈飞白如今毫无疑问是导师之下第一人，甚至他的发展可能比某些导师还要好。

    没有人不想要提前和沈飞白交好。

    但全组……偏偏就只有一个景温纶。

    可沈飞白自己也有些无奈，因为就在前天：

    “叮，恭喜宿主晋级，任务即将发布！”

    “叮，支线任务发布，宿主成功获得对抗胜利，将获得奖励。”

    “叮，长线任务发布，重组青云班！”

    前天那场系统的提示，让他认认真真的给景温纶设计了一套歌曲词作。

    至于现在，沈飞白认真看了下景温纶。

    嗯，没看错，确实是有点儿武生的料子。

