
　　第370章柳淑芹离开叶家

　　‘啪嗒’

　　叶萌把水果刀丢到桌子上，“爸爸从头到尾就是向着柳淑芹和叶桃，何必再来跟我说这些呢？”

　　“除了捅桃桃一刀，再给她喝催情药，别的什么爸爸都答应你。”叶柏轩抿着唇说道，这一回，确实是他对不起叶萌。

　　他现在一想起萌萌浑身是血的样子心还在颤呢。

　　老爷子在叶木的搀扶下也在沙发上坐下，“那么让柳淑芹离开叶家呢？你也答应？”

　　老爷子这话一出，叶柏轩急了，“爸，您别在这里掺和了，我问萌萌呢。”

　　叶萌笑眯眯的道：“那就按照爷爷说的，让柳阿姨离开叶家吧，爸爸同意吗？”

　　叶柏轩有些为难，“这……”

　　“不同意？爸爸刚才说除了捅叶桃一刀再让她喝催情药不行，别的都答应我，现在我再说一个，爸爸还要拒绝，所以说，爸爸其实压根就没有想到过给我一个说法吧？”

　　叶柏轩皱眉，“萌萌，你柳阿姨跟了爸爸这么些年，一直都没有名分，现在再让她离开叶家，她该怎么做人？”

　　“那爸爸觉得如果我当时没有给自己那一刀，当着那么多人的面，我跟凌骞昊发生了什么，我该怎么做人？”叶萌问。

　　叶柏轩顿时哑口无言。

　　老爷子这时开口，“柳淑芹并不是你的妻子，而萌萌是你的亲生女儿，你不疼你的女儿，我疼我的孙女，今天你要是不让柳淑芹离开叶家，以后，叶家的一切都与你无关。”

　　叶柏轩猛的抬头，不能置信的吼道：“爸，您就我一个儿子，您也指望我给您养老送终的，叶家的一切与我无关，还能与谁有关？”

　　“你这样的儿子，我宁愿没有。”老爷子叹了一口气，“以后我便是住养老院，也与你无关。”

　　叶柏轩彻底怔住了，父亲这次是动真格的了，不过淑芹这次确实是做的太过份了。

　　柳淑芹没有想到老爷子居然用财产来逼她离开。

　　无论如何，得先保证财产还在柏轩手里，如果连柏轩都拿不到财产了，她跟着叶柏轩还有什么用处？

　　于是她咬着牙说：“柏轩，这次是我做的过份了，我愿意离开叶家，只请你们以后善待桃桃。”

　　说完，她转身上楼，去收拾东西。

　　叶柏轩看着她的背影，也没有拦她。

　　等柳淑芹上楼以后，老爷子说乏了，让叶木扶他去后院。

　　到了后院，叶木忧心忡忡的说：“老爷子，所有的一切都在萌萌手里了，您手里还有什么啊？您为什么还要说这样的话？柳淑芹现在离开，肯定也是为了让柏轩拿到财产，如果以后知道您手上什么也没有，不定要怎么对付您呢。”

　　叶老爷子呵呵的笑了起来，“这样他们的关注点都在我身上，不会再打萌萌的主意了，这样挺好，怎么说我也是柏轩的父亲，他不会对我怎么样的。”

　　说完，老爷子拄着拐杖往卧室去了，身体微微佝偻，叶木眼眶泛酸，老爷子这一辈子都在保护着自己的孙女。23sk.Com

　　——

　　柳淑芹走时带的东西不多，就一个小箱子，她相信，自己终究还是要回来的，现在全当出去旅游好了。

　　她下楼的时侯，叶萌已经上楼了。

　　叶柏轩看着柳淑芹，“你这次做事情确实欠考虑，做的特别错，但是让你离开叶家不是我希望看到的，你放心，我会接你回来，你先在外面住着。”

　　柳淑芹点头，“柏轩，我等你，你要记得，我这次的离开，完全是为了你，为了你能拿到叶家的一切，我希望你有朝一日成为叶家真正的主人。”

　　这句‘真正的主人’着实是刺激到了叶柏轩。

　　他原以为自己在叶家是当家做主的，可是没有想到，自己连自己的女人都护不住。

　　他拍了拍柳淑芹的肩，抱了她一下，“走吧，我让人给你在酒店安排房间，你先住着。”

　　柳淑芹点头，默默离开。

　　叶桃知道自己的妈妈被逼走，跟叶柏轩狠狠的哭闹了一场，叶柏轩无奈道：“这怪得了谁？你妈还不是全是为了你，如果不是为了你，她也不至于那样，以后，你好好的吧。”

　　叶桃去酒店找柳淑芹，“妈，我感觉爸爸现在不爱我们了，我们该怎么办哪？他怎么能让你出来住？妈，以后我一个人，我该怎么办呀？”

　　柳淑芹沉吟了许久，说：“桃桃，你现在不是叶萌的对手，妈妈打算把你先送出国，你出去了好好学习，好好进修，等你变得更优秀了，再回来。”

　　叶桃摇头，“妈，我不要出国，我不想出国，您这意思不就是要把我流放了嘛，我一个人在国外怎么生活？我英语也不好……”

　　“你必须出国，必须离开。”柳淑芹握着叶桃的手，“你现在也进不了公司，在家里，妈妈不在，你根本斗不过叶萌，如果再着了她的道，以后我们母女的日子堪忧啊，我们先离开，避开叶萌，等你爸爸把财产拿到手了，我们再回去，那个时侯，叶萌就算再有本事，也翻不起什么大浪来。”

　　叶桃垂着眸流泪，“可是妈妈，我害怕，我真的害怕。”

　　“没有什么可怕的，出国不过是为自己镀金罢了，你出去了，好好学设计，再回来的时侯，妈妈希望你在事业上有所成就，你放心，妈妈会安排人照顾你的，而且，你如果出国了，凌家也不能逼着你结婚了，这不是好事嘛。”

　　叶桃想了想，她实在是不想跟一个瘫子结婚，她看到凌骞昊腿上那碗大的疤就害怕。

　　“好，妈妈，我听你的，我全听你的。”叶桃相信自己的母亲。

　　柳淑芹给叶柏轩打电话，说了让叶桃出国的事情，叶柏轩几乎没有思考就同意了。

　　毕竟叶桃现在在国内时装设计的圈子里太黑了，根本洗不白，公司上她也帮不上忙，而且她跟萌萌的矛盾那么深，这一次让萌萌受了那么大的委屈，他也不好再维护桃桃。

　　可是又不想叶桃再受委屈，把叶桃送出国是最好的选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第370章 柳淑芹离开叶家免费阅读。https://xs.23sk.com 