    

    王家庄。

    作为靠近城市的一个村子，王家庄这些年还算是过得不错。

    用一句话来说，他们已经可以做到自给自足。

    这种事情，好像在现世之中是十分简单平常的。但是在这儿，能够做到自给自足，已经是特别了不起的事情了。

    沈长安来到王家庄的时候，正好是傍晚时分，刚要进村里，却见得一帮人手持刀叉地冲出来，见得沈长安，全部将手中刀叉对准了他。

    沈长安微微一怔，只觉得莫名其妙。

    “各位可是有什么误会？”

    那群人之中，有人举起手中灯笼，照亮了沈长安的身影，随后才微微松了口气，说道：“是个男人，无事。”

    其他人也是松了口气，这才收起了刀叉。

    那举着灯笼的人说道：“年轻人，回去吧，王家庄这些时日不太平。”

    沈长安眉头微微一挑，说道：“可是发生了什么异常的事情？”

    那人却不愿意多说，摆了摆手，直接说道：“与你无关，走吧。”

    沈长安还要再问，那人却是已经带着其他人离去，留下沈长安一个人，感到颇为无语。

    他正要说出自己是为了恶鬼之事前来，却不曾想，这些人听都不听，直接就走了。

    “哎，算了，先找户人家住下吧。”

    然而，出乎沈长安意料的是，哪怕他表明了身份和来意，整个村子里面，仍然是没有人欢迎他前来居住。更有不少人听得他是来斩妖除魔的是，直接脸色大变，将门一关上，再如何呼喊，都没有人理会。

    沈长安摸不着头脑，也实在是不知道要怎么办，索性取了师父给的仲龙玉符，心想着将这恶鬼找出来杀了，速战速决了事。

    然而，这仲龙玉符刚刚取出来嗅了一口，沈长安差点没将隔夜饭都吐出来。

    偌大的王家庄之中，竟然到处都是一股股腥臭的味道。很显然，这气味就是那夜叉恶鬼的臭味，只是不知道为何，整个王家庄里面竟然都有这么一股子臭气。

    “这王家庄是到哪儿招惹的这东西，恶心死了……”

    沈长安还是头一次用仲龙玉符，但之前也听老道士说过，知道是怎么一回事。能够像是现在这样，到处都是那夜叉恶鬼臭气的，要么就是那恶鬼的实力太强，要么就是它到处都是。

    恶鬼的实力太强，那肯定不可能，那家伙若是能够将气息覆盖到一个村子，他早就将这里的人全部吃干净了。也就是说，这只有第二个可能……但是恶鬼到处都是，要怎么个到处都是？

    沈长安心中实在是思考不出来结果，他对于妖鬼的认知，多数都是来自于师父的讲解。而眼下的这种情况，他是一点头绪都没有，搞不清楚是怎么回事。

    没得办法，沈长安只能够先在外面找了个地方生火扎营。村子里面的人不欢迎他，沈长安也不能强行住进去。

    王家庄这附近还是有着这么几个亭子，破庙，废墟之类的，沈长安选了个破房子钻了进去，到里面点燃了篝火，随后就烤了点干粮，就着清水吃了下去。

    他虽然不用吃东西，但是能吃东西的时候，沈长安也不拒绝。而且他发现，虽然食气就足以产生法力，可若是吞吃食物，这些东西入腹的时候，却是会化为真气，流入到沈长安的丹田之中。

    看起来，辟谷不仅仅能够食气而生，更是能炼精化气，自然产生法力。

    他吃了点干粮，正准备歇下，忽而听得外面传来了异动的声音，不由得屏气凝神，抄起了身旁的雁翎刀。

    “那个……”

    一道脆生生的声音响起，沈长安一个激灵，立刻翻身而出，手中雁翎刀出鞘，一道符篆也被取了出来，随时准备点燃。

    “你，你踩到我了……”

    沈长安一怔，低头一看，却见得自己脚下居然乃是一个小土堆，心中不由得一惊。

    随后，一道淡淡的鬼影便在他的身前显形，却是个七八岁的小孩子模样。

    可经历过了周钰那个鬼婴的事情，沈长安哪儿敢掉以轻心，立刻便要丢出镇邪符。

    那小鬼却是受到了惊吓，一下子抱住了自己的头，蜷缩了起来。

    沈长安微微一怔，却是没有直接用镇邪符镇压，而是询问道：“你是什么人……啊，不，是什么鬼？”

    那小鬼小心翼翼地松开手，露出两只大眼睛盯着沈长安，糯糯地说道：“我叫小翡。”

    沈长安眉头微微一挑，这小家伙倒不像是有什么怨气的恶鬼，似乎只是在附近的游魂野鬼而已。

    “小翡？你埋在这里？”

    小翡点了点头，说道：“我死了过后，村子里的人就给我埋在这里了。”

    沈长安皱了皱眉，这里距离村子有一段距离，而且附近都是破屋残垣，根本就不像是埋葬之所。他们村子，难不成还有就地掩埋的说法？

    沈长安摇了摇头，这个世界的风俗他还是听老道士说过的，怎么都得是落叶归根，入土为安才对。哪怕是各地入殓的习俗不一样，但是这一点，却是不会有太大变化的。

    沈长安又拿出了仲龙玉符，激活了自己的鼻神，轻轻嗅了嗅，并未嗅到什么腥味，只有一股子腐朽的气息。

    没有嗅到腥味，便意味着小翡没有害过人。

    “看来只是个找不到归家之路的孤魂野鬼而已……”沈长安心中动了恻隐之心，他身怀法力，这种无家可归的孤魂野鬼，他完全可以念经文送走。

    “大哥哥，你是来陪我说话的吗？”正在这时，小翡突然开口，有些期待地看着沈长安，“小翡已经好久没有和人说过话了……他们，都看不到我……”

    沈长安微微一怔，正想说些什么，小翡却是开口道：“不过，大哥哥你居然可以看到我哎，终于有人能够陪我说话了！”

    沈长安还未能拒绝，小翡却是已经端坐好，大眼睛扑闪扑闪的看着他，等待着沈长安和她说话。

    沈长安不由得露出了一抹苦笑之色，随后摇头，心中道：“也罢，就只是一晚上的时间而已。”        

