　　陈子寒坐在谷强的车上，谷强车上放了一首泰坦尼克号的主题曲：“回家”。

　　俩个人静静的听着，都一言不发。

　　一曲终了，谷强说：“陈总，甸城看似平静，其实暗潮汹涌，你又何必来趟这趟浑水？”

　　“趟不趟这趟浑水我都已经来了，难道我还能抽身不成？”

　　“你现在可以选择退出，退出了有可能万事大吉，不退出，有可能一败涂地，你，还有俩个孩子！”

　　“我的字典里没有失败，无论是甸城的信息化项目还是别的，我都会成功的！”

　　“子......”

　　“谷总，你可以坦诚以待，也可以藏着，但我终究会知道的。”陈子寒的脸上带着笑。

　　“子昂，我不想你涉足危险，我后悔将你拖进来了。”谷强的声音有些缥缈。

　　他是有多少年没有叫过：“子昂”这两个字了？

　　“我是陈子寒！背负着陈子寒的责任和义务！你不用后悔！”

　　“也好，我已经不知道我是谁了，有可能我早已经没有了身份！”谷强叹了口气继续说：

　　“二十一岁的那一年，我从特训学校出来，就到了甸城，这一呆就是十几年，我当初的设想是一年多剿灭所有的边缘灰色地带，可是我没有想到我会是这样，我不停的挣扎着，战斗着，一次又一次，一年又一年，在这个地方呆了很多年，也送出去了很多的情报，只是后来我和组织断了联系，也正是因为和组织断了联系，我才发现了惊天阴谋，可是这个时候我已经孤掌难鸣。

　　我出去寻求帮助，我见到了你，萌生了为甸城搞信息化来拖延时间，我只能拖一天算一天，期望有人能来和我联系。”

　　“闫欢知道你的身份！闫欢是一个不确定的因数，我原本想从秦家着手，没有想到闫欢会说我是她男朋友，打乱了我的全盘计划，我们现在得重新规划，你需要告诉我你的想法，我们需要寻求合适的机会。”陈子昂轻声说。

　　“目前的状况有些复杂，我从接手信息化项目以来极力的阻止他们发展别的事情，但在几年前，谷老大已经让沧岚雪负责海外的业务，好像他们在寻找合适的运输路线。

　　而这一段时间因为有沧岚雪负责整个业务，我只是辅助，所以有些情况我反而不明了，除非我再重新回去将整个业务夺过来。”

　　陈子寒静静的听着：“他们接触的业务都有哪些？”

　　“烟、酒都有，尤其是一个基地，那个基地里的东西是很可怕的，我也是在蒋靖走后才接触到那个核心地方的，那是蒋靖用生命换来的。”

　　“蒋靖是你的上司吧？”

　　“是，我们都是单线联系，祁峥和我都归蒋靖管，所以蒋靖走后我们就失去了联系，无法回归。”

　　“辛苦你们了！”陈子昂轻轻的说，他们背负着什么样的情感在工作着啊。

　　“子昂，如果我们得不到有关部门的支持，仅凭我们个人的力量是无法完成任务的，除非我们用我们的生命去换取，但也不一定能够成功，这就是我为什么想寻求你的帮助，我现在是谷强，我没有办法做到更多。”

　　“所以陈子寒来了！”陈子昂笑了。

　　“你永远都是陈子寒，而陈子寒的身份永远都是一样的，没有任何改变！”

　　陈子昂接着说：“我去了你公司，以你的名义，好的是他们都没有反应过来，我个头比你低，穿了内增高，不过内增高很难穿，有点累，到甸城我就打消了再穿这种鞋的念头。

　　这边我们公司的人认识我，他们是不会说出去的，张函认识我，但张函对我存在质疑，即使是有质疑他应该不会过多的确认，另外我们要摸透张函的用意，看他是不是和陆家是一体的！还有，我怀疑张函知道你的身份！”

　　谷强皱了一下眉头：“我们长得很像，这一点都是被大家看到了，后期可能会为这件事情而出一些麻烦，我之前的身份是路强，孤儿，所以这一点至关重要。”

　　“我来之前和爸爸沟通过，爸和妈都知道你的身份，但他们不知道你在哪里，这一点很好说，找个机会让他们想想办法。”

　　“那你是不是最近要回西城？如果你回去了你的身份是不是也就暴露了？”

　　“我有一个很好的搭档，现在在西城，在我的办公室里有关于我来甸城的计划，可惜他没有找到那份资料，如果他找到了那份资料就会和爸爸进行沟通的，我在离开北京之前是被人监视着的，我不确定到底是张家还是陆家，所以我不能动用我的一切通讯设备。

　　我在成为陈子寒的时候，就和他们不熟悉了，我不能主动联系他们！”陈子昂微微叹了口气。

　　谷强的车开得很慢，因为他要和陈子昂说话吗，等真正的开始工作了，他们就不会有很多这样私密的时间进行沟通了。

　　“你现在只能等你的那个搭档发现情况吗？”

　　“也不完全是，我也在等机会，只是看他们在西城如何行动，后期他一定是会联系我的。”

　　“你这样将你公司的人都拖进来了，不怕公司受损失吗？”

　　“西城分公司这几年原本就在西城举步维艰，必须得置之死地而后生，我之前一直在顾虑着个人情分和面子，现在江俞轩应该不会去顾及了。”

　　“江俞轩就是你的那个搭档，是不是你的那个助手？”

　　“是的，我所做的事情也大概只有他才能在不明白事情原委的情况下想通很多事情，他比较聪明！”

　　“你都有俩个孩子了？”谷强看了一眼陈子昂。

　　“是张函的孩子，那个时候年轻不谙世事，和张函在一起，后来张函走了，我才知道怀了孩子，我离家到了北京，偶遇落雪，在落家的支持下，才有了我们母子现在的生活，俩个孩子一个叫陈虞一个叫落姸，现在跟着落家在生活，将他们交给落家我放心。”陈子昂简单的介绍了一下她的情况。

　　“张函真不是个东西，在甸城我会找人好好伺候他的！”

　　“不，张函很好，我们的事情不怪他，都是他老婆陆玉和他妈妈一手操作的，这么多年，张函在背后帮了我很多，对孩子也不错。哥，你不要为难他。”

　　陈子昂的一声“哥”叫得谷强热泪盈眶，他有多少年没有听见妹妹喊他“哥”了？

　　“子昂，你就是从小就太好说话了！”

　　“哥，我说的是真的，在我们没有摸透张函的用意之前，我不希望你动他，如果他真的是和秦家、陆家为伍的话，那我们就不客气了！”

　　“好，那就按照你说的办，子昂，感谢你和我一起并肩战斗！”

　　“哥，请放心，你不是一个人，你身后还会有很多人！”

　　