    周月灵这是生怕两个保安部不出力。

    结果，听见这句话，两人当即就认真了。

    给总裁当保镖，对于他们来说，待遇至少会翻三倍，还不算其他的补贴收入，这是光算工资的。

    这一点上，就足以让他们为之拼命了。

    这两人对视一眼，当即向着陈旭快步冲过来，打算将他拿下来了。

    陈旭见此，不慌不忙，快速打出一拳，拳速快的都看不见影子。

    只是一击，第一个人应声而倒，然后陈旭一个扫腿，将对方铲到。

    然后又是一拳打在面前，停下来，然后收回，说道：“承让。”

    周队长看见这一幕，倒吸一口气，别看陈旭瘦瘦弱弱的，还真是一个武术高手啊。

    这一位高手，还真不是吹的啊。

    周月灵满意地点点头，陈旭这一手，才是符合普通人对于武术高手的畅想。

    这两保安也是从地上缓缓起身，当然，他们并未感觉到太疼，即使一开始被陈旭一拳干倒的这一位，也是如此。只是瞬间失去了行动力气，但是并未说是受伤。

    按理说，受到这么严重的打击，一下子起不来，应该说是受到很严重的伤势，没想到，根本没事。

    两人看着陈旭眼光出现一丝畏惧，这代表着陈旭很强，真的很强。

    这一点上来说，不需要任何人来质疑了。

    周月灵看着陈旭满意地说道：“好，接下来，你跟我来一趟，我们要对你个人资料进行核实。”

    这也是常规步骤之一，毕竟是给老总找保镖，不调查清楚底细，他们怎么敢用。

    至少要上公安局查询一下，他们是否有着犯罪记录证明这些东西，不然那才是麻烦。

    周月灵对着填完表的陈旭，说道：“好，既然你填完了，那你就回去吧。”

    “这三天之内，我们会给你消息的。”

    “好。”陈旭点头说道：“没问题。”

    陈旭走出公司，就见到周队长快步追了过来，说道：“兄弟，听说你是来应聘保安的，这是我的名片，如果保镖应聘不顺利，你可以来我这里。”

    “凭你的本事，当一个保安绰绰有余。”周队长沉声说道。

    陈旭没有打伤两个保安，这是给面子，周队长当然明白，像是这样的人，只是受困一时，所以在这个时候，结一个善缘，还是很不错的。

    周月灵这里，下午就得到关于陈旭的信息，没有什么作恶，成长线跟普通人一样。

    周月灵看着陈旭的资料，说道：“真是没有想到，看起来完全跟普通人成长轨迹一模一样，竟然会是这样的身份。“

    “不过，也是。”宋妍在一旁笑了笑说道：“现代是枪械社会，不是武功社会，武功再好，难敌一枪，所以，像是这样潜心练武的人，当然少了。”

    “不过，谁也看不出来就是这样的一个人，竟然这么厉害。”

    “真的是一点都没有说是怕了。”宋妍感慨说道。

    “嗯，他的确很厉害。”周月灵说道：“我已经将他的信息发给秦总了。”

    “接下来，让秦总来处理吧，看看能否用上对方。”

    秦倾城看着周月灵刚刚发来的消息，打开看了看，说道：“推荐的保镖人选？”

    她仔细看了看对方的面容，然后阅读一遍资料，最后将视频打开，看到陈旭如何快速击败两个人。

    秦若水点点头，给周月灵发了一个消息。

    “你觉得没问题，就让他来公司吧。”周月灵看见这一条消息，对着宋妍说道：“通知陈旭，他接下来，就是总裁保镖了。”

    “好的。”宋妍回道，她犹豫了一下，问道；“那陈旭薪水等级按照什么发放？”

    “嗯，总裁保镖，一般来说都是按照保安部副部长发放，但是他属于直接应聘，所以，不能按照这个价格，暂时按照一级保镖发放，然后等一个月之后，我们请示总裁，该给他什么价格。”周月灵淡淡地说道。

    “这一个月属于试用期，如果老板满意，我们才能签合同。”

    “嗯，好的。”宋妍应道。

    宋妍拨通陈旭的电话。

    “喂。”

    “喂，是陈先生吗？我是金阳公司人事部宋妍，经过我们研究决定，聘用你为我们公司的总裁保镖，请你于明天十点来到人事部。”

    “好，明白。”陈旭挂断电话，松了一口气。

    这么说来，接下来，工作算是有着着落了。

    他收拾一下，找了一个饭馆吃了一顿饭，然后就是回到出租屋，继续感应白阳丹。

    曾经对于陈旭来说，不屑一顾的白阳丹，如今都是变成好东西。

    没办法，如果没有这样的东西，对于陈旭修炼，都是十分困难。

    真是虎落平阳啊。陈旭心中感慨。

    第二日，陈旭打车来到金阳公司，再次敲门进入人事部，见到周月灵和宋妍。

    周月灵对着陈旭微笑道：“陈先生，你好，我是人事部经理，我叫周月灵，你可以叫我周经理，接下来，我给你介绍一下关于总裁保镖待遇。”

    “第一，您目前属于试用期，薪水暂时我们是按照一级保镖开的，每个月工资为八千元，待遇方面，公司会主动给你配一辆车，两套西装，还有用餐餐补和外出补贴，我们这里都有，而您的上班时间，就是根据总裁上班时间而定，你负责专门保护总裁安全，特别是当总裁出门的时候，你负责全天候保护总裁安全。”

    “没问题。”陈旭点头说道。

    按照公司待遇，陈旭能配车，完全是因为陈旭是总裁身边人，贴身保镖，这一个职位，绝对不是一般人可以担任。

    只要人不是傻子，特别是陈旭这样身世清白，一定可以成为总裁心腹。

    所以待遇当然十分优厚。

    周月灵见到陈旭满意，当即给陈旭发放东西，并且陈旭在公司还有一个休息间，平时也可以住在这里。

    这些都是身为总裁保镖的优待。

    并且公司就有食堂，陈旭一日三餐除了早饭之外，都可以在这里解决。

    并且陈旭享受用餐，是按照部门领导待遇。

    可以说是一步登天。

    陈旭靠着这一份机遇，完全混上了别人二十年都未必可以混上的待遇。

