    林平之这一家三口，片刻不停，直接前往林家老宅。

    约莫过了一个多时辰，便来到了福州城。

    进城后，在林震南的带领下，兜兜转转了许久，在一座石桥旁，转入了一条小巷子，这边是向阳巷林家老宅所在。

    一间有些古旧的房屋，大屋黑门白墙，墙头盘着一株老藤。

    这处老宅，乃是林家创业先祖林远图的起家发家之地，也是他晚年修养之所。

    看得出来，这处老宅平日里鲜少有人来，门槛上能够看到明显的积灰。

    林震南取出一柄钥匙，打开门，带着林平之与林夫人一起进了宅子。

    绕过几个厅堂，来到一间小木屋前。

    推开门，屋内摆放着一尊佛像。

    进了屋内，林震南夫妇下意识地看向林平之。

    经过一连串的事情后，林平之已然替代了林震南的地位，成为了林家的主心骨。

    林平之点点头，巡视一番后，目光落在一处横梁上。

    纵身一跃，跳上横梁，果然，在这根横梁上嵌着一个木盒。

    跳了下来，把木盒递给林震南。

    打开木盒，里面放置着一件佛门袈裟。

    几人对视一眼，林震南展开袈裟，上面印满了密密麻麻的小字。

    抬眼看去，第一行上便是清楚地印着‘欲练神功，必先自宫，十三总势莫轻视，气逼身体不少凝...’的字样。

    林震南的手好似被蝎子蛰了一样，微微一抖，袈裟掉落在地上。

    嘴唇微颤，声音喃喃道：“竟…竟然是真的！”

    先祖林远图竟然是个太监！

    那余沧海等人又算是为了什么？拼死拼活，只为了这样一本让人变成太监的秘籍？

    这样的祖传秘籍，又有何用？

    半响过后，林震南才回过神来，一旁的林平之已经捡起了袈裟，有滋有味地看了起来。

    “平之，你…”

    林震南犹豫了下，他显然是并不想让林平之修炼这门诡异的剑法。

    林家的香火可不能在他手上就此断绝。

    “放心，我不会像那些白痴一样自宫的。”

    林平之摆了摆手，向林震南和林夫人示意了下。

    但借鉴肯定是要借鉴的，毕竟他又不像其他人那样，需要苦逼的自宫后才能修炼。只要有足够的技能点，他甚至可以直接修炼到大成。

    不过，这辟邪剑法也不过是残缺版的葵花宝典罢了，本身就存在很大缺陷。

    虽然是江湖上人人争抢的目标，但对于林平之而言并不适用。

    他现在需要的是先将铁布衫修炼至圆满，说不定圆满的铁布衫还能由外而内，产生至刚至强的内气。

    不过，先记下来也没什么关系，说不定以后什么时候也能用得上，就算是为自己未来开拓一些思路见解。

    当然，也只是记下来而已。

    毕竟对于筋脉气血运行和穴道位置，他都还只是一知半解。

    更重要的是，古文翻译成现代语言的意思，一字之差，意思便是千差万别，所以修炼一事可急不得，还需得谨慎再谨慎。

    将袈裟放回木盒中，盖子封好。

    “今天我们先在福州城里好好歇息一番，明日我们再出省，接下来的道路还远着呢。”

    看着林平之手里的木盒，林震南眼神复杂。

    就是这么一本让人又爱又恨的秘籍，现在成了烫手山芋，要命的玩意，若不是心知，就算自己把它烧了，也挡不住其他野心家的觊觎。

    恐怕在拿到的第一时间，他便会将之付诸一炬。

    第二天，林平之带着林震南夫妇，一路出了福州城，沿着官道，出省去了。

    福州城城墙之上，一个挺拔的身影屹立于此，远远地看着林平之等人的背影。

    此人外表不俗，颊下五柳俘须，面如冠玉，一脸正气，一看就知道是饱读诗书的学士，这人便是华山派掌门，人称‘君子剑’的岳不群。

    其实他老早便在福威镖局外守着了，林平之与青城派余沧海，还有那黑衣蒙面人的战斗，他统统看在眼里。

    “看来是没什么机会了。”岳不群摇了摇头。

    本以为还能趁着青城派与福威镖局之间交手，浑水摸鱼，偷偷把辟邪剑谱拿到手。

    结果，林平之忽然崛起。

    一身横练铁布衫，将余沧海和那黑衣蒙面人打得哭爹喊娘，岳不群甚至都没有插手的机会，青城派便退走，无奈之下，他也只能伺机而动。

    站在原地思考了片刻，岳群朝着城内走去。

    而另一边，劳德诺正与岳灵珊返回华山。

    这两人本就是岳不群故意布下的疑阵，目的就是为了把这潭死水搅得更混一点。

    毕竟劳德诺本身就是嵩山派掌门左冷禅的二弟子，潜伏在华山派也是为了当卧底。

    劳德诺知道辟邪剑谱的消息，自然也就相当于嵩山派知晓。

    岳灵珊正在欣喜自己很快便能回到华山，与自己的大师兄双宿双栖，而劳德诺则是想着尽快把辟邪剑谱的消息传回嵩山，让左冷禅尽快做出抉择。

    闽省锦衣卫分部，一位百户此刻正看着手中的情报，“呵，竟然就这么结束了。”

    冷笑一声，将情报随手丢下。

    朝廷一直在监控着江湖中有名有姓的大势力，维持着一种微妙平衡，不让任意一家轻易做大，少林和武当，以及朝廷的锦衣卫，都是他们的反制手段。

    葵花宝典，本就是太监修炼的武功，为什么会流出江湖？

    因为这本就是他们布下的一步棋，想要让江湖变得更加混乱，更加有利于他们把控。

    “哼，早晚要将你们这些该死的家伙统统诛灭！”

    这位百户可是一直想找机会，灭了几大门派，在他的履历上再好好添上一笔，更进一步，将来说不准还能觊觎一下指挥使的位置。

    但上面一直不同意。

    毕竟这些江湖门派的存在，对于整个大环境而言，也算是有些帮助的。

    尤其是五岳剑派这些正道大门派所在之地，镇压了当地的黑帮、山寨，作乱的人都很少，也算是为一方的稳定立了不少功。

    毕竟这个世界就是这样，黑白相互依附。

    水至清则无鱼。

    因为没有了青城派的骚扰，那名黑衣蒙面人又被林平之打伤，所以接下来很长的一段时间里，都显得风平浪静。

    果然如林平之所料。

    无论是在闽省还是赣省，都没出现任何意外，他们一行人顺利的通过两省地界，进入湖南地界。

