    宋绾绾下车看了一眼香榭1号的大门，富丽堂皇的，这个酒店有多么的奢华，宋绾绾是知道的。

    一年前这里有一个国际珠宝设计展就是在这里举行的，那时候宋绾绾和苏然来过。

    那时候，苏然还说，要是以后自己能在这里办个生日会吃顿饭，死而无憾了。

    没有想到宋绾绾自己再一次过来，是来吃饭的。

    想到苏然，宋绾绾的心里面就揪痛着，然然到现在还没有醒过来，真的是太让她难受了。

    等然然醒过来之后，她要给然然在香榭1号办一场庆祝会，庆祝她重生过来，给她订最豪华的总统房。

    只要，然然快一点醒过来。

    宋绾绾进了酒店，照着米优可发给她的房间号去找她。

    订的是总统套房，宋绾绾直接坐着电梯过去。

    米优可不愧是当红流量女神，吃饭的地方都是这么的会挑。

    全程都是处在一种不安紧张的状态里面，米优可还真的是奢侈到不行，吃顿饭要订个总统套房，虽然米优可身为名人需要隐私，也不至于特意订总统套房呀。

    宋绾绾到了门口，按了门铃。

    门很快就打开了，然后露出来了米优可那张漂亮灿烂的笑脸。“绾绾，你来了啊，快进来。”

    米优可一把拉住宋绾绾的手往房间里面拖去，一脸开心的跟她介绍着。“绾绾，你看这香榭的总统套房就是不一样呀，豪华的没人性。”

    宋绾绾被米优可拉着参观了一圈，

    十分认可她说的那一句豪华的没人性的话。

    参观完了之后，米优可把宋绾绾拉回到了客厅的大沙发上面坐着，只要侧着身就可以看到玻璃墙外面的安城景色，可以一眼看半城，华灯初上，霓虹闪烁，真的不要太美了。

    “绾绾，这里美吧。”米优可笑盈盈的看着宋绾绾说着，整个人开心的不行。

    “所以，我们只是吃一个晚饭有必要开这么一个总统房吗，还是你打算今天晚上在这里住的？”宋绾绾好奇的看了她一眼。

    “我才没有这么吃饱了没干事，跑过来开个总统套房，我在安城有房子住，又不用住酒店。”米优可弯起了嘴角笑了起来。

    她又没有那么想不开，会跑过来这种地方开个房间住一晚上。

    宋绾绾一听到这话有些发懵，不解的看了她一眼。“不是你开的，那我们在这里做什么？”

    “有人请我们吃饭呀。”米优可笑盈盈的说着，还一脸的神秘。

    “谁会请我们在这里吃饭？”简直太奇怪了，宋绾绾有些不安。

    “绾绾，不用害怕，一会你就知道了。”米优可并不打算现在就告诉宋绾绾谁请的客。

    既然米优可不说，宋绾绾也不好多问什么，反正米优可都不会害怕什么的事情，她有什么可担心害怕的。

    要说身份地位，米优可那可是比她厉害多了。

    估计，那位请他们吃饭的人，对米优来讲是很重要的人吧。

    宋绾绾不再多说，安心的坐在那里等晚餐，然后拿手机看了一眼，看到了罗丽发过来的微信。

    “绾绾，季老板居然给我点了奶茶和蛋糕的外卖，现在我在吃，他在旁边喝咖啡，晚上加班结束还要请我去吃大餐，你说我是不是这个月福星高照呀？”

    宋绾绾看到这内容，真的想要开始胡思乱想起来了，季景川这么样子的做法，分明就不是简单的想要让罗丽加班了啊。

    罗丽多聪明的女人，哪里会猜不出来季景川在想什么。

    所以，季二哥在打算什么呢？

    这时候，罗丽又一条微信发过来了。

    “绾绾，你说，我觉得季老板好像对我有什么意见吧，我应该没有想多吧？”

    宋绾绾心里面想了一下，这不是有意见，这分明就是有意思啊。

    “别多想了，季二哥让你做什么你就做什么，不该想的不要乱想，不该问的别多问就是了。”宋绾绾心情十分复杂。

    又不敢多想，又偏偏多想了。

    “我知道，我一定不会违背季老板的意思的，大概季老板是真的看中了我的实力吧，而不是看上了我的美貌，想要对我做点什么？”罗丽自我感觉良好的。

    这话一说，宋绾绾忍不住笑了一下，果然她是知道罗丽聪明的可以猜出来一些什么东西的。

    既然她能猜得出来，那么宋绾绾自然不会担心的。

    毕竟季二哥的人品摆在那里，她自然相信的。

    门铃一响，米优可直接起身跑过去开门，宋绾绾特意放下了手机伸长脖子去看，还以为是今天晚上要请他们吃饭的人过来，所以想看看到底是何方神对，然后她的背后，是两个推着餐车穿着白色厨师服的小哥哥。

    看来只是送晚餐过来的。

    没有看到那位大佬的时候，宋绾绾的心里面还是稍稍的有些失落的。

    “绾绾，我们的晚餐送上来了，稍等一下，等把我们的晚餐摆上来，我们就可以吃了，果然是大餐呀。”米优可一脸开心的过来找宋绾绾。

    看到餐车上面菜的数量就完全可以知道，这丰盛的晚餐有多棒了。

    “嗯，这是你点的？”宋绾绾好奇的顺口一问。

    “不是，这是请我们吃晚餐的大佬点的。”米优点倒是一点也不掩饰的，反正就是陆霆聿点的嘛，她有什么可隐瞒的。

    “嗯，大佬什么时候过来？”宋绾绾对那人是越发的好奇起来了。

    米优可听到她这话直接笑了起来，勾了勾嘴角。“等一会你就知道了，好好菜摆好了，绾绾我们过去吃饭吧。”

    宋绾绾和米优可过去入座。

    “米小姐，你们的晚上已经送上来了，请二位慢用。”小哥哥已经把盖子全揭了，一屋子的菜香十分的诱人。

    “谢谢二位小哥哥了，我们一定会好好的享用晚餐的。”米优可很温柔很礼貌的跟他们道谢。

    “米小姐，我是你的粉丝，方便帮我签个名吗？”其中一个小哥哥没忍住开口要签名。

    米优可自然是答应的，扬唇一笑。“当然可以帮你签名，不过我今天来香榭吃饭的事情，希望你们可以保密，毕竟我不想被人打扰。”

    “当然，一定会替米小姐保密的。”小哥哥开心的答应下来。

    “签吧？”米优可特意问了他一声。

    小哥哥把笔递上去。“签我的衬衣上面，以后我会好好的保存下去的。”

    米优可接过笔直接签了起来。

    “好了，谢谢你成为我的粉丝。”米优可私下其实真的人很好说话的，有礼貌又温柔，但不是对所有人这样。

    “太好了，谢谢米小姐，我们先下去了。”小哥哥推着餐车开心的离开了。

