    对于灵魔王与灵红骨的行为，王仙心中还是存在一些感激的。

    虽然说是王仙先帮了他们，但是对方的回报也足够的沉重。

    不惜与圣龙一脉为敌，愿意庇护他龙宫。

    这份回报不可谓不重。

    而且对方与他交易红粉骷髅手掌的价格，也是比较高的。

    王仙准备去一趟血浆之地，看能不能帮其在弄到红粉骷髅的部件。

    与灵红骨聊了一会儿之后，王仙便直接离去。

    这一次，灵红骨给了他一份更加详细的资料和信息。

    更加详细的血浆之地的信息。

    包括血浆之地的一些危险，比他从灵魔种族那里获得的资料更加的详细。

    王仙从灵魔种族飞出去，十天后来到血浆之地。

    这是一个血红色的地面，在这里没有枯骨，只有无尽的鲜血。

    不过这些鲜血已经失去了能量，在这里面，有魔骷髅存在，它们寻找着一些拥有着能量的精血。

    这些精血，往往是异常珍贵的宝物，有的甚至能够直接提升一个生灵的境界。

    血浆之地的地面是松软的，能够直接钻入里面。

    王仙来到血浆之地的上空，目光看着下方。

    整片血浆之地的上空弥漫了血红色迷雾。

    哪怕是过了几百亿年，空气中也是带着一丝的血腥之气。

    王仙目光看着下方，直接飞过去。

    “碰！”

    血浆之地异常的松软，王仙轻易的钻入里面，以一众恐怖的速度朝着下方钻去。

    根据灵红骨所言，血浆之地浅处的位置，基本上没有什么魔骷髅、骷髅存在。

    因为浅出的位置，已经不会有精血存在，只有深处才存在。

    所以想要有所收获，必须要深入里面。

    王仙进入里面后，一直朝着深入钻去。

    二十分钟后，王仙身躯突然顿了顿，脸上露出惊异的神色。

    此刻他的位置，已经属于血浆之地比较深的位置了。

    在这里，他感应到自己体内的祖树竟然发生了异动。

    这令他错愕不已。

    这还是祖树第一次发生如此变化。

    他心神一动，感应了一下。

    “嗡！”

    下一刻，一个祖树的根须从王仙的胸膛内钻出来，直接扎根在血浆之地内。

    王仙隐约的感应到，一股股能量进入到根须内。

    “这是什么情况？”

    他脸上露出惊讶的神色，祖树根系扎根血浆之地，是因为什么原因？

    吸收能量？

    他心神一动，水触大王出现在他的身前。

    “龙王！”

    水触大王看到王仙，立刻喊道。

    “眼前这种情况你知道吗？”

    王仙看向一旁的水触大王，朝着她问道。

    “嗯？”

    水触大王目光看去，仔细的打量着周围。

    “龙王，这周围是干涸的失去能量的血池？这里是什么地方？”

    她看了看祖树，好奇的打量着周围，开口问道。

    “魔骨之地的血浆之地，距离骷髅一族不是很远！”

    王仙开口回答道。

    “血浆之地？鲜血干涸，能量也消失，一部分消散在天地间，一部分与周围的一切融为一体，祖树应该是感应到这边的养料比较丰富，想要吸收这里的能量。”

    水触大王猜测道：“龙王，潜入这血浆之地的最地下，一部分鲜血的能量与大地融合为一体了，这令大地发生一丝变化，一般的神树神草吸收不了这片大地内的能量，但作为天元造化级别的祖树，却是可以。”

    “好！”

    王仙点了点头，身形一动，朝着下方继续钻去。

    半个小时后，他来到血浆之地的最深入。

    果然，那一缕祖树枝条探入地底内，王仙能够感应到一股红色的能量涌入祖树内。

    “果然！”

    王仙口中喃喃：“就是不知道接下来祖树会发生什么变化，亦或者是这个枝条发生什么变化。”

    祖树的异变，打消了他所有的计划，王仙盘坐在那里，静静地等待着。

    时间一分一秒的过去，祖树的枝条缓缓地变成血红色。

    一个月后，王仙发现在这条枝条上，出现一个小小的果实。

    果实很小，血红色，散发着纯净的光泽。

    王仙微微一愣，仔细的打量着。

    水触大王也是满脸好奇无比的看着。

    转眼前，一年的时间过去，那小小的果实成长到拳头大小。

    王仙能够感应到，这个果实应该快要成熟了！

    这令他脸上充满了期待的神色。

    成熟的血红色果实，会有什么效果？

    “嗡嗡！”

    这一天，王仙突然收到八岐魔煞他们传来的消息。

    当看到这个消息的时候，他微微眯起眼睛，眼中闪烁着光泽。

    八岐魔煞那里已经传来消息，他们已经掌控了四个百城联盟宇宙主宰一阶战斗力强者的身躯。

    也就是说，现在可以动手，灭掉百城联盟四个城池。

    灭掉百城联盟大侯城天恒城他们四个城池的之后，龙宫宇宙主宰一阶战斗力强者便达到了七名。

    后来王仙又灭了星旧城两名宇宙主宰一阶强者，龙宫宇宙主宰一阶战斗力强者不包含吞噬之龙，已经达到了九名。

    而这九名，分别是天阵、水龙首领，敖妖、八岐、魔煞、以及毒液虬龙种两名，刺龙龙种两名。

    四大城池也星旧城那里获得的资源，主要用来提升毒液虬龙种与刺龙龙种了。

    经过这几年的时间，八岐魔煞他们终于彻底的寄生了四个城池的宇宙主宰一阶战斗力强者。

    寄生成功之后，想要灭城，轻而易举。

    王仙给他们回复了一个等待命令的消息，随后继续看着这一颗血红色果实。

    等待着它的成熟。

    一个月的时间再次的过去，他突然地感应到，果实成熟了。

    王仙将手放在上面，祖树朝着他传来了一股信息。

    炼血之果：可提炼血脉，引导体内最强血脉。

    “嗯？”

    当这个信息传递到王仙脑海中的时候，令他整个人微微一愣，眼中缓缓地绽放出炽热的神色。

    炼血之果，一个非常普通的名字，但是这个效果，却令王仙心中有些震撼。

    提炼血脉，引导体内最强血脉。

    这意味着什么？

    这意味着，只要亚龙将之吞噬，便能够有机会进化为纯血神龙，真正的神龙。

