    “该死！瞭望山竟然被攻破了！那个废物虫子！竟然连第一层的恶魔都打不过吗！”

    铠魔怒吼着。

    “全军加快速度！趁他们还不能稳固瞭望山阵地的时候冲上去！”

    “杀！”

    玄铠一声令下，身后队伍杀声震天。

    即便是恶魔也会愤怒的，尤其是在楚天他们放出骚扰部队不断的放陷阱之后，他们已经是彻底的愤怒了。

    鳄鱼恶魔回来了，虽然有所损失，但是他做到的效果很不错，如果不是他带领队伍拖延了这些时间的话，或许楚天他们面临的情况会更难一些。

    “主人！”

    楚天淡淡的笑着说道：“你做得很不错。”

    此时的瞭望山虽然塌了小半个山顶，但是属于他们的队伍已经占据了这个地方，因为鳄鱼恶魔争取的时间，让他们也布置了防御。

    轰轰轰！

    黑压压的一片再次冲了过来，这一次攻守互换，轮到楚天他们防守瞭望山了。

    “他们刚刚才占领瞭望山，布置一定不稳固，全军出击，让他们臣服！”

    铠魔高声喊叫道。

    对于他来说，独角恶魔已经死了，那就没必要再去给独角恶魔报仇什么的，他现在要做的就是将楚天他们这一队的势力变成自己的。

    这样一来，恶魔深渊第二层的格局并没有发生什么改变，反而让铠魔拥有了一支战斗力更强的队伍。

    “吼！”

    无数恶魔冲了上去，一部分没有翅膀，就在陡峭的岩壁上攀爬，一部分有翅膀的直接高飞而起，赫然和刚才楚天他们攻击的手段一样，只不过他们的恶魔杂乱无比。

    “攻击！”

    炎魔捂着断裂的肋骨，发出凄惨的灵魂波动。

    那些躲在岩壁后方的火焰恶魔突然冒出脑袋来，嘴巴一张，瞬间就是一条火龙钻出，整整一个没有受到什么伤害的炎魔兵团，同时爆发火焰的力量，下方那些试图攀爬上来的恶魔瞬间被清扫一空。

    至于上方那些飞起来的恶魔，在骸骨飞龙冲出之后，就好像鸟儿捕食昆虫一般，更别说那些骸骨飞龙的背后还有恶魔坐着，加上武器挥洒，更是攻击力强悍。

    “给我上，骸骨飞龙骑兵团！”

    在楚天的命令之下，骸骨飞龙将空中的恶魔彻底撕碎，然后飞向了铠魔他们队伍的上方，那些骸骨飞龙的脚上抓着巨大的石头，轰然丢下。

    轰轰轰！

    一时间地上烟尘四起，铠魔的队伍死伤无数。

    恶魔也是有着智慧的，就算是炮灰小恶魔也会感觉到恐惧害怕，面对楚天他们凌厉的手段，小恶魔害怕得不敢上前。

    “可恶！这都是什么东西！为什么会这么强！”

    铠魔愤怒道。

    “铠甲恶魔军团！给我冲上去！”

    “喝！”

    在铠魔的队伍之中，一个四四方方的队伍走了出来，这队伍里面的恶魔身穿各种颜色的铠甲，虽然颜色不一，但是样式相差无几，单纯这样看上去都颇有几分压迫感。

    咻！

    一头骸骨飞龙将石头从天空之中丢下，瞬间朝着那铠甲恶魔砸去，然而当烟雾散去之后，那石头破碎成了碎片，但是并没有给铠甲恶魔带去什么伤害。

    铠甲恶魔，那可是物抗魔抗极高的存在。

    轰轰轰！

    铠甲恶魔军团迈着整齐划一的步伐，朝着瞭望山逼近，这气氛显得有些凝滞，楚天那边的小恶魔似乎也感觉有些害怕担忧。

    但是很快，滑稽的一幕就出现在了楚天他们的眼前，只见那铠甲恶魔朝着陡峭的岩壁上走去，随后趴在了岩壁上，像爬虫一般缓缓的爬了上来。

    虽然速度慢，但是给他们时间，他们真的能够上来。

    那些铠甲恶魔将自己的双手插入岩壁之中，让自己吊在了岩壁上，虽然他们体型笨重，但是力量是不会弱的。

    “再次冲锋！”

    铠魔一声令下，无数炮灰恶魔再次跑了起来，这次，就连铠魔自己手下的大恶魔都冲了过去。

    玄铠感觉有些不妙，因为这铠甲恶魔上去了其实起不到什么效果啊。

    虽然有铠甲恶魔垫脚，身后的那些小恶魔跑上岩壁的速度快了许多，但是火焰恶魔的火焰也不是吃素的，那蔓延而来的炮灰小恶魔不是靶子是什么？

    “拦下他们！”

    炎魔一声令下，火焰恶魔再次钻出一个脑袋来，张开只剩下骨头的嘴巴，火焰喷射而出，引发阵阵热浪。

    轰！

    熊熊火焰将岩壁完全的遮掩，无数小恶魔惨叫着掉下，瞭望山下方变成了一片火海。

    有些火焰恶魔甚至还摇头晃脑，将自己的火焰用来填补少部分的空隙，形成一个严密的攻击范围。

    当没有小恶魔敢继续上前之后，那些铠甲恶魔依然死死的吊在岩壁上，这火焰想要烧死烤死他们并不容易，除非是魔王级别的炎魔来。

    只是可惜现在的炎魔受到了重伤。

    说起来火焰恶魔里面也有受伤的，一个火焰恶魔吐火吐得太猛，下颚脱臼了。

    铠魔气得愤怒大叫：“有本事你们下来！躲在上面算什么！你们还是不是恶魔！就知道吐火吗！”

    炎魔虽然受伤，但是灵魂波动却是依然可以回话。

    他叫道：“有本事你们上来啊！以为在下面我们就打不到你了？我是火焰恶魔，炎魔之王，不吐火吐什么？”

    打也没法打，骂也骂不过，倘若铠魔是个人的话，估计得要气得背过气去。

    可惜，他是铠甲恶魔，气得胸口铠甲上下起伏，但是就不晕。

    “族长，我们占不到便宜，只能先离开了。”玄铠也是魔王，但是以铠魔为尊，他在一旁劝告，其实也气得牙痒痒，对方的操作实在是有些恶心了。

    铠魔气得没办法，但是也只能认命，要是让铠甲恶魔继续上去，到头来也只是一个白白送死的结局。

    于是乎，趴在悬崖峭壁上的铠甲恶魔又一个个的松开了手，直接高高的砸落在了地上。

    轰轰轰！

    一个个砸的地面开裂，尘土飞扬。

    看着他们笨拙的模样，楚天想笑，但是有不由得眉头紧皱，这个兵种，有点猛啊。

    不行，得要搞到手里来！

