
　　“快去请如来佛祖”，几乎是同年熟悉西游记的谢云书，印象最深的一句话。毕竟后世网络时代沙僧等人的梗，远没有一开始孙猴子大闹天宫来的深刻。

　　在宝莲灯世界，如来佛祖这个角色的许多安排，着实令人不得不深思。

　　金蝉子因为悟不出拈花一笑，就被如来罚十世轮回。而在此之前，金蝉子好巧不巧来到了天庭，前期一直躲着追拿他的观音菩萨。但在见过卷帘、天蓬以及猴子之后，他却一改常态，再度碰到观音时，回答不出问题，立刻就选择了束手就擒，接受了转世的惩罚。

　　而等金蝉子转世唐僧取经功成之后，还特意阻止了杨戬与天庭翻脸，与出家人不干涉天庭之事的作风大相径庭。很难不让人怀疑，这本身是个如来跟金蝉子的师徒局。

　　要知道，眼下的玉帝连什么是“贫僧”都不知道……

　　所以，别怪谢云书提防着这边的佛门。

　　于公于私，玉帝王母撑不住了，那都肯定会有帮手来帮衬。至少派了五极战神的四御大帝，以及在人界缺乏影响力的佛门，那是绝对少不了。

　　别忘记了按照原本轨迹，等日后沉香劈山救母，沉香可是团结了佛门力量。

　　结果观音菩萨却在最后出面打赌，要是沉香通不过考验，西天就给玉帝善后，这里面的弯弯道道……横竖不都是佛门赚麻了？

　　讲个笑话，观音跟金蝉子都说过——出家人绝不赌博，那是犯了大忌讳的。

　　当然，跟玉帝王母一比，最起码佛门都在干好事，归根究底仍然是天庭这两位不是东西。

　　所以，谢云书不会去阻止孙猴子出世，但观音要是再假托玉鼎真人化身须菩提教导猴子……谢云书干嘛要把好处让给佛门占了？

　　“原来是这样？”

　　这些话谢云书都是暗中传音给李忆如。她听到现在总算明白，这个世界的天庭体制有多复杂：“那，玉帝凭什么是玉帝呢？”

　　“这个问题问的好。”

　　这个世界最强的背景板，是女娲和盘古。已知的厉害人物是制定封神榜的元始天尊，以及不显山不露水尽占便宜的如来佛祖。但玉帝的存在，却与这四个都没有直接联系。

　　当然最初的天条，的确是由天庭制定。谢云书一时半会儿，倒也摸不清玉帝的根底。可从他的十个儿子看，玉帝就算不是更大号的金乌，至少前妻得是。那玉帝成为三界共主，应当是接受了前人遗泽，方为上古诸神认定。

　　不仅如此，王母的背景一样很深厚，甚至比玉帝来历更为神秘。只是宝莲灯神话，虽有封神、西游之事，大体却是综合的各方古代神话传说，不能随便套用。谢云书仅看过电视剧，却也不能随便联想，尽知这两者背景。

　　然而，不管这两个神是什么底细，为一己之怒害死那么多生灵，都已经上了谢云书小本本。不让他夫妻俩脱一层皮，谢云书这次都很难“念头通达”。

　　“总而言之，玉帝和王母都没见底。这下忆如你知道，我为什么第一站就去占了冥界了吧？”

　　“嗯，他们人多。”

　　不把冥界先占下来，实在太过被动。可李忆如却同样有些担心：“云书哥这么高调，一定有人不乐意咱们控制轮回？”

　　谷</span>“那是显然的嘛。走，先去凌霄宝殿会一会那两位。”

　　反正杨婵拿着宝莲灯，杨戬几乎无可匹敌。谢云书并不担心南天门战况，像是散步一样就往天庭高处而去，途经天闸之时，就把弱水给全部收走。

　　不过一感应到天河生变，天蓬元帅就急了，赶忙带兵来此镇守。谁知就在此时，竟见一个浑圆金钵催发无边法力，光线疾往谢云书两人身上罩去。一股沛然炼化之力，登时萦绕在他与李忆如身周，一时之间竟驱之不去。

　　“不完全发挥的沉香加上盘古斧，都劈不开的乾坤钵么？”

　　劈山救母当时的沉香，已是三界前无古人的法力，第一次却没能把它给劈开。从这件灵宝就可以推知，这对三界之主夫妻店，绝不像表面一样简单。

　　果不其然，谢云书虽不在乎。李忆如却觉得被乾坤钵罩着颇不自在。外力压迫下，李忆如竟当即化蛇觉醒，将天蛇杖握在手里，抵御住乾坤钵无边法力。

　　“果真是妖孽——”

　　既知来者不善，又不像杨戬还有几分香火情，玉帝一方哪里会做无谓的劝降之举？

　　当然玉帝和杨戬之间，认不认这个“香火情”，纯看两边实力对比。

　　拳头大的一方从来不谈甥舅情谊~

　　不然怎么有杨戬救母，跪着一口一舅舅。瑶姬被晒死后，报酬不隔夜，杨戬飞上天一斧一金乌，砍死玉帝九个儿子的说法？

　　好在谢云书跟天庭从无交集，大家都是摆明车马挑明了阵势。而李忆如第一击发出去，竟觉乾坤钵有着一种古怪的吸慑之力，会将来自敌人的攻击全数反弹回去。

　　谢云书见状稍一沉吟，挥手挡住了反弹而来的神力，索性拉着李忆如继续向前走，不久就硬生生顶着乾坤钵的金光，在天蓬元帅与众天兵震撼的目光中，踏上了凌霄宝殿。

　　一改平日荒腔走板之态，此刻的玉帝和王母却是一脸肃杀威严。就连王母都没有像之前一样，跟杨戬谈条件的嬉皮笑脸。只因王母这种真正的聪明人，从一开始就很清楚，谁人是无法分化的敌人，什么人又是天庭绝对的死敌。

　　因此，眼光独到的王母，一开口就是好大一口锅甩了过来：“哼，两个来历不明的魔头妖女，窃占冥界轮回，妄图挑起三界大乱。依照天规秩序，当处极刑，还不知罪？！”

　　“这锅甩的好。”

　　从冥界、弱水两件事就可以推知，谢云书属于不可“劝降”的那一类人。既然如此，王母却没有必要装腔作态，看着谢云书岿然不动，随即目光严厉，张嘴又道：“自恃法力过人，目无三界章法。如今被乾坤钵所慑，此刻竟犹不知悔改，还敢摆出轻藐之貌？”

　　“没啊。我觉得你说的很对。冥界是被我霸占了，弱水也是我带走的。”

　　谢云书岿然不动，飒然以对。

　　“所以呢，有什么招式，不如一起亮出来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第六章 先扣一顶大帽子！免费阅读。https://xs.23sk.com 