    晋城之战，一触即发。

    三国联军五十万大军集结在晋城外，几十颗炮弹发出，呼啸着轰向晋城。

    轰、轰、轰……

    几十颗炸弹落下，瞬间就是巨响震天，土石乱飞。

    铁孤城一脸肃穆的站在城墙之上，大手一挥，道：“开炮。”

    立时间，晋城这边，十几门大炮也是发射出去，十几颗炮弹。

    立时间，这座大夏在西北的中心城市就是烽火连天、战火纷飞。

    而就在三国联军的五十万大军在正面战场与铁孤城带领的晋城守备军硬碰硬的时候。

    三国联军这边的大账内黑袍老者带着几个人出了大账，带了一支几千人的小队，一头扎进了晋城南边的一座大山里。

    “大长老，现在两军交战，正是紧要时刻，我们这个时候进山是……”

    跟在那黑袍老者身后的一名男子有些不解的开口问道。

    黑袍老者嘿嘿一笑，道：“铁孤城是大夏名将，虽然比不上战皇殿众人，但是城内的十万守备军跟三国联军的五十万大军硬碰硬，撑个一两天是绝对没问题的。等到战皇殿众人来了，三国联军就是土鸡瓦狗，一击即溃。”

    “那您为什么还要三国联军在天黑之下拿下晋城呢？”

    “不下这个死命令，三国联军是不可能跟铁孤城拼命的。他们相信，只要拿下晋城，就算是战皇殿众人来了，也能抵挡。”

    “我要的就是他们来吸引铁孤城和战皇殿的注意力。这次我出面游说三国，让他们出兵攻打晋城。打下晋城，就是拿下整个西北。这个诱惑对三国国主来说，诱惑不可谓不大。毕竟，西北幅员辽阔，而且矿藏丰富，对他们来说有着致命的吸引力。”

    “而我们这次的目的就是战皇殿。外三城我天庭的一个堂口，四大五星战神全部覆灭。这个仇，必须得报。”

    “十万大山埋葬不了他战皇，这次在这晋城就是他的埋骨之地。”

    “这次，我一定要他有来无回。”

    “可是，您也知道三国联军对抗不了战皇。我们这边也就只有这么些人，如何对付战皇？当初十万大山那一战，都没能埋葬他，这次我们……”

    那黑袍老者身后的男子，脸上露出一丝的不自信。

    黑袍老者嘿嘿一笑，道：“战皇是无敌军神，战皇殿众人众人更是所向披靡，威名赫赫，靠三国联军是不可能的，所以我们只能另辟蹊径，寻找别的法子。”

    “大长老莫不是已经有了注意？”

    那男子脸上露出一丝的喜色。

    “跟我走就是了。”黑袍老者嘿嘿一笑，身子轻盈的在山间穿梭。

    一队人爬上一座大山，站在上面，向下看去，整个晋城都是落入眼中。晋城是大夏中心城市，位于两座大山之间，沿着两座大山，向着南北延伸，期间多高楼大厦。

    而此时，晋城通向西北的北大门，却是战火纷飞。

    黑袍老者的目光移动，落向另一处地方，那里是一条巨大的河流，沿着山涧滚滚而下，东西走向。

    这条河就是著名的晋水，晋水东西走向，距离晋城不过百余里的距离，起于西北极寒之地，是大夏一条重要的内陆河，也是晋城和西北重要的生活用水来源。

    晋城相较于晋水地势较高，所以每年到了水季，晋水泛滥，发大洪水时，晋城也都从未遭过洪水。

    而且穿过西边的那座大山，海拔骤降，形成一个巨大的瀑布晋城大瀑布，那里也建着一个大夏至少排名前五的水力发电站，晋城几乎一般的城市用电，就来自于晋水发电站。

    “大长老。”

    站在黑袍老者身后的男子，看见黑袍老者正盯着翻滚的晋水若有所思，当下就是有些好奇的叫道。

    他不明白，现在正是两军交战之际。大长老奔走各国，辛辛苦苦游说三国，好不容易集结了五十万大军，对晋城发动了总攻。

    而现在两军交战，战火纷飞，双方正打的如火如荼，作为三国联军的主帅，这场总攻的始作俑者，却抛下五十万大军，只带着几千人爬到山顶，来看风景。

    “小仲，你听过水淹郾城的典故吗？”

    就在这时黑袍老者盯着晋水，幽幽的开口。

    “水淹郾城？”

    黑袍老者身后的男子思虑一会儿，道：“听过，据说在古时候，龙国曾有一位名为白起的战神，引鄢水入郾城，水淹郾城，使得郾城内数十万百姓被洪水冲走，取得了战争的胜利。而白起也因此被称为杀神。”

    黑袍老者叹出一口气来，道：“历史是何等的相似啊。古有白起水淹郾城，成为一代杀神。现在我们集结五十万大军攻打晋城，而晋城外刚好有同样一条河流，名为晋水。”

    “你说我们要是水淹晋城，这一战，能不能埋葬战皇？”

    “水淹晋城？”

    黑袍老者身后的男子看了过去，道：“可是晋水在晋城以下，往年多次发大洪水，晋水泛滥，晋城都安然无恙。要想水淹晋城，根本就不可能啊。”

    黑袍老者道：“可是，当年龙国战神白起，引鄢水入郾城的时候，鄢水不也在郾城以下吗，还不是照样淹了郾城。”

    黑袍老者抬起干枯的手掌，遥遥一指：“晋水东西走向，穿过西面那座大山，流向大夏西南地区。而晋城南北走向，如果我们将西面那座大山炸塌，挡住晋水西行之路。晋城北高南低，到时候晋水势必改向南北，汹涌而下，晋城不就落入滚滚晋水之中。战皇殿众人再厉害，难道能抵挡的住这滚滚的自然之力？”

    黑袍老者身后的男子结结实实的打了一个寒颤，道：“可是，晋城是大夏在西北的中心城市，里面的人可不是古时的十几万，而是上百万，甚至近千万，一旦晋水改向南北，晋城将不复存在，城中上百万百姓……那样一来，我们就是大夏的千古罪人啊。是要被钉在耻辱柱上永生永世，都得遭人唾骂。”

    “成大事者，不拘小节。这一役，只要能彻底摧毁战皇殿，就是伟大功绩。”

    “战皇殿毁灭，天庭就能所向披靡。”

    “天庭的宏伟目标，才能实现。”

    “战皇殿是天庭最大的绊脚石，只要踢掉这块绊脚石，天庭的伟大计划，才能施展。”

    “为了天庭大计，牺牲千百万人，算不得什么？”

