    “王医生换了身行头，帅多了，我儿子这衣服套你身上怪合身的，直接送你了。我让红霞多烧几个好菜，晚上留下吃饭吧！”

    刘德贵说罢，看向一旁的郑红霞，道：“红霞啊，你去有才家里问一下，今天有没有抓什么山货回来，让他们这些城里人尝尝鲜。”

    郑红霞点了点头，“好嘞，我这就上有才家里看看去，有没有山鸡，香菇什么的鲜货。”

    话音落下，郑红霞便转身出门。

    她离开前，还偷偷瞟了一眼王小帅，才风情万种的离开了。

    王小帅这狗犊子，正忙着应付刘德贵，没注意到郑红霞的媚眼。

    “毅峰，真是不好意思，让你们小两口担心了，我向你们道歉。等下我带你们到处转转吧，刘书记带人进山寻我怪累的，正好我来了也有一阵，对万民村也熟悉了。”

    事实上，刘德贵是打算亲自招待的。

    没办法，这两个人的来头，实在是太大了，别说他了，哪怕是张明伟都万万得罪不起。

    这时，田桂花走了进来。

    她看到里边儿人多，知道这里怕是来客人了，不好呆太久，急忙说道：“刘书记，我就来这里买点肉回家，今天我家闺女回来了。这两位看着面生，压根儿不像我们乡下人，是大城市来的吧？”

    王小帅听到田桂花的话，心里咯噔了一下，回来的人，到底是谁？

    赵小雅还是赵小莹？

    “你家闺女回来了？”刘德贵一听也高兴了，“是小莹还是小雅？”

    田桂花笑的露出一口白牙，“是小莹，她出外公干，说是要到附近的乡镇做调查，担任主要负责人，所以才有时间回家里过夜，赶明儿就得回去了。”

    一旁的郑华也笑出了声，赞叹道：“桂花婶，你家闺女各个都了不得啊！比起带把的都要强，现在小莹都那么厉害了，以后小雅毕业了，更厉害了。”

    “是啊！你家闺女是一个赛一个的厉害，以后赵赫毕业了，肯定也是前途无量！”

    ……

    田桂花一听到众人提起她的子女，就无比自豪。

    村里人嘛，比来不去不就是比这些东西？

    菁菁听着众人的话，脸上绽放一丝笑意，走上前开口问道：“阿姨，你好，您是小莹的妈妈？”

    “嗯，你认识我家小莹？”田桂花笑道。

    菁菁脸上瞬间堆满笑意，惊喜的问道：“阿姨您好，我和小莹可是大学的好闺蜜，她现在在哪里啊，好久不见她了，怪想她的……”

    这一趟倒是真的很让菁菁意外，她本来就打算找个时候，亲自上门拜访小莹的父母。

    想不到，她还没来得及去，小莹竟然就回来了。

    田桂花本就在兴头上，竟然碰到了小莹大学同学，愈发高兴了，“小莹刚到家，想不到你竟然还到咱村了，我把肉买了，你就跟我一起回去，晚上吃个饭吧。刘书记，再多切两斤肉。姑娘，另一个是你丈夫吗？喊上他一起吧。”

    菁菁笑了笑，“好的，阿姨。”

    而后菁菁看向王小帅道：“这次得亏了王医生，我才跟毅峰来到乡下来，能碰上小莹，真的是太有缘了，当初跟小莹分别后，只知道她分派了单位，具体是哪个还真不知道，大学毕业后就失去了联系。”

    王小帅比谁都要急。

    “那就别耽误了，赶紧的我带你们去，桂花婶家的路我熟。桂花婶，你先等着拿肉，我这就带毅峰小两口去你家。”王小帅急忙说道。

    和玉芬碰面的时候，聊到了小雅他们，这才多久就碰上了。

    王小帅恨不得瞬间出现在小莹面前！

    “那王医生，你就带他们先去吧，给小莹一个惊喜！”田桂花也没有多想，一阵笑道。

    刘德贵也很意外。

    想不到这赵小莹，竟然还有个好闺蜜，是阳青市一把手的儿媳妇！

    “桂花啊，你就别买肉了，今晚一起来我这里吃饭吧。”

    “我已经让红霞去有才家里拿山货了，正好今晚上大家伙聚聚，一起热闹热闹。”

    刘德贵招呼着田桂花。

    “好勒，刘书记，我也省的做一餐了。”田桂花点了点头笑道。

    王小帅恨不得直接一路飞奔，冲进田桂花家里。

    但是没办法，他要给李毅峰小两口带路，而且还不能表现得太刻意，省的被发现了。

    一路上，王小帅想到菁菁的曲线，心里就像是猫爪子挠了似的。

    那股子躁动，实在是忍不住啊！

    明明都要见到小莹了，竟然还忍不住对其他女人，产生想法。

    几人快步走到桂花婶家里，只见在大厅就看到了赵万明。

    赵万明看到王小帅带着李毅峰小两口，心下一阵奇怪，“王医生，你们怎么来了？”

    “快，里边儿请，看你们着急的样子，可是有什么要紧事儿？”

    王小帅笑了笑，解释道：“万明叔，我先跟你介绍一下，这位是阳青市李市的儿媳妇，叫赵菁菁，听到桂花婶说小莹回来，而她又是小莹大学闺蜜。这不，就让我领着他们上门来寻小莹了。”

    “快，里边儿请。”赵万明听到这话，便急忙起身邀请两人进去，道：“小莹她去找玉芬了，我这就去喊她回来。”

    本来王小帅想亲自去的。

    可是，玉芬早就知道他和小莹姐妹之间的事儿了，去了少不得又是一顿飞醋。

    晚上的幸福生活，可能会大受影响！

    片刻后，出门去赵万明回来了，在他身后跟着一名端庄秀丽，身着职业制服，盘起长发的女子。

    当女子进门后，美眸和赵菁菁四目相对。

    瞬间就碰撞出了激烈的火花，一顿水光流转。

    “小莹！”

    “菁菁！

    两人异口同声惊呼。

    而后，两人纷纷扑了上去，久别重逢的喜悦，溢满了厅堂。

    啵唧！

    小莹还捧着赵菁菁的俏脸，来了一下。

    “菁菁，咱们多久不见了，我可想死你了。”小莹满脸止不住的笑意，“当初咱们大学毕业，就再也没有联系过。”

    “刚刚我爸跑来寻我，告诉我说我大学同学找我，我还愣了下，才急忙跑了回来。他就是你丈夫吧，可真帅！”

