    第122章 激斗

    下一刻，苏牧周身魂力涌动，一道道魂环在周身环绕，右手凌空一窝，骨剑已经握在手中。

    “天使领域”

    与此同时，苏牧已经发动自己的天赋领域，淡金色的涟漪快速向四周扩散。

    在金色领域的范围内，朱竹清等人均感到实力得到了增幅，这也是天使领域的效果。

    不过由于苏牧现在未到七十级，觉醒武魂真身，天使领域的效果无法完全发挥出来。

    “吼”

    一声嘶鸣声响起，黑色巨蟒血红色的蛇口留下腥臭刺鼻的液体，绿色的眼眸中骤然迸发出强烈的杀意，冰冷的目光宛如利刃一般，盯着众人。

    苏牧的天使领域还未来得及完全覆盖所有人，那黑色巨蟒扭动着庞大的身躯，已经冲向了落在最后的宁荣荣。

    苏牧自然猜到，这黑色巨蟒应该是在此地等待着果实的成熟，而自己一行，就像是突然冲入其领地的侵略者。

    它自然是想保护苦苦守候的果实。但修行有时候就是这样残忍，需要拿实力说话。

    没有任何犹豫，苏牧身后十二翼翅膀迅速煽动，在空中留下一道虚影。

    面对着恐怖的拥有黑色巨蟒，宁荣荣绝对没有自保能力，做为队长，他必须顶在最前面，保护自己的队员。

    在急速前行之追风右腿骨的加成下，苏牧的身影犹如闪电一般，同时双眸迸发出璀璨的光芒，向那黑色巨蟒射去。

    与此同时，朱竹清身上也升腾起一只黑色灵猫。

    双手在头顶合拢，十指上的爪刃以迅速融合在一起，变成长约一尺的利刃，注入魂力后黑色光刃凝聚在直线上。

    同时她身上的第三魂环也亮了起来。

    一层红光将胡列娜和邪月的身体包裹在了一起，同时，那层红光也瞬间爆发开来，宛如一个光球扩散。

    红光闪烁，原本的两个人变成了一个，一个长发飘飘，看上去分辨不出男女的人。

    头发已经变成了红色，这由邪月和胡列娜组成的身影悄然舞动起来，两柄放大了足有一倍的月刃，带着流虹般的光彩悄然切出。

    余微微手中墨绿色的九曲笛出现，一曲悠扬的笛声传出，一股充满生机的能量传来，在这冰层之上赫然出现一条条跳动的乐符，形容一面盾牌样式的方阵，阻挡在宁荣荣面前。

    宁荣荣眼前黑色巨蟒袭来，却并后退，身上绽放出最为璀璨的光芒，夺目的九宝琉璃塔上三个魂环已经交相闪耀。

    在分心控制术的作用下，他已经同时可以为同级别的队友增幅。

    不同的光芒分别飞向不同的身影，各种增幅效果交错释放充分展现出了自己的分心控制技能。最大程度而又最为节省魂力的给伙伴们进行增幅。

    同时，龟甲领域也已经将自己全方位笼罩。

    这所有的一切都是在黑色巨蟒攻击后，短暂的过程中完成的，几人虽然只经过了短暂的训练，但都是精英中的精英，仿佛拥有与生俱来的战斗天赋。

    面对那黑色巨蟒的进攻，苏牧也不是吃素的，双瞳闪耀着夺目的光彩，面对黑色巨蟒的攻击分毫不退，上身骤然扬起，骨剑连斩出数到剑气，正好迎上了黑色巨蟒的头颅

    黑色巨蟒依然横冲直闯，不顾苏牧的阻拦，直接冲进了胡列娜和邪月武魂融合技形成的红雾。

    在妖魅技能控制范围内，黑色巨蟒的感官都将被降低百分之五十，魂力被压制百分之五十，一切行动迟滞百分之五十。

    正好就影上了苏牧的骨剑。

    尖锐的嘶鸣声响起，黑色巨蟒全身黑色光芒大盛，身体一摆，蛇尾如同鞭子一般甩出。

    刹那间，数道带着黑色纹路的气刃爆发而出，在空中交错闪过，同时切割向苏牧身上的不同位置，庞大的身躯，却对于能量控制之精妙，令人叹为观止。

    密集的碰撞声在空中爆响，苏牧闷哼一声，前冲的身体嘎然而止，身上释放的金光也瞬间黯淡了一下。

    但也只是黯淡了一瞬间就重新爆发出更加夺目的光彩，竟是硬顶住了黑色巨蟒的攻击。

    以苏牧自身的魂力等级，不管是力量还是魂力等级，都与黑色巨蟒有着不小的差距，但不要忘记，他身上还有着宁荣荣的辅助。

    宁荣荣九宝琉璃塔和十万年魂环带来的恐怖增幅在了他身上，力量、速度、魂力都得到全部增加。

    同时黑色巨蟒在妖魅的领域中，自身实力也得到限制。

    此时的苏牧的实力和持久性虽然不如魂圣，但在这种一瞬间的硬碰硬的攻防中，苏牧也能勉强抗衡。

    攻击被苏牧挡住，黑色巨蟒前进的势头不禁一滞，绿色的眼眸中闪过一丝惊讶，不过他的攻击并没有停止，身体如同旋风一般摆动起来，又是一尾扫出，但这一次他却并不是发出的能量攻击，而是实打实的一尾抽向苏牧的身体。

    苏牧怒吼一声，矫健身体腾空跃起。

    轰然巨响中，苏牧的身体半空中翻转着跌飞到一旁。

    而就在这个时候，黑色巨蟒的身体却在空中停顿下来，一圈漩涡般的黑色光芒骤然爆发而出。

    他的停止当然不是要放过苏牧，而是不得不停下来。因为，就在他正面，朱竹清的利爪骤然伸展，速度瞬间增强一倍，迅速用利爪刺向蛇身。

    朱竹清的第一魂技幽冥突刺就在苏牧被轰飞的同时正好释放而至。这一击，可以说凝聚了朱竹清的全部力量。

    而且还经过了包括属姓增幅在内，九宝琉璃塔和天使领域的同时增幅。

    面对黑色巨蟒带来的巨大压力，朱竹清这一击可以说是超水平发挥。

    那透身而出，凝固如实体一般的利爪蕴含的恐怖威力，连黑色巨蟒这样的恐怖的魂兽都不得不谨慎对待。

    两种同为黑色的能量骤然在空中碰撞，黑色的漩涡就像是防护罩一般抵挡着朱竹清的利爪。

    两色光芒在空中爆发出恐怖的能量波动，刺耳的爆鸣声与浓浓的雾气不断升腾而起。

    (本章完)

