    余琴跑来，气喘吁吁，满脸慌乱的对焦横喊道：“焦经理，他的卡里，真有十个亿……”

    余琴当时看到余额的时候，整个人也懵了！

    一个看上去平平无奇的家伙，居然随手就拿的出十个亿！

    太恐怖了！

    以至于现在余琴看向萧战的时候，目光中都带着骇然和惊慌失措。

    这么有钱的贵客，要是因为刚才自己的态度投诉自己怎么办？

    而此时，整个售楼处的大厅内，落地可闻针声，变得异常的死寂！

    所有人都是倒吸了一口凉气，觉得很是不可思议！

    “我靠！不是吧，还真有十个亿？！”

    “天呐！这帝王别墅是真的要被卖出去了？十个亿啊！”

    “这男人到底是谁啊？刚才听焦经理说，是五年前那个萧家的余孽啊？最近传的很凶的入赘姜家的那个丧家犬……不是说是个废物吗？怎么会拿的出十个亿？”

    很快，关于萧战的身份，就在大厅内肆无忌惮的传播着，所有人看向萧战的目光，都带着好奇，疑问，十分的复杂！

    而此刻，焦横更是满脸诧异之色，看了一眼身边的余琴，从她手里拿过那张银行卡，蹙着眉头，问道：“你说什么？这卡里有十个亿？”

    余琴猛地点头道：“是的焦经理……”

    焦横懵了，满眼疑惑，看了看银行卡，又看了看萧战，然后……

    他忽的咧嘴一笑，忙的伸手做出请的姿势，态度十分恭敬，就和伺候自己亲爹似的，笑道：“哎呀呀，大水冲了龙王庙，没想到萧少风光依旧啊，居然能拿的出十个亿买我们的帝王别墅，来来来，萧少请，VIP室，我们好好谈谈！余琴，你还愣着干什么，还不快去收拾一下VIP室，泡茶，端上点心！”

    余琴一愣，赶紧应道，转身就要跑向VIP室。

    而这时候，萧战却淡淡的挥了挥手道：“不用这么麻烦，就在这里谈吧，焦经理。”

    焦横一听，点点头，道：“好，既然萧少这么说了，就在这里谈。你真的要买？”

    焦横这人，心思灵活，前一秒还在辱骂萧战，下一秒就跟对待自己亲爹似的。这样的人，虽然奸诈狡猾，但确实是生意上的一把好手。

    不过，他没猜到今天萧战前来的目的。

    萧战点点头，反问道：“我这样的丧家犬，可以买吗？”

    这句话，无形中是打了焦横先前嘲讽自己的一巴掌，让他面子上短暂无光。

    焦横呵呵的尴尬的笑了两声，而后解释道：“萧少，你说笑了，你可是我们沧海一号的贵客。”

    说罢，焦横故意扭头瞪着在场的那些员工，呵斥道：“你们眼睛都瞎了吗？萧少这样的万金之躯，你们都不知道好好接待吗？还要本经理亲自过来！”

    焦横这一招不错，化解了自己的尴尬，而后看向萧战，问道：“萧少，你是现在签约呢？还是要我带你去别墅内看看？”

    萧战淡淡的摇摇头，道：“现在就签约。”

    焦横满脸激动之色，虽然想不通萧战这个丧家犬哪来的十个亿，但是能够买下帝王别墅，那也是个十足的大傻帽！

    焦家就可以含泪血赚八个亿啊！

    这八个亿！

    可是很多二流世家穷尽一生都无法达到的高度啊！

    所以，焦横十分激动，更是亲自拿来合同递给萧战，萧战也不看，直接就大手一挥，签下了几个字。

    “恭喜恭喜，萧少，从今天开始，这帝王别墅就是您的了。这是钥匙，您收好。”焦横激动的笑出来，恭敬的将镶嵌着钻石的钥匙盒递给萧战。

    萧战淡然的接过来，下一句就是：“焦经理，那现在，我们谈谈贵公司恶意抬高别墅售价，高于市场十倍，恶意炒作市场，压榨老百姓血汗钱的事情吧。”

    闻言，焦横那张满脸笑容的脸上，顿时垮了！

    他眉头紧蹙，不可思议的看着萧战，笑了声道：“萧少，您不是在跟我开玩笑吧？您一定是在跟我开玩笑，哈哈哈……”

    焦横笑了两声，想要以此缓解尴尬，但是周围的人都十分的漠然，或者说，她们还处于萧战买下了帝王别墅的震撼之中。

    直到这时候，这些人才反应过来！

    “我靠！真买了？！”

    “十个亿啊！我的天，这绝对是苏杭未来一个月的大新闻！”

    “等等，他刚才说什么？是在质问焦家垄断别墅市场吗？”

    瞬时间，这些人又紧紧的盯着萧战和焦横。

    焦家用高于市场十倍的价格来出售这帝王别墅，已经不是新鲜事了，这也是为什么三年都没人买的原因。这其实是焦家的一种手段，恶意抬高价格，让人望而却步，达到炒作的目的。

    同时，焦家其他企业生产的一些民用的生活必需品，也是高出于市场价格，但是因为是本地企业，背后有人支持，老百姓只能怨声载道，投诉无门。

    而此刻，萧战却当面质问焦横，这就很有勇气了！

    “焦经理，你看我是像开玩笑的样子吗？”萧战冷冷的反问道。

    焦横的脸色，瞬间就垮了，他忍着心底的怒气，语气瞬间变得有些冷漠，道：“萧战，不要以为你刚买了这帝王别墅就可以质问我！这别墅，是明码标价的，我们也没强迫你买，都是你自愿的！就算高出市场十倍，百倍，那又怎么样？你还不是乐呵呵的买了？”

    焦横心里不爽了，自己已经给足这个丧家犬面子了，他居然还要得寸进尺？

    萧战摇摇头道：“现在，我只有两个要求，第一，按照法律规定，恶意抬高价格的，以一赔三，你现在要赔付我三十个亿！第二，焦家产业旗下的一切民生用品，限令今天，价格全部调整为市场价格的一半，以此来赔付以前老百姓的损失，为期一个月！”

    话音一落，整个售楼处都安静了下来！

    所有人跟看待傻子似的看着萧战。

    这家伙，未免口气太大了！

    他说什么？

    居然要焦家赔付三十个亿，还要将所有的生活必需品的价格调到市场的一半？！

    简直就是天方夜谭！

    焦横更是哈哈的大笑了起来，道：“萧战啊萧战，你脑袋不是被驴踢了吧？！要我焦家赔你三十个亿？！简直痴想妄想！告诉你，我们就是用高于市场十倍的价格卖给你，怎么了？！现在，合同你签了字，钱我们也刷了，你还能反悔不成？！再说了，我们焦家和市场物价局的曹局，以及监督管理单位的韩科，那都是有关系的！你觉得，你这样的废物，有什么资格要求我们焦家赔偿？！”

