    长安。

    未央宫。

    一个少年躲在房间中，看着烛火，默默的流泪。

    没有人能听到他心中的呼喊，也没有人知道他的渴望。

    曾几何时，他看到了一个新世界，这个世界中有他最需要的东西。

    游戏！

    当他从游戏中退出来的时候，跪在祖宗的牌位前，痛哭流涕，不过不是悲伤，而是喜悦。

    有了这个游戏，他就有了新的人生，也许，他还可以重现祖宗的荣耀，让大汉再度辉煌。

    将所有的权利，重新收归皇室。

    可是，为什么会这样，别的人可以在游戏中挂掉，然后很正常的复活，自己为什么不可以？

    想起那十几只饿狼扑过来的样子，少年心中没有恐惧，只有愤怒！

    为什么自己退出游戏，永远不能再进入！

    不公平！

    刚刚得到了一线希望，可是，竟然这么快都破灭了！

    也不是一无所获！

    想到这里，少年眼中黯然突然消散，迸发出一丝希望的光芒。

    虽然从游戏中退出来，但是，自己却通过游戏中的人物，已经知道了，和他们相差很多年，而且，也知道了，这个世界接下来会发生什么。

    这就是优势！

    少年握紧拳头，牙关咬得紧紧的，眼中闪过不屈的光芒。

    自己知道一切，也知道谁是忠臣，谁是坏人。

    既然如此，自己为什么不能做出正确的选择呢？

    如果没有意外，很快那个人就会来接自己，而自己以为找到了希望，会重新恢复大汉的荣光。

    可是，去了许都以后，也就再也没有了希望。

    对，朕还知道这一点，就一定要避免，就算那个人来接朕，也绝对不能去。

    可是，又该去哪里呢？

    自从进入这个游戏以后，少年已经对这个时代的人物了如指掌。

    比如占据荆州的汉室宗亲刘表，也不过是一守城之人，最后的结果，也是被灭掉。

    还有袁氏兄弟，虽然现在实力强大，但是最终的结果，也不过是灰飞烟灭罢了。

    想到这里，少年的眉头又皱了起来。

    难道，还能去西凉找马腾不成？

    马腾虽然胆小，但也是有野心之人，一旦去了，恐怕也没有好结果。

    天下虽大，难道竟然没有朕的容身之地吗？

    徐州刘备？

    游戏中的那些人，对刘备的评价很好，说他是忠诚，还是汉室宗亲，应该可以依靠。

    不行，此时刘备的实力尚弱，如果此时招他前来，恐怕也不是良策。

    天下诸侯虽多，可是竟没有能托付之人。

    真是可叹！

    ……

    吕布军经过三天的休整，再次踏上征伐的旅程。

    除了留下 3000人守城，其余的人，尽数赶往范县。

    这两天，吕布也进入了游戏，但是，他却依然没有离开新手村。

    因为他经历了李七塔的事情以后，忽然发现了一个新手村的优势。

    火焰石。

    火焰时爆炸时威力巨大，最重要的是，可以用投石车抛的很远，也可以在近距离使用。

    无论任何人敢和吕布单挑，唯一的结果，恐怕就是被炸成粉末。

    所以，吕布留下来这两天，一直在黑铁山上获取火焰石。

    他的运气还不错，只是两天的工夫，除了收获了 15枚火焰石之外，竟然又收获了一辆投石车。

    吕布在游戏中已经得到了两辆投石车，还有五架弩车，已经拥有了很强的远程打击能力。

    一开始，这些远程打击的武器，吕布原本想让高顺管理，但是，高顺还有陷阵营，还要管军纪，实在没有太多的时间。

    所以，吕布想来想去，让自己最信任的魏越，去管理这些至关重要的远程打击武器，组成了一只专业的远程打击队伍。

    大军一路疾行，不一日便来到了范县。

    颜良早已经接到消息，立刻赶往城墙，查看吕布军的动静。

    城外旌旗招展，长枪林立，吕布军士兵排列成整齐的方队，立在阵前，黑压压如同潮水一般，随时涌进城内。

    强悍至极的并州铁骑分作两股，充当队伍的左右两翼。

    吕布等一行人，立在硕大的旗下，正对城墙上指指点点。

    “温侯，为何来此啊？”

    吕布听到颜良的这番话，顿时一股怒火升起，还没说过话，一旁的陈宫已经大声说道。

    “颜良将军，你先是占濮阳，现在我们共同对付曹孟德，温侯可以暂时忍耐，但现在你竟然得寸进尺，又来抢占范县，你到底意欲何为，难道想要和我兖州开战吗？”

    颜良冷哼一声，“公台先生，此言差矣，濮阳是本将从曹孟德手里抢来，范县，也是如此，和温侯有何关系？”

    陈宫眼看着颜良竟然如此不讲理，当面说瞎话，顿时气的怒吼一声，“颜良，万事要讲一个理，你如此这般狡辩，和市井无赖有何不同？”

    听闻此言，颜良眼中闪过一丝怒意，冷哼一声，“公台先生，你认为本将是市井无赖，本将还以为你是孤名钓誉之辈，岂不是正合适？”

    陈宫气的脸色涨红，“颜良将军，多说无益，你现在占了范县，又该怎么解释？”

    “解释？”

    颜良突然仰天大笑，“公台先生，本将奉命而为，如果你想要解释，那就去冀州找主公解释去吧，我相信，他会给你一个满意的答复。”

    说到这里，颜良脸上忽然泛起一丝嘲讽的表情，“公台先生，就是不知道，你敢不敢去呢？”

    陈宫顿时大怒，“有何不敢？”

    张邈急忙拉住陈宫，“公台先生，不要再说了。”

    说完这句话，张邈转过头看着城墙上的颜良，大吼一声，“颜良将军，范县是我军的，希望你能让出，省得大家伤了和气。”

    颜良摇了摇头，“你们还是去找主公说话，只要他答应了，我无不应允。”

    吕布早就有些不耐烦了，大吼一声，“颜良将军，久闻你是冀州第一名将，不知可敢出来和某大战300回合。”

    颜良摇了摇头，“温侯，实在对不住了，本将只是奉命守城，等以后有机会，再来讨教也不迟。”

    吕布冷哼一声，“颜良将军，本侯再问一次，到底让不让？”

    颜良冷笑着摇头，“不可能！”

    吕布猛地抬起手，大喝一声，“魏越听令。”

    魏越急忙上前，“末将在。”

    吕布伸手指着城墙上的颜良，

