    “什么？！”

    吴尚远愣了愣，惊声道：“第九关都被那个小子给破了？！”

    “是……是的，掌门。”

    守卫浑身哆嗦了一下，急忙点头。

    其实当他得知这个消息的时候，也感觉不可思议。

    因为，八极门的这十八层院子，除了前面四个院子都是守卫之外，后面十四个院子可都是实打实的高手啊！

    “那张鸿煊的儿子竟然这么厉害？”

    陈丹青挑了挑眉，看向吴尚远，担忧地问道：“那小子该不会把十八关都可以闯过吧？”

    吴尚远皱了皱眉，随即拿起茶杯喝了一口茶，说道：“陈掌门，不会的，那小子的实力只是后天中期。他就算再强，也只能勉强闯到第十二关。

    因为，十三关之后的门客实力可都在后天后期之上，就连我也只能闯到第十四关啊！”

    陈丹青点了点头，没有再出声。

    “报！！——”

    就在这时，又有一个守卫跑了进来。

    看到又有守卫进来，吴尚远忍不住心里一惊，有种不好的预感。

    他赶忙问道：“有什么事？”

    “掌……掌门，那小子已经闯过第十二关，正朝着第十三关赶去！”守卫颤声回道。

    这下子，不仅是吴尚远，其他在场的人也被惊呆了！

    “那小子是铁打的么？一连闯十二关，竟然不知疲惫，还在往后面闯？！”沈老惊呼道。

    吴尚远尽量让自己保持着冷静，他缓缓说道：“那小子的确有些本事，不过，也就到此为止了……”

    ……

    与此同时。

    在第十三层院子里。

    张宝鲲和镇守十三关的关断山正在进行一场激战！

    关断山是练的是‘八碑手’，其实力在后天后期，比张宝鲲要高一个等级！

    不过，张宝鲲愣是凭借着强悍的肉身力量和真气之力与关断山打得如火如荼，一时间胜负难分！

    “八碑手！裂碑！！”

    在和张宝鲲交战了数十回合之后，关断山大喝一声，不属于张宝鲲的庞大身躯朝着张宝鲲狂奔而上！

    嗖！

    关断山身形一动，身影一闪而逝！

    原地留下了一道残影，这骤然间的速度之快足以让人咋舌！

    在逼近张宝鲲的一瞬间，关断山直接一掌拍下！

    后天后期之力砰然爆发！

    唰！

    威力惊人，气势滔天！

    宛如一座大山，朝着张宝鲲镇压下去！

    张宝鲲眉头紧皱，他感觉到一股澎湃锋锐的劲气，宛如刀芒切割般竟是让他的皮肤有种隐隐刺疼之感！

    “八极拳！”

    张宝鲲右臂一抬，一拳朝着关断山轰了过去！

    在肉身力量和真气之力的双重爆发之下，他这一击迅猛绝伦，那股破空之声宛如惊雷炸响而起！

    砰！！

    千钧一发间！

    张宝鲲的拳头与关断山的手掌碰撞在了一起！

    他的拳头内蕴着的肉身力量和真气之力爆发而出，一重接连一重，席卷向了关断山！

    然而，关断山的实力要强于张宝鲲，所以在张宝鲲力量爆发的瞬间，他的手臂也传出一股恢弘巨力！

    关断山的力量雄浑浩荡，连绵不绝，与张宝鲲的力量进行了一场比拼和碰撞！

    轰轰轰！

    两股力量的碰撞，让整个院子好似传出了打雷的轰鸣声！

    很快，一股狂暴的气浪将两人的身体震开！

    嗤嗤嗤……

    两人都向后倒退了五六步才稳住身体。

    关断山紧紧地盯着张宝鲲，冷笑着说道：“小子，你竟然能凭借后天中期的实力和我激战那么久……

    不得不说，你的确很强。不过，想要闯过我这一关，是不可能的，你就别妄想了！”

    “俺必须打败你！俺要为俺爹报仇！！”

    张宝鲲双拳紧握，眼中有血色弥漫，身上有好多地方都受了伤。

    虽然他的肉身力量很强大，但一路打过来，他还是会有点吃不消的。

    不过，就算身体已经有些疲惫，但他仍然在咬牙坚持！

    再坚持一下，只要能闯过十八关，就能干掉吴尚远和陈丹青！

    就能为爹报仇雪恨了！

    “吼！！——”

    张宝鲲爆发出一声惊天怒吼，再一次朝着关断山扑了过去！

    “八极拳！劈山斧加钢！！”

    伴随着一声大喝，张宝鲲的拳头如同陨石砸落，轰向关断山的头顶！

    “你以为这样就能打败我么？”

    关断山冷冽一笑，“根本不可能！！”

    在张宝鲲的拳头轰过来的瞬间，关断山那粗壮的左臂如闪电般抬起！

    砰！！

    左臂挡下张宝鲲的拳头之后，他的右手呈掌，如刀锋一样在虚空中划过一道玄妙的轨迹，沿着一个半弧形的轨迹，直接拍向了张宝鲲的胸膛！

    砰！！

    而张宝鲲却是用身体硬生生地承受了这一掌！

    虽然关断山这一掌是情急之下打出来的，但威力同样不小，所以张宝鲲被这一掌给打伤了！

    “嗯！！”

    张宝鲲闷哼一声，嘴角溢出了一丝鲜血。

    关断山本以为张宝鲲会就此罢手，可没想到，张宝鲲在停顿两秒之后，直接一拳轰向了他的胸膛！

    这一拳不仅威力凶猛，而且神鬼莫测，让人防不胜防！

    关断山脸色一惊，已经来不及格挡。

    他本想后退躲开，可张宝鲲的拳头却如同导弹一般直追而上，狠狠地轰在了他的胸膛上！

    砰！！

    一声闷响。

    关断山的身体止不住往后倒退而去！

    蹬蹬蹬蹬……

    一连后退了六七米才稳住身体。

    “哇！——”

    一口鲜血从关断山嘴里喷了出来。

    张宝鲲的这一拳也重伤了关断山！

    “好小子，没想到你的战斗经验这么丰富……”

    关断山吐了几口血水，狞笑道：“我倒是小瞧你了。”

    不得不说，刚才张宝鲲的战斗经验着实让他感到心惊。

    眼前这小子看似呆呆傻傻，实际上却很聪明，他所施展的每一招每一式都浑然天成，而且招招都是杀招，让人难以抵挡。

    这一次交战，两人都受了伤。

    “八碑手！断石！！”

    关断山稍微停歇片刻后，他怒喝出声，仍旧是以后天后期的真气之力来催动八碑手！

    唰！！

    这惊天动地的一掌攻杀而出，气势恢弘，自身携带着一股霸烈无匹的威势，破杀向了张宝鲲！

    “八极拳！登山探马准！！”

    张宝鲲也没再留手，直接打出了八极拳金刚八式中的第五式！

    轰！！

    故而这一拳而出，好似天地为之失色，唯有那浩荡的拳风在夜空中呼啸而过！

    砰！！

    拳掌相撞，雷霆炸响！

    张宝鲲的攻势与关断山的攻势硬憾在了一起！

    “圈拦虎抱急！！”

    这一拳刚落下，张宝鲲欺身而上，双臂探出，抱住了关断山的腰部，随后一记虎抱，将关断山整个人都举了起来！

    这一幕发生的太快。

    关断山根本就没反应过来，身体就被张宝鲲给举了起来！

    “小子，你要做什么？！”

    关断山脸色大惊，抓住张宝鲲的双臂，双臂和双腿发力，想要挣脱。

    可张宝鲲的双手如同铁钳一般紧紧抓住了他的身体！

    随后，张宝鲲腰腹发力，将关断山狠狠地朝着一张石板桌上撞了下去！

    轰隆！！

    一声剧烈的炸响！

    这石板桌竟然直接被砸的四分五裂！

    “呃！！”

    关断山整个人躺在地上，惨嚎着，更是感觉身体都要散架了一般！

    张宝鲲冷笑一声，朝着关断山走去，然后一脚朝着关断山的胸口踏了下去！

    “休想！！”

    关断山冷喝一声，一记翻身躲开了张宝鲲这势大力沉的一脚，然后双掌往地上一拍，翻身而起！

    可是，不等关断山站稳脚跟，宛如野兽一般的张宝鲲咆哮一声，再次发动了攻击！

