    又是一场主场比赛，金字塔体育馆。

    一片欢呼声中，林星挥着手，站到了球场中央。

    欢呼声还夹杂着一些尖叫，加上场边疯狂挥舞着的那些球迷灯牌。

    不远处，富乐敦分校的板凳席，主教练布拉德·霍兰德略带羡慕的盯着球场上享受着欢呼的林星。

    “看到了吗？短短一个季前赛，斯大林就已经征服了金字塔体育馆，长滩的这些球迷，简直已经奉他为神明了。”

    “不是还是有很多球迷对他无感吗？”

    此时鲍文的眼神还没那么阴冷，他和他的教练不一样，他紧盯着的，是看台上的那些并不狂热的“球迷”。

    霍兰德立刻翻了翻白眼：“你在想什么呢？那些都是球探。”

    “球探？”

    鲍文瞪大了眼睛，很惊讶：“怎么会有这么多的球探？”

    “这就是NCAA前三巨星的吸引力了，现在的他太火热了……”

    停了一下，霍兰德顺嘴就拉了一波仇恨：“布鲁斯，这场比赛就是一个好机会，只要你干掉斯大林，你就能够得到大量来自NBA的关注……”

    这话一出，鲍文的眼睛亮了一下，紧接着就变得阴冷无比了。

    ……

    塞斯·格林伯格的预测没错，这场比赛，对位林星的正是布鲁斯·鲍文。

    实话实说，这场比赛开打之前，林星没把鲍文放在心上。

    他以为，这个时候还是个大学生的鲍文，应该还没那么脏。

    但比赛开始后，鲍文很快用实际行动告诉林星：他的脏，是天生的。

    很多人都认为鲍文的脏是从他加入马刺，和波波老贼狼狈为奸之后开始的。

    但实际上，早在他效力热火时，他就上演过飞踹布伦特·巴里的表演。

    以及，垫脚文斯·卡特……

    球场上，在防下了富乐敦分校的一波进攻后，长滩分校的进攻，林星持球，面对着鲍文。

    鲍文的防守，简单来说，就是不讲道理的贴身盯防。

    他也不管你有没有十足的爆发力甩开他，反正就是贴身防守。

    而且是半绕前的贴身防守，永远卡住一侧身位。

    另一侧空出的区域，就是他的队友们构建的联防。

    为什么马刺生涯之前的鲍文籍籍无名，因为半绕前防守的他，需要另一侧协防的队友帮他堵住另一侧的口子。

    他的凯尔特人生涯，他的76人生涯，他的热火生涯，都缺少一个拥有顶尖协防的队友。

    直到加入马刺，他碰到了邓呆。

    如果再从细节去抠鲍文的防守，他的脏就会彻底暴露。

    就像此刻，撑着双臂的鲍文贴住了林星，两人之间一点缝隙都没有。

    最关键的是他的双腿，岔开的同时，一只脚直接伸进了林星的两腿之间。

    膝盖顶着林星的关节处，背对着裁判和电视转播镜头，一双缠绕着林星的手，也是小动作不断。

    林星被贴的很难受，他想撞开鲍文，直接突破。

    但他发现，鲍文的那只伸进来的脚，并不规矩。

    只要林星有所异动，这只脚就会探到更深处。

    等到林星真正冲出第一步，他就会被这只不规矩的脚绊倒。

    林星看穿了这一点，他眉头微皱，放弃了直接突破。

    而是拍打着篮球的同时，后撤步。

    鲍文继续紧贴，但腿上的阴狠小招，已经是被林星破了。

    紧接着，就是一个胯下，砰砰两下运球，林星如同闪现一般，越过了鲍文。

    “长滩分校的第一攻，斯大林控了一会，突然出击！”

    富乐敦分校的内线实力还算不错，中锋希恩·威廉姆斯身高2米08，季前赛场均2.5个盖帽，护框能力出众。

    但面对核心力量出众的林星，他也只是顶了一下正面。

    林星靠住了他，抬手一个上篮，唰！

    “还是老一套，势不可挡的突破拿下两分！”

    “一招鲜的进攻又如何，只要是能够稳定得分的进攻，那就是最强的进攻。”

    有关于林星进攻端一招鲜的讨论，其实有点像阿詹到底是不是超级得分手的讨论。

    有人觉得是，原因是阿詹的场均得分一直很高，也拿过得分王，数据表明，他是超级得分手。

    但也有人觉得不是，原因是，阿詹的进攻手段很匮乏。

    和林星一样，除了突破一枝独秀，其他的进攻都会一点，但都平平无奇。

    这样的得分手，他能是超级得分手么？

    实际上，他就是。

    现在的林星也一样——

    管他是不是进攻一招鲜，只要他能够稳定的撕开对手的防线，他的进攻就是NCAA顶级的。

    鲍文的第一防就遭遇了滑铁卢，他有些懊恼的摊了摊手。

    就像是在告诉场边的霍兰德：这家伙很难对付。

    霍兰德也跟着摊了摊手，他当然知道，用常规的手段去应对斯大林，不管是富乐敦分校还是鲍文，都一点机会都没有。

    所以，赛前他提到的“干掉斯大林”，指的是一些不太光明的手段。

    用不太光明的手段干掉斯大林为什么能够得到NBA的关注？

    因为现在是九零年代，很多NBA球队还挺需要一个像鲍文这样的打手的。

    鲍文当然已经意会到霍兰德的意思了，但他也很无奈啊。

    他擅长防的那些个对手，都有一个共同点——

    进攻只会面框，速度一般般，力量也不具有碾压级别的优势，以及，最好是喜欢在外围跳投的投手。

    此时的林星，只符合一点，进攻只会面框。

    他的速度比鲍文略快一丢丢，力量已经足以碾压鲍文了。

    以及，完全没有投篮的林星，当然不会傻到外围跳投。

    这样一个对手，对鲍文而言，有一点无死角的意思了。

    比赛一直打，长滩分校轻松的收获了领先。

    鲍文根本防不住林星，当然，也没人认为鲍文能够防住林星，包括富乐敦分校的主教练霍兰德。

    防不住林星，就意味着长滩分校的突分体系风生水起，对手根本无法抵挡。

    富乐敦分校本就不是什么太强的对手，眼下的这个快要过半的常规赛季，富乐敦分校已经出战了7场比赛。

    5胜2负的战绩，仅仅位列大西联盟的第五位，落后于全身的长滩分校、新墨西哥州大，以及只输了一场的UNLV和太平洋大学。

    长滩分校一发力，这场比赛的比分拉开，就是注定的了。

    虽然比赛一切顺利，林星的眉头却越蹙越深。

    他越发的厌恶鲍文对他的防守，无处不在的伸腿，还用膝盖顶着林星的腿部关节，再加上手上各种隐蔽的戳、挠、掐……

    虽然伤害性不大，骚扰的程度却够高。

    林星并不知道的是，对面的鲍文也越防越焦躁。

    他想用一些阴损的小妙招，干掉林星的同时，自己还能从容而退。

    但随着比赛的推移，鲍文发现，林星根本不给他这个机会。

    林星的每一个突破，都是正面的突破。

    突破靠的都是那一瞬间的速度和爆发，偶尔再加上一肘。

    基于力量的碾压，鲍文想下黑手，都无从下手。

    这种情况下，摆在鲍文面前的，就只剩下了两条路。

    要么，憋屈窝囊的打完这场比赛，赛后，他继续籍籍无名，斯大林继续名冠全美。

    要么，不掩饰了，直接搞个大的！

    想到这，鲍文的眼神越来越狠辣了。

    如果是要搞个大的，机会就无处不在。

    就像此刻，比赛已经进行到了上半场的最后时刻，长滩分校已经拿到了一个8分的领先。

    他们甚至还握有球权，控着球的林星，需要面对的仍然是鲍文的防守。

    林星觉得，这比赛顶多也就是烦一点，应该也没别的问题了。

    可他就是没想到，这一球，鲍文上对抗了。

    林星一如前十多分钟的比赛，摆脱了鲍文的缠绕，一个箭步冲了出去。

    希恩·威廉姆斯顶了上来，林星想也不想，决定再上一个篮。

    他靠住了希恩·威廉姆斯，一跃而起。

    就在此时，身后紧追不舍的鲍文，终于伸出了他罪恶的双手。

    他直接就像是锁喉一般，锁住了林星的脖子，借助整个身体向下的惯性，拽着林星往下。

    这，就是一个典型的、锁喉抱摔的、恶意犯规的动作了！

    林星没有防备，他直接被拽的失去了身体的重心。

    如果真的就这样摔倒在地板上，脑震荡什么的，那都是轻的。

    好在他的核心力量太过出众，几乎是强顶着这一下，撑住了。

    落地的时候，只是踉跄了几步。

    轰！

    金字塔体育馆惊起了一片惊呼，几乎是所有人都惊恐的张大了嘴。

    拉塞尔、卢西奥斯、塔沃尔……

    林星的队友们，第一时间就冲了上来，卢西奥斯扶住了林星，拉塞尔和塔沃尔直接逼到了鲍文的身前。

    目光中带着凶怒，有一种一言不合就要动手的意思。

    裁判急促的吹响了哨子，想要阻止这场看上去已经要爆发了的冲突。

    鲍文此刻却一脸无辜的摊着手，就好像他什么都没做一样。

    已经在卢西奥斯的帮助下站稳了的林星，看着这张做作的脸，怒火一下子就抑制不住了。

    他直接冲了出去，拉开了拉塞尔和塔沃尔，正面对上了鲍文。

    “你想干什么？你想干什么！”

    林星咄咄逼人的样子，已经让鲍文慌神了。

    两个当事人对上了，主裁判也急了。

    嘀……

    嘀嘀嘀……

    嘀！

    他疯狂的吹响了哨子，一刻也不停，冲上来想用手臂隔开林星和鲍文。

    但就在这一刻，林星怒而挥拳。

    砰！

    一声闷响，紧接着是咣当一声，鲍文直直的栽倒在了地板上。

    （今天还是只能单更，争取明天恢复双更，求推荐票！）

