    吻到项胜男缺氧，脸颊滚烫，大脑一片空白。

    突然，秦云伸手要去扯她的面纱。

    “别，陛下，难看！”

    她浑身紧绷，如惊弓之鸟，条件反射的抓住秦云的手，带着颤音。

    但下一秒，秦云几乎霸道的扯开她的面纱。

    “朕不在乎！”

    “那有男人不看自家娘们脸的，不仅看脸，朕还要看遍你所有的风光，一览无余！”

    项胜男眼眶一红，心中有暖流划过。

    这就是陛下，话糙理不糙，让人感动，又让人羞愤，非常霸道。

    随即。

    秦云毫不避讳的吻在了她充满疤痕，狰狞的脸蛋上，目光极为虔诚。

    一开始，项胜男下意识还有些抵触，担忧，怕吓着秦云。

    但她发现，秦云并不嫌弃，并不在乎。

    她眼眶更加湿润，双手抱住秦云脖子，双腿亦是条件反射有些灵蛇绕枝的感觉，忘情与之拥吻。

    仿佛外界的东西与她都没了关系，她只想抓住这一刻。

    秦云的呼吸逐渐加重，从她白皙额头到精致鼻尖，再到红唇，甚至是伤疤，一路吻着向下。

    她浑身发软，羞愤不已，但在此情此景下，她没法拒绝，只能半推半就，快被对方温热的鼻息淹没。

    直到她感受到秦云有了那个想法，整个人娇躯像是被雷劈了一下似的，浑身一颤。

    “陛，陛下！”

    “别这样！”

    她颤音喊到，猛的抓住秦云作乱的手。

    秦云双眼通红，已是有些难以自控。

    “怎么了？”

    项胜男目光闪躲，脸颊能滴血，心想我同意接吻，但不代表同意那事啊。

    声音尴尬而细小。

    “陛下，你先松手。”

    秦云嘴角浮现一抹坏笑：“怎么？”

    “咱们都是老夫老妻了，你还害羞？”

    听着露骨的话，项胜男面红耳赤，同时心里跟抹了蜜一般甜，往日稳重荡然无存。

    不忍心拒绝，又不好意思同意。

    只能用商量的口吻道：“陛，陛下以后吧……”

    “反正……”

    秦云挑眉：“反正什么？”

    她抬头娇羞看了一眼：“反正我迟早都是陛下的人。”

    秦云嘿嘿一笑，她虽脸颊自幼有伤疤，甚至狰狞，但眉眼却是极为好看，加上一颗善良纯洁，爱自己的心。

    容貌，也就变的不重要了。

    “既然你都说了迟早是朕的人，那为什么朕不可以提前行使行使权力？”

    项胜男着急道：“可……可。”

    她急的不会说话了，只能轻蹙眉头，没好气催促：“陛下，赶紧起来。”

    秦云恋恋不舍的将手拿出来，后退两步，然后不甘心的叹了口气。

    她整理衣服和裙摆，听到叹息，心里愧疚。

    咬了咬红唇，从背后抱住他，轻声道：“陛下，等我脸好了，好吗？”

    她右手微微触碰伤疤，有些纠结。

    幽幽道：“我总觉得这样不够完整。”

    闻言，秦云躁动的心一下子就安宁了下来，他知道脸上的伤一直是项胜男的心病。

    快速转身，温柔的抱住她。

    “好，朕就是跟你开开玩笑，不会强行拿你怎么样的。”

    项胜男红唇勾起了一抹笑容，安静躺在他怀中，感受那份美好。

    她一直觉得彼此之间有一层窗户纸，无法捅开。

    但今夜因祸得福，竟是意外捅破了那层窗户纸。

    二人依偎，良久之后。

    突然。

    秦云想起了什么。

    神色一变，推开项胜男：“不好，你爹还在外面！”

    “他也以为你……”

    项胜男一脸担心，美眸睁大：“啊？”

    “我爹也来了。”

    她连忙往外跑，嗔怪道：“都怪陛下，不是您，我也不会深夜出来。”

    秦云无语：“那是东厂狗贼易容的，又不是真的朕。”

    项胜男回头，一本正经道：“可要不是陛下的脸，我大半夜会跟着出去么？”

    说完，她跑出船舱。

    秦云额头全是黑线，她怎还有如此不讲道理的一面，难道每个女人都一样么？

    约莫半炷香后。

    这件事终于解释清楚。

    项飞羽复杂的看了一眼秦云，深深一拜：“陛下，大恩大德，这一次是我项家欠你的。”

    说着，他甚至要下跪！

    秦云眼皮剧烈一跳，这可使不得，立刻扶住他。

    “项大侠，应该的。”

    “这一下，你应该同意进入皇宫了吧？”他略带一点调侃的说道。

    项飞羽顿时面红耳赤，双眼露出一抹后怕。

    今天胜男险些出事，都是因为自己的固执己见造成的。

    当即表示：“好！”

    “陛下，特殊时期，老夫听您的吩咐。”

    “入宫叨扰些日子，只求胜男平安。”

    闻言，项胜男喜上眉梢，整个人都如同花朵绽放。

    “谢谢爹！”

    而后美眸泛光的看着秦云，温柔至极，进皇宫住，就能离他更近了。

    秦云微微一笑，算是因祸得福，他能感觉到项飞羽对自己的隔阂，减弱了很多。

    而后，他的目光幽幽看向黑夜，沉声道：“丰老追捕鹤无极，恐怕一时半会回不来了。”

    “咱们先回宫吧。”

    “无名你派一队锦衣卫出去打探消息，如果丰老有需要，就立刻支援！”

    无名点头：“是，陛下！”

    秦云捏拳，没有再说话，但眼中的杀气却是恐怖异常！

    项飞羽等人看到，都不禁一颤！

    不久后，秦云带人先行回了皇宫，并且划出一间巨大的宫殿，给项飞羽父女二人居住。

    临走之时。

    项胜男本想再跟秦云拥抱一次，但外人太多，父亲又在，只能作罢。

    将一切的话饱含在了一个眼神之中，目送秦云离去。

    月光幽幽，夜已经很深了。

    项飞羽忽然出现在她的背后，绷着脸，叹气道：“别看了，天要亮了，回去睡吧。”

    项胜男回头，眼神慌乱一瞬，弯腰施礼：“好，爹您也去睡吧。”

    “睡不着。”

    “回想几个小时前的时间，为父背脊骨仍旧发凉，无法想象今天没有陛下，会是什么后果。”

    “爹没用啊，保护不住你，甚至识别不了敌人。”

    “今日陛下呵斥于我，我自责到想要撞墙自杀！”项飞羽蹙眉，语气低沉，颇有种英雄迟暮的感觉。

