
在来王府之前，楚风就猜到自己见瑜王肯定会出言招揽的，瑜王在外面一直有求贤若渴的美名，若是他不意思一下，那么他就不是瑜王了。

可是随便就被招揽到了人才，那就不是人才了。而楚风恰恰就是那种，就算你三顾茅庐，也未必能够招揽到的人才。因为楚风答应了师父一年之内回鹿门的，而且这次他下山是助夏破南平的，可不是来帮助南平灭夏的。

“王爷厚爱，草民心领了，可是草民习惯了江湖的漂泊生活，只怕会误了王爷的大事！”楚风微笑地拒绝了。

瑜王听到这话，也不由一愣，要知道有多少江湖人想要进瑜王府来，就为了谋得一官半职的，可是眼前这个人竟然拒绝了。本来觉得这个人相貌不同，没什么不同，可是如今仔细看来，这个人倒也是英气勃勃，看来也是江湖上的豪杰之士。

瑜王笑了笑说道：“壮士先不要拒绝，本王的大门随时为你打开，只要你想通了，便可以来找本王，本王不会亏大任何一个有才华有能力的人的。”

“多谢王爷。”楚风抱拳说道。壮士？我还烈士呢！

不管如何，拿到钱，马上走。

管家不一会儿，将一叠银票拿来了。瑜王示意将银票给楚风，楚风接过银票看了一下，一共十张，每张一千两。

“多谢王爷！在下告辞了，若是以后有什么地方需要在下效命的，只要钱够，在下一定会尽力完成的。”楚风说完之后，抱拳离开了。

楚风告辞了之后，那个瑜王望着楚风远去的背影，笑着说道：“这个人不贪权，却贪钱，看来倒也不是很难招揽。”

旁边的管家忍不住说道：“王爷，这人贪钱，府里只怕没有那么多钱养得起啊。”

“只要他有本事，那点钱算不了什么。既然东西弄到了，本王也该进宫了。”瑜王说道，让人备马，他要进宫。

而此刻楚风手里拿着银两，心里却有一种飘飘然的感觉。两万两，这可不是小数目了。若是自己到偏僻一点，如同南越那种地方去购买田地的话，他可以买下二十多亩的土地，这可是一个小地主的资产了。

不过，现在这些钱暂时不能动，因为一年之后自己必须要回鹿门，现在拿钱去发展商业和资产，这似乎不太合适。先将钱寄放到银行，不，应该是钱庄上去吧！

“咕咕咕”一阵奇怪的响声传来，楚风这个时候才记起来，现在已经是晌午了，自己从早上到现在都没有吃过一点东西，连水都没有喝过。

先找个地方吃一顿饭再说。

举目望去，在这建业街上饭馆林立，客栈也有七八家。其中在楚风旁边的这家叫“风月楼”的，看样子也像是开饭馆的，只是不做普通百姓的生意，像是做哪些达官贵人的生意的，因为装修得十分的豪华，给人一种奢靡的感觉。

“滚出去！”

只听得一声粗鲁的男人的声音，楚风差点被从里面扔出来的包袱砸到，他不由看过去，只见一个三十多岁，身上穿着旧丝绸的老女人，被两个男人退出来，摔倒在地上了。

“滚！这里是风月楼，不是善堂，你该去哪里就去哪里！”楼里面出来一个五十多岁的男人指着风月楼的招牌说道。

那个被赶出来的老女人拍起身来，拍了拍身上的衣服的灰尘，然后追上去拉着那个男人的手说道：“九爷，奴家也曾经帮风月楼赚过不少钱，你就不能看在过去的奴家帮风月楼赚钱的份上帮帮奴家吗？”

“滚！如果不是看着当年你还帮风月楼赚钱，早在年初老子就把你扫地出门了，你以为你现在还是花魁吗？也不照照镜子看看你现在什么样子？”男人冷笑地说道。

女人看到对方如此无情，可是却没有放弃，反而是放低了身份哀求道：“九爷，你赶奴家走，你让奴家去哪里？九爷，风月楼不是少使唤的丫环吗？奴家可以做的……只要让奴家有一个容身的地方就够了。”

九爷冷笑地说道：“你？哼，就你现在这个鬼样子，还想当丫环，快滚，否则休怪我翻脸了。”让她留下来，那是绝对不可能的，不管怎么样，风月楼不养闲人的。

看到九爷的脸色，女人知道再求下去，似乎是没有什么效果了，只能够无奈地捡起地上的包袱，拍拍干净上面的尘土，背着转身离开了。

看着女人转身一刹那的脸，楚风愣住了。

“娘亲？！”楚风几乎要叫出来了。他一把冲过去，抓住那个女人的手。

“你干什么……”女人被这个突然间冲上来抓住自己手的男人下得后退问道，等她看清楚对方的样子和容貌的时候，马上换上笑脸说道，“不知道这位大爷找奴婢做什么？莫非大爷是奴婢的恩客吗？”

楚风愣愣地望着眼前这个人，她的样子很像娘亲，可是年龄却对不上，娘亲今年应该三十五六，可是眼前这个女人至少有四十七八了，怎么会是自己的娘亲呢？

“抱歉，姑娘，在下认错人了。”楚风放开了手，然后抬手说道。

“怎么会认错呢？公子，长得如此英俊潇洒，一看就是这风月楼的常客，奴家对公子可是念念不忘的……”女人说着就要往楚风身上贴，可惜她根本不知道楚风的武艺什么的虽然不好，可是轻功是过人的，结果她扑了一个空，差点摔跤。

看到女人这个样子，楚风很痛心，如果当年母亲被卖进这种地方，只怕也是如今这个样子吧？他叹了一口气说道：“你不饿吗？跟我走吧！我带你去吃东西。”

听到这话，女人一笑，然后说道：“奴家多谢公子了。”

来到香满楼，楚风点了七八个菜，就吃起来了。

其实楚风一个人吃的话是吃不了那么多的，可是如今多了一个人，他就多点了几个，可是到最后他竟然发现所有的碗碟如同洗过那么干净。那个女人吃饱了，摸着肚子，很满足地看向楚风，露出了笑容说道：“好久没有吃过那么饱了。”

“你被饿了好几天吗？”楚风看向那个女人问道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951584"  chaptername="第八章：血浓于水？（一）">加入书签</a>
</div>
