    鬼契空间。//www. 欢迎来到阅读//

    一片阴森，鬼契头领的身影慢慢出现在任务回归平台之上，而此刻，下面却是沾满了鬼契。看到头领出现，这些鬼契一个个都是半跪在地。

    “恭迎头领归来！”

    鬼契头领此刻却是发出了一声狂笑。

    “成功了，终于成功了，我成功的得到了几大强者的力量，连巫妖王也最终倒在了我的剑下，它所有的力量都归了我，因为如此，我的战力便已经达到了参加终极篇章的标准，最后一战，势必要我们鬼契去达成，而只要成功，那么我们便可以真正的复活，不止是在任务世界，还包括在现实世界！”

    鬼契头领显然是相当兴奋，他此刻穿着铠甲，带着面具，浑身散发着一股强大至极的气势。

    “接下来，便只要等契约者一方了，他们必须在短时间内出现一个战力超过9999的人，只有这样他们才能参加终极篇章任务，不过，那些生活在温室里的家伙能做到吗？我很怀疑！”

    ……

    恶魔空间，依旧是那般热闹，契约者的数量在数千左右，平日里游荡在恶魔空间里的契约者绝对是人头攒动。

    这里，俨然成为了一个小社会，而随着时间的推移，契约者的实力也得到了极大的提升。大部分的契约者，战力已经突破了1000，即便是一个新人，只要挨过前两次任务，积攒一些时间。也可以马上通过购买一些道具快速将战力拉升到300左右，这样一来，接下来在应付一些任务的时候便游刃有余。

    显然，这个时期的新人可是要比一开始林飞他们那个阶段要好多了，如果运气好，加上本身的实力不错，那么在一个月的时间里。战力突飞猛进到1000也不是什么不可能的事。

    此刻在任务回归平台上，一道道光芒闪过，许多从任务世界里归来的契约者出现在平台之上。他们有的幸喜，有的沮丧，这几乎已经成为了任务平台上的真实写照。

    光芒闪过。林飞出现在平台之上，身边是一同执行任务的同伴。

    “爽，这次任务才叫爽啊，不过也够危险，如果不是林飞最后关头施展领域绝杀了那个怪物，咱们估摸着全都得完蛋！”包子一出现就嚷嚷道。

    “你还好意思说，咱们这次基本上没排上什么用场，尽给老大拖后腿了……”胖子一脸沮丧，虽然他现在的战力也突破了3000，但在这一场任务里。3000战力是在是不算什么。

    别说胖子，李初南、顾晓琳和弩男他们的战力也都在这次任务里突破了3000，只是林飞的战力，却已经突破了9000。

    “七龙珠的任务世界本来在所有任务里就算是非常高端的了，咱们能活着回来。就代表着不俗的实力，而且我们分工不同，作为主攻手的我承担大部分战斗也在情理之中！”林飞一脸淡然。

    这一次，他们的成绩算是相当不错了，七龙珠世界，据说某个大国的国家队也经历过。只是对方在任务结束后，却是损失了近一半的队员。而林飞他们，则是全员通过，无一伤亡。这其中，林飞起到了决定性的作用，信仰领域外加顶级战力，足以和任务世界里的超级强者一决高下。

    因为有圣城的缘故，林飞的神经一直绷的很紧，他要在最短时间里提升实力以应对圣城的高手。

    除了圣城，还有终极篇章任务。

    因为和那个大人物达成了协议，林飞也获得了许多情报，这个终极篇章任务在林飞看来，应该是一种选拔，目的就是选拔出契约者中最强的一个。

    这一次任务花费了两个多月的时间，距离终极篇章任务的开启时间也没有多久了，只是林飞依旧没有得到关于可以进行终极篇章任务的任何许可提示。

    “是战力还不达标吗？”林飞自顾自的想到。

    9000的战力在恶魔空间里，已经是顶级的存在了，林飞之前问过郝贝贝，对方的战力也不过6000多，不知不觉当中，当初的大高手郝贝贝，也已经被林飞赶超了过去。只是这样的战力，竟然依旧不够标准进入终极篇章任务。

    无奈，林飞便将注意打到了恶魔空间的市场上，他打算购买一些可以提升战力的道具，至少要将自己的战力提升到目前所能达到的最大值，反正对于现在的林飞，还没有什么是他买不起的。

    和同伴分开后，林飞找了个机会独自进入到了恶魔空间的市场，寻找着自己需要的东西。

    现在恶魔空间的市场已经是非常的庞大，契约者们将他们在任务世界里找到的道具拿出来出售，或者换取对自己有用的东西，这里鱼龙混杂，说不定还真的可以淘到林飞有用的东西。

    一路走来，林飞眼光掠过不少摊位，现在恶魔空间已经相当成熟了，契约者出售的东西也有许多高端货，武器从附魔的冷兵器到威力巨大的科技武器应有尽有，甚至，林飞还看到了‘小型核弹’出售。

    这种小型核弹价值不菲，威力只有标准核弹的三分之一，但这已经是相当恐怖了，在任务世界里弄到这么个东西炸一下，那可是敌我皆亡，除非是战力极其高端的强者又或者是有特殊的防御能力者，其他无论是契约者还是任务世界里的怪物，都没有存活的可能。

    而诸如激光武器，高分子光束枪，甚至是战斗机飞行器也在出售之列，只是那些有经验的契约者，很少会购买这种科技武器，毕竟很多任务世界里，对这种科技武器的限制很大。有经验的契约者更喜欢购买一些威力强大的冷兵器。

    例如一个摊位出售的一把长剑，剑身精致，上面印刻着符文魔纹，手握着剑柄，便可以触发剑本身的力量，下一刻，一股股炽热的火焰包裹在剑刃上。这火焰剑切金断玉简直不在话下，即便是再坚硬的合金钢铁，也无法抵挡器恐怖的破坏力。

    这种火焰剑的价格，自然不低，所以关注它的契约者也是不少。

    对这些道具，林飞兴趣不大，此刻林飞手里随便拿出一把武器，威力都是这种劣质火焰剑的数十倍甚至是上百倍，就说林飞的雷剑，如果拿出来卖，绝对会让所有的契约者强破脑袋。

    继续向前闲逛，林飞看到许多精美的护甲，有现代感十足的生物机械衣，也有蕴含魔法的骑士铠甲，有如同钢铁侠战衣一般的机甲衣，也有使用珍贵龙皮缝制的皮甲。

    总之，这里有所能想象的一切东西。

    “高手，一看你就是个高手，来瞧瞧这一把斩魂刀吧，是我拼死拼活从死神世界里弄来的，千本樱，卍解后更是威力无穷啊……”一个摊主看到林飞，却是上前卖力的推销着。

    林飞瞅了一眼对方手里的那把刀，的确感受到一丝锋利，只是这刀对于现在的林飞，根本派不上任何用场。

    摇了摇头，林飞表示不满意。

    “别，高手，这价格实惠啊，不买也得看看，如果您实在看不上，没关系，咱手里还有更厉害的玩意儿！”那摊主继续吐沫星子横飞的推销着，随后从后面取出一个装满液体的瓶子，里面泡着一个眼珠子：“高手，瞧瞧这个，真正的写轮眼，带土的，如果移植了绝对的带劲啊，你瞧我的左眼，就移植了一个，任务里什么万花筒、月读、天照那是睁眼就来啊，好东西，只要1200小时……”

    林飞哈哈一笑，双目一睁，顿时，黑羽之瞳出现，瞳孔中的符文阵泛着一丝金色的光芒。那摊主也是一个识货的主儿，看到这一幕，却是倒吸了一口冷气。

    “这是特殊的血统之瞳啊，还有符文阵，厉害！”

    显然，他也知道林飞的眼睛比他推销的要好了太多，只是如此一来，这个摊主更是兴奋难当。毫无疑问，眼前这个人是真正的大鱼啊，连这写轮眼都看不上，肯定是一个真正的高手，而高手，可是花钱从不眨眼睛的。

    他眼珠一转，却是嘿嘿一笑道：“既然是真正的高手，那自然是要最好的东西才能配得上……”

    说着，他又从存储道具里取出了一样东西。

    林飞本来并不在意，只是看到这东西后，却是微微一愣。

    对方取出的东西，竟然是一个大号茶壶，壶上写着一个‘神’字。

    当下，林飞眼睛就是一眯。刚刚他所经历的任务是七龙珠任务世界，在任务世界里，林飞就打算要弄到任务里的一样东西，按照林飞的计划，只要得到那样东西，自己就有机会在短时间内获得极大的提升。只是因为运气不济，阴差阳错之下却是没有得到。

    而这样东西，就是主角孙悟空曾经在加林仙人那里弄到的‘超神水’。

    超神水，可以极大的激发潜力，七龙珠的主角就是在实力远逊于对手的情况下，靠着喝下超神水而实力暴增，最后一举击败对手。

    而同时，超神水也是一种剧毒之物，如果熬不过，别说提升实力，就是小命都保不住。只是林飞相信，如果是自己，一定可以熬过超神水的副作用。

    林飞想不到，自己拼死拼活最后都没有弄到的重要道具，竟然被眼前这个家伙弄到了。

    >vid/<