    

    
                枢纽之地某处，一间府邸里面，慕容画停下修炼。

    
                “今天确定领地，明日开始建造商会。”

    
                她已经计划好了，领地一确定，就开始安排人手去建造商会，随后几天就开始命人在太初界中散布商会的消息。

    
                半个月内，开始正式推出生意，让一切进入正轨。

    
                她走出房间，另外两名前来保护她的男子很快感知到她要外出，眨眼出现在她面前。

    
                寸步不离地守护。

    
                慕容画对两人的专业从未有过质疑，开始尝试去联系慕容天。

    
                慕容天是她现在能够利用的人手之一，而且仲天组织和太初教明显比较亲近慕容天，她也不想再和这两个势力接触太多，只能让慕容天去确定两方势力割出的领地。

    
                而她也可以单独去亡灵殿。

    
                反正死亡帝父很听她的话。

    
                然而，通过传信宝贝联系了好一会，她依旧没有联系到，仿佛慕容天给她的传信宝贝是假的一般。

    
                “怎么回事？！”慕容画脸色又开始难看起来了。

    
                她只能让身旁一名男子去慕容天的住所找慕容天。

    
                不久，这护卫就回来了。

    
                “他不在。”护卫道。

    
                “这家伙搞什么鬼？”慕容画皱起眉头，让护卫去找这个分家的管家。

    
                不久后，管家出现在慕容画面前。

    
                “你们家主去了何处？”慕容画沉声问道。

    
                管家苦笑道：“家主没有说啊，您找不到他吗？”

    
                “你尝试联系他！”慕容画沉声命令道。

    
                管家点头，可是不管他怎么联系，也是联系不上。

    
                “事出反常必有妖！”慕容画严肃了起来，开始逼问眼前的管家，最近慕容天有没有做什么特殊的事情。

    
                管家眨了眨眼，在犹豫着要不要将家主拿走了分家所有财产一事说出，可这个家本就是他们家主管理的，这个慕容画尽管是来着总家，也无权过问这些。

    
                最终他还是摇了摇头。

    
                “该死，你继续尝试联系。”慕容画越加觉得事情不对劲了。

    
                ......

    
                慕容天已经发现慕容画和管家在联系他了，可他完全没有理会，当做没发现储物宝贝里面的传信工具们有反应一般。

    
                今天不管谁来，都阻止不了他成为家族最靓的仔！

    
                又赶了一会路，他终于停下。

    
                此刻他已经在总家族家主所在的领地之内了。

    
                他飞落地面，此刻在他前方，有一个覆盖了天地的阵法，一定范围的区域都在阵法的保护之中，他想要再前进一分，都得通过一个入口才行。

    
                他飞落地面，此刻他前方有一个入口大门，而大门之前，正有十几个人守着。

    
                这些人的实力都很强，其中一人，还是一百意级。

    
                “来者何人？”带头守门之人是一个锦衣中年，长得高大威猛，帅气逼人，身上还有一股王霸之气。

    
                慕容天微笑上前，出示了自己的分家家主的身份令牌。

    
                “我是太初界那边枢纽之地的分家家主慕容天，今日有重要的事情给家主禀报，还望告知家主一声，让我进去一下。”

    
                慕容天脸上挂着的都是陪笑。

    
                别看眼前这一百意级的中年男子在这里守门，其实身份可不简单，他听闻这人是家主的侄子之一，备受家主信赖。

    
                具体是不是他就不知道了，可能给家主守门的人，也不是他能轻易得罪的，除非他已经是家族最靓的崽，更受家族的看好。

    
                这帅气中年审视了一下慕容天，皱眉问道：“具体是什么事？总不能有人到来，说有事见家主，我就去打扰家主吧。”

    
                他也好奇是什么事情，借着这份职业，顺便打听一下，其实他完全可以直接进去禀报一声的，量慕容天也不会因为什么小事情，敢打扰家主。

    
                慕容天陪笑道：“是我孟浪了，那您跟家主说，我有些能让家族改变很多的东西，要呈现给家主。”

    
                帅气中年继续皱眉问道：“什么东西？”

    
                慕容天觉得不能说出来，便苦笑道：“这个恐怕不能说。”

    
                帅气中年盯着慕容天一会，最后也没说什么，让慕容天在门外等一会，自己则在原地消失，进入阵法里面了。

    
                而进入阵法里面后，他突然想到了一事，脚步停顿了一下。

    
                “对了，小画不是刚去太初界那边？这分家家主不是在辅佐她建造商会吗。”

    
                帅气中年想了想，这慕容天突然到来，身边也没慕容画在，这中间，难道发生了什么？

    
                他没有第一时间去禀报家主，走到一个角落，拿出一块传信宝贝，尝试联系。

    
                很快联通成功。

    
                “正哥哥，有事？”传信宝贝里传出了慕容画的声音。

    
                “画妹妹，你刚去太初界那边？现在太初界枢纽之地那个分家家主慕容天在我这里，说有要事找家主，你们那边是不是发生了什么？”慕容正问出一声。

    
                远在枢纽之地生着气的慕容画听着这话，整个人恍惚了一下，随后瞪大眼珠子，沉声问道：“那家伙去见家主了？！”

    
                她意识到了什么一般，整张脸更加难看了。

    
                她在想着，这个慕容天会不会是去找家主打小报告，将不久前她在仲天组织那里发生的事情，告诉家主，说她办事不力之类的？

    
                “他现在见到家主了？！”慕容画冷声问道。

    
                慕容正道：“还没，我把他留在大门前，还没去告知家主，你们是不是发生了什么不愉快的事情？”

    
                慕容正可以听出慕容画现在的情绪很不对劲。

    
                慕容画沉声道：“正哥哥，帮我一个忙，先拖一会时间，等会我就到！”

    
                慕容画觉得自己得回去一趟，她总感觉慕容天是要做一件对她不利的事情，不让为何突然间离开分家这边，赶去总家族，并且找家主，而且还不接她的传信！

    
                慕容正点头，十分坚定道：“放心，保管能拖到你到来。”

    
                “好的，谢谢正哥哥！”慕容画感谢道。

    
                慕容正笑道：“没事，谁让你是我的画妹妹呢。”

    
                说完，两人断开了联系。

    
                慕容正嘿嘿一笑，一副痴男像。

    
                他看着慕容画长大，从小就对这个小妹妹很是喜欢，以前还做过一些别人想不到的小事情，现在长大了，他还是很喜欢这个妹妹，希望能够有更多的交流。

    
                最重要的是，慕容画身份很强，其爷爷可是家族大长老。

    
                幻想了一下自己以后能和慕容画有深入交流的机会后，慕容正摆正脸色，走出了入口，出现在大门外。

    
                他看着慕容天，道：“家主现在正在修炼关头，大概要过一段时间才能见你。”

    
                慕容天怔了一下，连忙问道：“那要多久？”

    
                慕容正道：“三个时辰左右吧。”

    
                慕容天嘴角抽了抽。

    
                三个时辰后自己才能成为家族最靓的仔？

