    混乱之中洛宇眼疾手快，一把将领地核心还有爆出的一些东西给全部收起，哈哈大笑道：“怎么样女皇陛下，继承了蚁后的遗产一定很开心吧。”

    “不用谢我，告辞！”

    声音落下，他与小金一起，几个起落就冲出了房间，消失在了走廊尽头。

    刀锋女皇看着满屋子乱爬的蚂蚁，眼神却没有几分杀气。

    她微微叹息道：“妹妹，要怪只能怪你自己太弱，不过你放心，姐姐既然收了你的遗产，自然不会放过那个男人。”

    但虽然说不放过洛宇，但她却是向着洛宇相反的方向离去。

    片刻之后，迷宫内一处角落，洛宇清点了一下刚刚击杀蚁后得到的东西。

    一枚5%的领地核心，50W白银，一罐头的九星瓢虫，2000的白金，还有美观度和舒适度的碎片。

    白金让洛宇颇为惊喜，凑够了白金能够把双刀给尝试进阶，至于九星瓢虫却是一种炼金材料，也可以当做食物来用。

    说起来刚才那蚁后说气味什么的，虽然杀了蚁后但难保没有问题，洛宇从储物手镯内取出了一桶清水冲洗了一下自己，再上一层保险。

    到了现在这种程度，其实他这一次进入副本内的目的已经达到了，不过副本给的东西不错，机会难得就多呆一段时间。

    况且还有大BOSS没打呢。

    休息了一会后，他再度启程寻找房间。

    一天之后，一间房间内，洛宇将所有的家具怪给全部击杀，得到了一批物资。

    这已经是一天内的第三批物资了，说来也巧，之前杀了蚁后给的碎片加上刚刚得到的，数量正好是整数。

    舒适度碎片10/10，美观度碎片20/20。

    洛宇选择了合成宝珠，眼前光芒一闪，三枚水晶宝珠立刻出现。

    收起了三枚宝珠之后，洛宇想着反正BOSS也找不到，差不多是该回去了。

    就在他点开面板的时候，突然有提示出现：【宫殿迷宫当前探索区域超过了80%，你们的行为惹怒了光之殿主，您可选择传送进入BOSS宫殿与大家合作击败BOSS，也可选择退出迷宫】

    “哦？可以直接传送？”

    洛宇当然不会放过这种机会，点击了确定。

    眼前出现了一扇光门，他将兽娘们都藏在了衣领内后，一步走了进去。

    回过神来之时，他出现在了一片金碧辉煌的大殿之内，这里非常宽广，在大殿中央站着一位体型十米，穿着白色华丽长衫，头顶王冠，脸上满是奇怪符文的巨大中年男子。

    这应该就是光之领主。

    在光之领主头顶上方有一盏琉璃灯，在他脚下有一枚金色的宝箱，另外洛宇发现在他的衣服口袋内放着一张卷轴。

    几乎是在洛宇出现的瞬间，周围光芒闪烁，有别的试炼者出现了。

    而在大殿的另一头，同样有光芒闪过，却是走出了一大群的武士。

    “那些是土著？”

    洛宇眼中露出了一丝诧异之色，那群人显示的是天道世界本土生灵，想不到土著也能够进入迷宫副本内。

    片刻之后，该来的都来了，不该来的应该回去了。

    那群土著武士远远的站在另一端，而试炼者这边情况却是非常的微妙。

    洛宇不远处站着刀锋女皇，而距离他们不远处则是一群白角鬼族，另一边，一个高大的魔族男子附近也站了一群试炼者，似乎是土族之人。

    最让洛宇震惊的是，这里竟然有一位天使族的！

    这是一位长着洁白翅膀的美丽女性天使！

    天使族并非是地球上传说中那类神族，她们与大家一样是宇宙生灵，但是却非常的强悍，是被评为S级以上的强悍种族。

    S级种族说的就是初始四维破千的存在！

    这天使族身后漂浮着七种防具，证明她拥有7W以上的评分。

    在她附近站着天顶星人、月光族等等各族的试炼者，都用崇拜的目光看着天使。

    试炼者这边，总体人数在100人左右，比另一边的土著人少了很多，而且明显互不信任。

    每个团体与个人互相间都保持着距离，洛宇目光看向了刀锋女皇，见她也在注视着自己，不过此女目光深沉，不知道在想些什么。

    那穿着黑袍的魔族男子沉声道：“人都来了，那就一起杀了boss，之后我会按照你们出力的多寡进行奖励分配。”

    “一会都听我号令即刻。”

    这魔族身后六种防具，似乎都是箭塔，此人也不容小觑。

    天使少女轻哼道：“魔族奸诈，为何要听你的号令？”

    “就是！天使在此，什么时候轮得到魔族发号施令了？”

    大家立刻反驳起来，几个试炼者小队向着天使少女靠了过去，天使族正义善良，颇受诸天种族信赖，现在这样的情况下，自然是信任天使少女了。

    魔族男子脸色阴沉了下去，天使少女温和的笑道：“诸位，我叫安娜，一会大家勠力同心击杀boss，所有奖励我会按功劳分配，你们放心即可。”

    “好！”

    大家都是点头认可，天使族威望可见一斑。

    这时，站在洛宇不远处的白角鬼族领头的壮汉冷笑道：“人多粥少，加上土著虎视眈眈，就算能杀了BOSS，又够几个人分的？”

    “我认为A级种族以下的自觉滚蛋，你们连站在这里的资格都没有，特别是那些低等种族的独行侠。”

    说着，目光看向了洛宇，讥笑道：“这位人族，你说是不是？”

    白角鬼族，世界上评为A级种族，不容小觑。

    只是这鬼族头领话音刚落，他突然感觉到一缕寒光飞掠而过，自己的头颅竟然飞了起来，接着噗通一下跌落在了地上。

    陨铁菜刀盘旋着又飞回了洛宇手中，下一刻，他身形暴起冲入了白角鬼族的人群之中！

    所谓先下手为强，后下手遭殃，洛宇突然动手一刀一个，不过几个呼吸时间竟然将场中这队白角鬼族之人全部杀死。

