
    第913章古玉楼

    秦师兄还不知道最近众圣城发生的大事？

    见到秦逸尘的模样，沐颜贞有些疑惑的问道。

    秦逸尘现在已经是太昊圣地的准圣子了，按照圣地中的辈分来，即便是她，也得尊称一声师兄。

    听到这话，秦逸尘一愣。

    大事？

    不外乎就是太昊圣地强横手段的清楚天涯阁吗？

    发生了什么事？

    这时，秦逸尘才是发现，在众圣城之中，似乎增加了大量的人流，当即，他有些好奇的问道。

    古玉楼的拍卖会，将在两日后举行。

    见到秦逸尘一头的雾水，沐颜贞忍不住摇了摇头，说道。

    古玉楼？

    闻言，秦逸尘眼眸微微一眯。

    古玉楼，乃是一尊特殊的势力。它就犹如在天龙皇朝地域中，风族的地位一般，超然脱俗。

    它是一个纯商业化的势力，但是，它从来不介入各大势力的争斗。

    当然，能够在各大圣地地界之中，占据最豪华地带，开着最大的拍卖行，其底蕴绝对是毋庸置疑的！

    在秦逸尘的记忆中，圣地都有着数次的更换，但是，这古玉楼却一直存在，没有任何商会能够撼动其地位。

    你不会连古玉楼都不知道吧？

    沐颜贞看了看有些发愣的秦逸尘，再看了眼一脸茫然的风千雪，她忍不住有些头大。

    听说这次拍卖会中，将会有凌天之令的出现。

    最后，沐颜贞还是说道。

    凌天之令？！

    听到这话，秦逸尘眼瞳陡然一缩。

    据说，凌天之令乃是由白神玉所铸，具有清神醒脑之功效，对于炼丹师和修武者，都有着巨大的裨益。

    而最为关键的是，传言凌天之令分为四块，集齐四块凌天之令，可以开启凌天古墓！

    凌天古墓的钥匙么？秦逸尘有些诧异的道。

    你也知道凌天古墓的传言？

    见状，沐颜贞倒是有些意外，她唇角勾起一抹笑意道：据说，那凌天古墓是一名叫做凌天大圣的顶尖强者所留，其中有他的传承。

    圣贤传承？

    风千雪美眸之中露出一抹震惊之色。

    从先前天涯阁出了凌途崖这么一个得到圣贤传承的家伙，她也是能够知晓，如果得到圣贤传承，将会是一件多么不得了的事情。

    凌天之令已经出现三块，我们太昊圣地昭天圣地光芒圣地各持一块，而如果，古玉楼即将拍卖的，便是最后一块了。

    沐颜贞轻笑着说道。

    难怪众圣城多了不少实力强悍的人马，原来是因为这事。

    秦逸尘缓缓的点了点头，心中暗自叹道。

    秦师兄，如果你有兴趣的话，可以一起去看看哦。

    沐颜贞微笑道，在其身后，李元霸眼瞳一瞪，仿若是在说，你敢拒绝老子就赏你一锤。这厮可不管打不打得过你，反正被打伤了，还是得你来救。

    秦逸尘苦笑着点了点头，此番拍卖会争夺凌天之令，定然是无数财力雄浑的势力之争，虽然在皇朝地域中，他已经是一个绝对的土豪了，不过，现在单凭他的财力，可无法与那些传承了几千年的势力相比较啊。

    仿若是察觉到了李元霸的动作，沐颜贞没好气的白了他一眼，后者顿时悻悻的缩了缩脖子，脸上的凶恶之色全然消散，取而代之的又是一脸的讨好，完全没有在皇朝地域中无敌霸爷的半点风范。

    见到李元霸这般模样，秦逸尘心中一阵的悲叹，这厮，还真的是蛮圣吗？

    哦，对了，听说这次拍卖会中，还有不少罕见的药材呢，或许，有你需要的。

    沐颜贞仿若是想到了什么，沉吟了一下，说道。

    哦？

    好像有七圣火灵芝。

    嘶

    听到这个名字，秦逸尘心中忍不住倒吸了一口凉气。

    不愧是古玉楼，竟然连这等罕见极阳属性的药王都有，若是能够拍卖下来，炼制成丹药，给予风千雪的话，那应该能让后者的实力提升一大截！

    两日的时间，很快便是过去了。

    这日，秦逸尘早早的起来，略作整理便是从太昊圣地的府邸走了出来，与风千雪一同直奔位于众圣城的古玉楼拍卖场。

    古玉楼拍卖场，不仅仅在众圣城，甚至是其他圣地地域之中，都是有着极为庞大的名气。

    陪着风千雪一边闲逛一边行进，转悠了好半响之后，再绕过一处街角后，眼前的视线豁然开朗。

    只见得在秦逸尘前方，一座丝毫不逊色于三大圣地在众圣城中的驻地，庞大得犹如山岳一般的大殿静静矗立。

    在那大殿之外，浩浩荡荡的人流涌入其中，那种规模的人气，看得秦逸尘都是忍不住有些惊叹。

    好大呀，比起飞乐商会总部的拍卖场都要大呢。

    风千雪仰着小脑袋，惊呼道。

    不愧是古玉楼。

    秦逸尘惊叹一声，眼前那大殿犹如一尊洪荒巨兽一般，张着大嘴，将那浩浩荡荡的人流尽数的吞噬了进去，但是却丝毫不显得拥挤。

    而在两人正为这建筑而有些惊叹时，却是发现有不少的目光对着他们看了过来。

    那些目光几乎都是落在风千雪身上，后者那般绝世容颜，放在任何地方都容易引起一场轰动，若不是两人胸口处佩戴着太昊圣地的徽章，恐怕又少不了一番麻烦了。

    走吧。

    秦逸尘眉头一皱，低喃一声，牵着风千雪的玉手，便是对着这座恢弘的大殿走了过去。

    风千雪小脸一红，旋即心中一甜，任由他牵着，乖巧的跟在后面。

    在大殿门口，有着一道道气息强悍，装备精良的护卫镇守，想要进入这拍卖场，单单是门票钱，就得化为一块下品灵种。

    即便是秦逸尘穿着太昊圣地弟子的衣袍，也没有任何的例外！

    在缴纳了费用之后，秦逸尘领着风千雪便是踏入大殿之中，随着两人的进入，其中的景象也是出现在了视线之中。

    大殿之中异常的明亮，甚至地面上，都是镶着耀眼的水晶，其中人海弥漫，即便有着这么多的人汇聚在此，却是没有丝毫的拥挤，反而异常的宽阔。
