
　　转眼之间，远处的那几道身影，就飞到了肖霖等人的附近，当这几人看到肖霖三人之后，也都是露出了惊讶之色。

　　“辛达大人，当初就是他们三个家伙，斩杀了二公子辛焕。”

　　几个身影之中，一位中年男子开，冲着辛达妖将说道。

　　开口之人，正是余庆庆。

　　而在余庆庆身旁的三人，则是当初追杀肖霖等人的三个地阴王蛇族人，辛通和辛美娇，以及那个队长。

　　“你说什么？”

　　“当初杀害焕儿的就是他们三个？”

　　辛达妖将震怒无比，看向肖霖三人的目光之中，充满了强烈至极的杀意。

　　辛焕乃是他最疼爱的儿子，现在知道了肖霖三人是杀害辛焕的凶手，原本他对于尘曦之的杀意，自然一下子全部转移到了肖霖三人的身上。

　　毕竟，尘曦之当初斩杀的，仅仅是地阴王蛇一族的普通族人，他之前之所以对尘曦之杀意腾腾，一方面是为了为那些族人报仇，另外一方面，也是为了维护自己的威严和地位。

　　毕竟，他作为地阴王蛇一族的三级妖将，要是放过了斩杀族人的凶手，岂不是失去了人心？

　　而现在，对于辛达妖将来说，斩杀肖霖三人，要比斩杀尘曦之更加的重要，毕竟，肖霖三人杀害的，那是他的儿子。

　　“是啊，辛达大人。”

　　“就是中间这个小子，亲手杀害了辛焕妖将，不过，其他的两人，也是同伙。”

　　“当初，我为了保住性命，好向辛达大人报告情况，就施展挪移符逃离，本想着逃离之后立刻就去找辛达大人，可是万万没想到…”

　　“挪移之后，我竟然碰到了邪道四宗之一，血煞宗的弟子，于是被他们生擒，一直帮助他们炼制宝物，足足炼制了近十年啊。”

　　“这一次，要不是辛亮队长他们出手，将我从血煞宗弟子的手中救出来，恐怕我还无法重获自由呢。”

　　余庆庆再一次确认了肖霖三人是凶手之后，又开始解释起来，毕竟，当初在辛焕被杀的时候，他逃离了，他生怕辛达妖将会迁怒于他。

　　虽然他是一位七级术炼师，身份不低，可是，他的修为却很低，要是辛达妖将盛怒之下出手，他必死无疑。

　　对于余庆庆的解释，辛达妖将自然明白其意思，不过，辛达妖将并没有多说什么。

　　因为他知道，既然肖霖当初能够杀害他的儿子，那就说明，肖霖当初的实力，比他儿子更胜一筹。

　　就算当初余庆庆不逃走，以余庆庆的修为实力，也根本就不是肖霖的对手。

　　眼下，他之所以又想到了余庆庆，让辛亮队长带着辛通和辛美娇将余庆庆搭救出来，是有事情需要余庆庆帮忙，他就更不会迁怒余庆庆了。

　　辛达妖将此刻痛恨的，完全就是肖霖三人而已，而他想要第一个斩杀的，自然就是肖霖了。

　　毕竟，是肖霖亲手杀害了他的儿子。

　　“看来，真是冤家路窄，得来全不费工夫。”

　　“你们三个，当初杀害了我的儿子，今日，你们既然自动送上门来了，那我就杀了你们，为我的儿子报仇雪恨。”

　　辛达妖将开口，冲着肖霖三人说道。

　　“辛达兄，真是想不到，这三个不知死活的人族小子，竟然就是杀害你儿子的凶手。”

　　“原本，我还想着出手将他们给斩杀了，现在，我就将这三个小子让给你了。”

　　“杀子之仇，不共戴天，辛达兄，你一定要将这三个小子碎尸万段，挫骨扬灰。”

　　蒯戎开口，冲着辛达妖将说道。

　　“蒯戎兄放心，我一定不会放过这三个小子的。”

　　辛达妖将说道。

　　“哇，肖道友，原来当初是你斩杀了辛达妖将的儿子，这三个蛇妖才会追杀你的，那你当初怎么不和我说实话呢？”

　　“你可太不够意思了，不过，我尘曦之向来都不斤斤计较，既然你们没有告诉我实话，那就说明你们有你们的顾虑。”

　　“现在那个辛达妖将要杀了你们，你们有把握对付他吗？”

　　“要是没把握的话，尽管开口，我一定会帮忙的。”

　　尘曦之开口，冲着肖霖三人说道。

　　“区区一个蛇妖，我还不放在眼里。”

　　“原本我来此处，只是想要灭了嗜血魔狼一族，为我的父母报仇，现在，既然这只蛇妖也要找死，那我也只能顺带也送他上路了。”

　　“至于帮忙，那就请尘道友帮忙牵制住那个狼妖吧。”

　　肖霖开口，轻松自若，语气霸气的说道。

　　他的话语之中，对于蒯戎和辛达妖将都是表达了不屑，听起来的确有些猖狂。

　　“牵制住那个狼妖自然没问题，不过，我担心那三个蛇妖要是攻击陶道友和孙道友的话，那他们就危险了。”

　　尘曦之再次说道。

　　他所说的三个蛇妖，自然是辛亮队长，以及辛通和辛美娇。

　　十年的时间过去，此刻，辛亮队长的修为，已经提升到了出窍初期，虽然也是刚刚晋级，不过，在尘曦之看来，足以轻松斩杀陶俊俊和孙雅茹。

　　更何况，辛通和辛美娇二人，修为也都是提升到了元婴后期，就算辛亮队长不出手，辛通和辛美娇也足以对付陶俊俊和孙雅茹。

　　因此，尘曦之才会担心陶俊俊和孙雅茹的安危。

　　“嘿嘿，尘道友，你不用担心我们。”

　　“不是和你吹，就算此处的所有妖族一起出手，也根本就伤害不到我和二师妹。”

　　“不过，我一向低调，不喜欢显摆招摇，只要这些妖族不找死的话，我不会暴露我真正的实力的。”

　　“总之一句话，尘道友放心就是。”

　　陶俊俊开口，自信而又霸气的说道。

　　他的这番话，虽然是在告诉尘曦之不要担心他和孙雅茹，可是，听在尘曦之的耳中，总感觉有些不切实际，吹牛过头了。

　　不过，既然陶俊俊都这么说了，尘曦之自然不会再多言。

　　“既然如此，那我就放心了。”

　　尘曦之说道。

　　“哼！”

　　“你们真是太猖狂了，竟然如此无视我们，既然如此，那你们就受死吧。”

　　辛达妖将开口，怒不可遏的说道。

　　刚刚，肖霖等人当着他和蒯戎的面，肆意交谈，无视他们的存在，这让辛达妖将很是愤怒，心中的杀意再也压制不住。

　　说完之后，辛达妖将不给肖霖等人回应的机会，直接飞身而起，向着肖霖等人的位置激射过去。

　　在移动之时，辛达妖将的周身，狂涌而出浓郁的极寒之气，瞬间笼罩了周围的一方空间，想要将肖霖等人完全冻结起来。

　　与此同时，辛达妖将的双眼之中，释放出两道绿色光柱，径直射向了肖霖的身躯，看样子是准备直接洞穿肖霖的身躯。

　　最主要的是，他的右手弯曲成爪，根据位置判断，他的右手攻击的应该是肖霖的脖子。

　　辛达妖将的目光之中，释放着愤怒和杀意，脸色更是阴沉无比。

　　对面，肖霖等人望着辛达妖将突然出手，并且攻击的威力如此猛烈，自然知道辛达妖将此刻心中的愤怒，不过，他们都没有丝毫的担心。

　　眼看着周围的空间迅速的冻结，两道绿色光柱即将靠近，肖霖面不改色之下，再一次将蓝色月光体激发到极限。

　　只见他的周身释放出强盛至极的蓝色光华，而在蓝色光华之中，分布着一些金色的光线，格外的扎眼。

　　与此同时，肖霖周身狂涌而出浓郁至极的元力，在面前的虚空之中，瞬间凝聚成了巨大的手印。

　　手印之中元力急速旋转，好似空间通道一般，释放着恐怖至极的吞噬之力。

　　当然，还有浓郁无比的腐蚀之力和阴煞之力。

　　手印周围，则是狂风凛冽，呼呼作响，一道道风刃回旋飞舞，撕裂空间。

　　这一个巨大无比的手印，自然就是葬世大手印。

　　随着修为实力的提升，肖霖施展出来葬世大手印的威力同样再次提升。

　　手印刚成，肖霖就控制着飞了出去，迎上了辛达妖将双眼释放出来的两道绿光。

　　手印移动之下，释放出来的恐怖吞噬之力，直接将周围的极寒之力大肆吞噬，化解了空间将要被冻结的局面。

　　眨眼之间，葬世大手印就和两道绿光碰撞在一起，爆发出了剧烈的撞击声，并且伴随着‘滋滋滋滋…’的声音。

　　葬世大手印之内，蕴含着浓郁的腐蚀之力，两道绿光之中，同样蕴含着浓郁的腐蚀之力。

　　两股腐蚀之力相互争锋，誓要一分高下。

　　当然了，两道绿光之内也蕴含着极寒之力，正好抗衡葬世大手印的阴煞之力。

　　但是，葬世大手印还蕴含着吞噬之力，而且肖霖的元力又不弱于辛达妖将，这样一来，肖霖的葬世大手印自然就更胜一筹了。

　　仅仅是片刻的时间，葬世大手印就击溃了两道绿光，然后威力不减，继续冲向了辛达妖将的身躯。

　　原本，辛达妖将抱着一击必杀的心态，可是此刻，当看到自己双眼释放出来的绿光，竟然被肖霖的手印给击溃了，这让他心中惊讶无比。

　　不过，他毕竟修为高深，见过大场面，迅速的调整了状态，将目光看向了面前的葬世大手印。

　　只见他的右手手臂，元力瞬间提升，直接击中了葬世大手印。

　　“嘭！”

　　一声巨响传出，葬世大手印轰然溃散，恐怖的冲击力席卷而出，激荡四方，空间震动。

　　辛达妖将无视这股冲击力的阻拦，身躯仅仅是停顿了一下，就再次向着肖霖的位置猛冲过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第486章 杀子之仇，不共戴天免费阅读。https://xs.23sk.com 