    失去了电子预警干扰机与蜻蜓突击机的帮助。巨型八足章鱼自走炮的射击精度至少提升了50%！而它也可以肆无忌惮的切换成跪下的钢铁堡垒模式，肆意的动用那可怕的主炮对敌人进行攻击！在这样可怕的口径的主炮轰击之下，什么远程攻击防护罩都是不堪一击，只能用四个字来形容，那就是“无坚不摧“！不要说炮弹自身的爆炸力，就是它上面附带的巨大动能，也能将敌人击溃！

    主炮冷静的点射着，它的轰鸣声震慑了整个战场。连沙漠似乎都在惊惧的战栗着。在巨大的轰鸣声与炮火咆哮中，一辆辆政府军的坦克冒烟起火，哪怕没有被巨型八足章鱼自走炮的主炮的威力正面击中，也是打着旋而抛飞出数千米，最好的结局都是化成一团扭曲若麻花的巨型废铁！仿佛失控的赛车那样在沙漠中弯曲勾勒着，在空中散架，上面燃烧着熊熊的火焰，泼洒出了滚滚的大片沙浪！

    此时无论是雷者还是方林，脸色都难看至极。

    巨型八足章鱼自走炮连轰出了八炮，将对面的装甲部队的主战力量大部分击溃，然后浑身上下发出了“嘎吱”钢铁摩擦声，徐徐的站立了起来。一只粗若火车车皮的坚硬前足“啪”的一声踏到了宽阔得一望无际的沙漠上！

    前足下燃烧着的一层楼高的坦克残骸遭无情的碾碎，火热的碎片四处飞散，然后被暴力碾压下后一脚踢开。陡然间，巨型八足章鱼自走炮中发出了低沉而震撼的轰鸣！

    被它地这声音所带动。周围的叛军部队也应和的呼喊，发动引擎，一时间，这声音交汇成汹涌滔滔的洋流，回荡在战场上，而其中又包含了多少兴奋，多少傲慢。^^^^多少血迹斑斑的残酷！

    这是发动总攻的信号！

    方林望向了雷者，雷者也望向了他，两人虽然不说话，但是已经心领神会。虽然两人曾经敌对，但是现在他们却都深深的知道，在这样恶劣地局势面前若不精诚合作的话，不要说完成任务。就连活下来也是极其不易！

    雷者站了起身来，他静静的站在那里，巨石与56号同时抢到了他的身边作着保护，而四下里的空气仿佛被染黑了也似的翻涌聚集，将三人裹在了里面，看起来就仿佛是天边的乌云，里面孕育着雷光与狂暴地能量！

    若是在白昼里，雷者出招时候形成的异常状况无疑是相当惹人注目的，但在这黑暗的战场上却是极好的掩护，何况他还站在了沙丘的后面？方林只觉得从雷者的身上传来了一股莫大的压力。那种感觉很难形容，若一定要说的话-------就像是站在长江三峡大坝上面目睹着滚滚江水奔流而来，千万吨的江水平缓而势不可挡地倾泻而下，虽然沛然江水冲不到你的身上，但是心中已经有无法抗拒的意味升起，连视线都被推阻开去！

    方林不由自主的退后一步，他同时也留意到，老胡与林大美女甚至自动的开了四五步之多。脸露惊容，紧接着，跟随巨型八足章鱼自走炮推进的那些叛军装甲车辆顶部，出现了零散的刺目电光，但是那电光聚而不落。就像是一条宽达二十余米的蓝色河流，在波光粼粼地来回荡漾流淌着！

    雷者在蓄积能量出招的时候，这些压力和征兆是剧情人物都觉察不到的，因此叛军依然在以稳定而坚决的速度推进着，从容的攻击着岌岌可危地政府军的防线，在整整蓄积了二十余秒以后。****黑色云雾当中的雷者的的眼里闪动着一种狂热的火焰，而空气里面也响起了一阵诡秘的嗡嗡声。像是在念诵着什么邪异地经文似地。话语里还有着一种语无伦次的凌乱，以至于你会觉得那是梦里地呓语般。

    “这一招。应该是专门对剧情人物作战使用的。”方林迅速的判断了出来。“在与轮回者的战斗中，无论是谁，也不可能站在原地任雷者蓄积整整近二十秒的时间来从容攻击的。就算无法尝试打断雷者的技能，但也可以逃走先。在方林的精神力探测下，穿着白色燕尾服的魁梧雷者在浓密的黑暗里端然矗立。他身处沙丘后面的风眼当中，四下黄沙旋飞，激荡飘舞，很有贵族气质的低头将左手按在胸前，黑暗中有整整五道粗长的闪电撕破黑暗，从天穹上直击而下，在飞泻的过程中溶解成了一体，就那么接天连地的击了下来！

    首当其冲的是一辆重达19.吨的装甲运兵车，蓝白色的雷光徜徉过处，上面的105毫米火炮和14.5毫米机枪同时似蜡烛一般的溶解，扭曲了开来，车上装这的大倍率光学潜望镜、红外夜视观察镜、微光瞄准镜、微光夜视观察系统和热像仪等仪器“啪啪啪啪”的炸裂，晶莹的玻璃碎片在空中被电光的能量所溶解。落在潮湿的沙子上面，吱吱作响。

    可是雷者的这一击威力根本不止如此！那狂猛的电流击中了装甲车以后，化成了一条粗若水桶，似有实质的蓝白色电柱，像一头巨蟒一般摇头摆尾的扑上了旁边的另外一辆坦克！里面的乘员连惨叫也没来得及发出，便变成了一团焦炭！余势不衰之下，这蓝色电柱依然四处窜动，电劲四溢，最后一头撞在了巨型八足章鱼自走炮的机械腕足上！

    蓝白色的电柱化作成千上万条电蛇迅速游窜而上，机械腕足发出了强烈的电火花，僵硬的屈伸了几下然后停滞在了半空当中，里面发出了金属的撞击声音，最后从裂隙里面冒出了滚滚的黑烟。

    连锁闪电！

    雷者击出这一击后看起来十分疲惫，连权杖上面的宝石也显得暗淡无光，连雨势也为之渐渐削弱。巨型八足章鱼机械炮的主体防御力十分强悍，不说完全绝缘，但是能大大的削弱自己电流的杀伤力，顶多杀死几十名炮手而已。还不如断其一足，削弱它的移动力来得关键。

    眼见得雷者的这石破惊天的一击震慑战场，政府军自然知道有超能力者埋伏辅助，因此也趁着巨型八足章鱼机械炮一足断折的时候，发起了一次冲锋，乘机击毁了周围的大部分叛军装甲车辆。而雷者先前所处的地方，已经被机关炮，炸弹，金属风暴和火海所笼罩，巨型八足章鱼机械炮上面的一大半火力，已经疯狂的倾泻在了沙丘上面，短短十余秒内，整座高达三十余米，方圆两百余米的沙丘都已经被削平了一半！

    好在雷者一记连锁闪电击出以后，56号的身体就已经似陀螺般的高速旋转了起来，带着他钻入了沙下，然后飞速向后逃去。否则在这样的覆盖性毁灭打击下也很难幸免。

    雷者的这一击将政府军的士气也提升了起来，他们却不知道雷者打出这一击所花费的代价也是十分可怕，不仅在24小时内不能动用所有的称号技能，连精神力上限也会暂时降低20%，一直要等到回归梦魇空间以后才能回复。

    只是不到三分钟的时候，政府军已经冲到了巨型八足章鱼机械炮的周围，空降下来的伞兵分散了开来，肃清了这个钢铁堡垒周围的叛军残余以后，都集中火力向着雷者攻击的机械腕足开火！黑烟滚滚冒出，那条巨大的钢铁腕足也抵挡不住大量的密集火力的攒射，被生生的打断，在空中翻滚掉落了下来，激起了漫天的尘雾！

    政府军一阵欢呼，士气大振，不少人已经窥准了这座庞大的钢铁的堡垒的射击盲区，纷纷向它的下腹部涌现了过去。它每一次的变形切换形态都要耗费大量的能量，并且过程也是颇为长久，变形以后再撤离也大可以来得及。

    钻到了巨型八足章鱼机械炮下腹部的政府军士兵越来越多，他们密集射击，有的还拿出了激光切割器进行仔细的切割。若是真的这么下去，说不定还真用蚂蚁啃骨头的办法将这钢铁堡垒攻克。

    但就在这个时候，巨型八足章鱼机械炮下腹部却裂开了一道十余米长的口子，一条相当粗壮的机械臂迅速伸了出来，机械臂的末端膨胀，迅速伸出了八个喷头对应八个方位，然后喷出了大片炽热的高温白色火焰！汹涌若潮水的疯狂涌来。

    这就是钢铁堡垒的特殊攻击！

    全方位火焰喷射器！

    那些自以为进入了死角在努力攻击的政府军士兵连声也没吭，纷纷被烧化成了灰烬！只有他们身上的弹药被高温引燃，发出了短促的爆炸。只是在这个时候，却有一条矫健的身影直扑入了那高温的火海当中！能熔炼金属的火焰，竟然不能伤他分毫！