    我叫云子宁，今年五岁，小名叫阿宁，我有一个和我长得一模一样的妹妹，叫白晚棠，小名叫糖糖，我们是神女白冰漓和九重天阙之主渊神的儿子和女儿。

    别人管我们叫神子，不仅仅是因为我们父母的身份，更因为我们生来便是神，不用修炼便直接有了神的实力了。

    话说当年我娘亲找了我爹爹十年，最后他们在南枝山相遇，那个时候我的爹爹已经解开了寒毒，而且我的外祖父和外祖母也在同一年找到了。

    就在那一年，我的娘亲和爹爹举行了一场婚礼，我虽然没有见过，但是却常听人们提起来，说那一场婚礼空前绝后，普天同庆，六界来贺。

    那一天，整个世界都好像铺满了鲜艳的红色，九十九只七彩灵鸟盘旋于神宫之上。

    我的娘亲一身红色嫁衣绫罗绸缎，耀眼夺目，听说那一天的娘亲无比的娇艳、无比的惊艳。

    其实不用听别人说我也想象得到，毕竟娘亲的美貌可谓是天上地下在无人可以比拟。

    爹爹也是一身红色的喜庆的婚服，据说十分的惊为天人，迷倒了六界所有的女人。

    从那天的婚礼之后，那两个人就过起了没羞没臊的生活，于是很快的就有了我和妹妹。

    可是出生的那一天，因为是双胞胎，所以生起来十分的费劲，导致娘亲疼了一天一夜，就从那之后，爹爹死活都不同意娘亲再生孩子了。

    不光是不再生孩子了，就连他们两个，爹爹都十分的狠心的直接给扔到了下层大陆，扔给了爷爷奶奶和太爷爷了，后来连外祖父和外祖母也都下来了。

    至于那两个人呢，就满世界的玩，走遍了各个世界，继续没羞没臊的生活着。

    两个小家伙在下层大陆上四处的为非作歹，因为四大疆域的上层人士都知道他们是神女和渊神的孩子，也就没有人敢说什么。

    不过他们也不是那种不知道好歹随便就欺负人的孩子，爷爷奶奶还是有好好教他们的，他们也只是有的时候自作主张的惩罚一下坏人罢了。

    而有的时候玩心大起拿了别人的东西，但是也会很快的还回去。

    而现在，他们来到了东洲疆域，据说这是当初娘亲失踪失忆之后醒过来的地方，于是他们便想过来看一看。

    但是两个小家伙却是选择了十分偏僻的地方，因为如果要是再大的城市的话，一定会有人认出来他们的，到时候就会被请进各个人的家里，烦死了还要像一个大人一样遵守规矩，还是悄悄地跑出来玩比较好。

    两个小家伙走在大街上，走走玩玩，还时不时的买一点好吃的，不亦乐乎。

    “小家伙，你们有没有兴趣进来玩一玩啊。”一家赌馆的前面，一个油光满面的男人看着两个小家伙手里提的金币袋子两只眼睛都在冒着金光。

    不知道是谁家的小公子和小小姐偷偷跑出啦玩，身上一定有很多油水可以捞。

    他盘着手中的核桃，两只眼睛写满贪婪的样子，他还不知道已经完全的落在了两个小家伙的眼中。

    糖糖偷偷的犯了一个白眼，然后悄悄的传音给阿宁，“哥哥，这家伙简直把我们当成傻子啊，而且……这里竟然还有人不认识我们。”

    阿宁也是同样的想法，不过却不想被这个傻子扰乱了他们出来玩的兴致，于是说道，“这只是个小地方罢了，欧阳叔叔他们也都不在这里，不认识也正常，不用管他，我们接着玩吧。”

    “可是。”糖糖的小手一下子拽住了阿宁的衣服袖子，“哥哥，或许我们能够再一次咬出一个大的家伙，你看这店，你看这人，一看就是没少欺负百姓的。”

    阿宁看着糖糖一脸信誓旦旦想要说服他的样子，脸上浮现了一分无奈的笑容，剩下的便满满的都是宠溺。

    这个小家伙，明明就是玩心大起还说的这么的义正言辞。

    但是阿宁还是摆出了一副煞有介事的样子点着头，“你说的也对，那我们进去看看吧。”

    两个人之间的‘无声交流’被那人看在眼里却根本没当回事，毕竟两个小屁孩能够商量出什么东西来。

    还在循循善诱，“我们这里可以让你们的金币变得更多哦，这一袋子金币说不定会变成三袋子哦？到时候你们就能买更多的冰糖葫芦了。”

    对于这个大叔说的话，两个小家伙只是想表示十分的无语，再一次的把眼前的人当成傻子。

    但是还不得不摆出不太懂得样子，摸着小下巴看着那个人，“可是，我们进去就可以了吗？里面是怎么玩的啊？”

    被派过来暗中保护两个小家伙的小九不断地感叹着，这两个小东西演起戏来的样子还真是不逊色于当年的主人啊。

    那掌柜的瞬间一乐，“你们先进去，进去我再教你们。”

    “好。”两个小家伙都十分的痛快的就答应了，只是因为身高的原因，没有人能够看得到他们眼中的狡黠。

    “这赌馆又在害人了，竟然连小孩子都不放过。”门外面有人在窃窃私语，也有胆子大的直接就喊出了声音。

    “掌柜的，这小孩子就算了吧，他们的父母肯定着急找他们呢。”

    “就是啊，连小孩子都骗是不是太过分了。”

    “啪！”掌柜的手中的鞭子一下子便挥了出去，狠狠的打在了说话几人的身上，“老子警告你们别多管闲事，要不然被我家少爷知道了，你们就死定了！”

    一鞭子下去，他们的身上都带着血痕，他们大多数都是修为低下的人，于是根本就不敢反抗，但是看着两个小家伙的眼神里却是止不住的担忧。

    阿宁和糖糖一边往里面走着，另一边装作无意之间回头扫了一眼刚才说话的所有人，默默的记在了心里。

    一进去之后便吸引了里面所有人的目光，全都是一副幸灾乐祸的样子，他们的这一副表情就注定了，在这个赌馆出事情的时候，他们不会有一个好下场。

