
            

                    ：[]
                ！！

            
                暗世界之中，杀戮还在持续！

    杨叶疯狂的在杀！

    现在的他，已经能够斩杀暗生灵，当然，会付出一些代价。

    从一开始到现在，他不知道自己杀了多少暗生灵，但是他知道，那些暗生灵还有很多很多！

    随着时间的流逝，在这个地方，杨叶发现，最可怕的不是暗生灵。

    而是恐惧！

    对未来的恐惧，对时间的恐惧！

    因为在这里，没有时间概念，没有曙光。

    他每次一想到什么时候是个尽头时，内心就会出现负面情绪！

    烦躁！不安！迷茫！

    渐渐的，杨叶发现，自己最大的敌人不是这些暗生灵，而是他自己！

    因为在这无尽的黑暗之中，他一个不小心就会自己被自己打败。

    很多时候，一个人，能够打败他的，只有他自己。

    想到这点，杨叶努力使自己冷静了下来。

    在这里，他没有出去的路，也不知道怎么出去！

    这种时候，怎么办？

    求饶？

    这绝对是不行的！

    杨叶的选择很直接，那就是杀出去！

    杀！

    确立了一个目标之后，杨叶那些负面情绪顿时一扫而空！

    杨叶一路朝前冲，这一次，不是那些暗生灵来找他，而是他主动去寻找那些暗生灵！他要杀掉自己能够听到的一切存在！

    虽然每次击杀一头暗生灵，他都会付出一些代价，但是，慢慢的，杨叶的战斗力越来越强了。他已经熟悉了这些暗生灵的各种攻击方式，他的战斗本能反应在这种绝境之中更是得到了大大的提升，而他的剑，比以前更加刁钻，更快，更狠辣了！

    剑剑致命！

    可以说，他除了境界没有得到提升外，其余各方面的能力都得到了大大的增长！特别是他的反应能力，与之前相比，完全是一个天，一个地！

    而这个反应能力，是硬生生被逼出来的！

    永恒国度，古剑宗等人藏身之地的那座山脉。

    血女出了山脉，她抬头看向天际，此刻，整个天际突然出现了厚厚的黑云。

    这一刻，所有古剑宗弟子都出了地下，来到了山脉之上。

    血女冷冷看着那天际。

    毫无畏惧！

    这时，一道声音突然在场中响起，“阁下并非古剑宗之人，可随时离去，我等绝不阻拦！”

    山巅之上，血女身旁，剑经突然道：“前辈，您带着冥女她们离开吧，我们”

    血女看了一眼剑经，“在我心中，他一直是我弟弟，他的事情，就是我的事情。现在他不在，他的责任，我这个做姐的自然要替他担起！”

    说着，她抬头看向天际虚空，“要战，那就来吧！”

    空中，数道强大气息席卷而下

    永恒国度始源地。

    这个世界，当初被祈比天以一己之力搅了一个天翻地覆，而现在，这里已经渐渐恢复了平静。不过，被祈比天毁去的那桥却是没有恢复！

    那被毁的桥段下的无边水时而会沸腾卷起惊涛骇浪！

    在桥上，一名中年男子俯视着下方，不知在想什么。

    这名中年男子，正是那荒帝！

    过了许久，荒帝嘴角微掀，“不愧是那个时代的人，实力当真可用逆天来形容啊！”

    就在这时，一名黑袍人出现在了荒帝的身后。

    黑袍人道：“族长，杨叶已被那陆家送入了暗世界之中，现在不知生死。而永恒国度已经在开始围剿古剑宗，按我们分析，古剑宗撑不了多久就会被尽数诛灭。因为，战界已经出手！”

    战界！

    荒帝轻笑道：“没想到他还是让战界出手了。有些意思！”

    过了片刻，荒帝又道：“能够查到杨叶现在还活着吗？”

    黑袍人摇头，“那个世界，我们无法接触。不过，我有一个想法，如果他还活着，族长可出手将其救出来，让其与永恒国度众势力先斗上一斗，这对我们来说，是有很大好处的！”

    荒帝双眼缓缓闭了起来，很快，其周围的空间突然颤动了起来。

    过了不知道多久，荒帝睁开了眼睛，他摇头一笑，“真顽强啊！”

    暗世界。

    此刻的杨叶还在杀戮！

    他不知道现在是什么时候，自己在什么位置，现在的他，满脑子就只有一个念头，那就是杀！

    疯狂的杀！

    现在，不是那些暗生灵来找他麻烦，而是他去找那些暗生灵的麻烦。

    猎物与猎人的角色互换了！

    一开始，这些暗生灵凶戾无比，在面对杨叶时，戾气十足，然而，现在的它们，在见到杨叶是，纷纷退避！

    它们残忍，杨叶比它们更残忍！

    这就好比弹簧，你强，它就弱，你弱它就强！

    场中，杨叶走路已经有些不稳了。他提着剑，一柄血红的剑正步履蹒跚的朝着远处走去，因为在那边，他感受到了能量波动！

    在他周身，如果有人在这里，肯定会惊骇的下巴都掉下来！

    太惨了！

    此刻的杨叶，全身上下，遍布各种血槽，特别是脸上，他的整个脸已经彻底被毁了！面目全非！

    虽然有着鸿蒙塔，但是，由于他主动出击，而且不停息的出击，因此，即使是鸿蒙塔这个逆天的存在也无法将他的伤修复好，因为修复的永远没有新增的快！

    就在这时，杨叶突然停下了脚步，下一刻，杨叶一个侧身，同时，他手中的剑一个斜斩而下！

    快准狠！

    现在他的剑，真的将这三个字做到了自己的极致！

    随着他的这一剑落下，在杨叶侧身，似是有什么东西被斩落，很快，一道凄厉的惨叫声出现在了他右边的数百丈外，很快，那道惨叫声越来越小，直至彻底消失！

    杨叶提着剑继续前进！

    而在他的喉咙处，不知何时多出了一道血槽，如果他刚才躲慢一点点，他的喉咙血管可能就要破裂了！

    刚才，他已经做到极致了！

    这里的暗生灵速度之快，之诡异，实在是恐怖无比，即使是他，也无法完全躲开，如果是完美状态下或许还可以，但是现在，他也是深受重伤！

    杨叶提着那柄血红的诛继续前进，他不能停下来，不是不想停，而是不能停，他只有在走动，周围那些暗生灵才会忌惮！

    他一旦停下来，周围那些暗生灵就会一拥而上！

    还是那句话，这个时候，他现在不残忍，不凶戾，不疯狂，那他的敌人就会残忍，就会疯狂！

    其实，杨叶现在的感觉并不是那么的惨！

    因为从一开始到现在，他是真正的战的很痛快！

    从剑意与剑心蜕变后，他很少这么畅快淋漓的战斗了。特别是这种生死战斗！

    在外面，他想要畅快淋漓的战斗，只有找命境强者了！

    当然，战斗还未结束，他很清楚，虽然战的痛快，但是，能够活下来才是最重要的！

    继续前进！

    不知道过了多久，杨叶连走路都有些困难了！

    而就在这时，数道隐晦的气息突然朝着他激射而来！

    杨叶停了下来，下一刻，一道剑光宛如一道弯月在场中陡然亮了起来

    一道凄厉惨叫声陡然响起！

    不过，一只手臂却是在那道璀璨的剑光之中飞了出去！

    永恒国度。

    在一处山巅之上，无数飞剑不断自山巅之上冲天而起！

    为首的是一名身着血红色长裙的女子。

    正是血女！

    而在血女身后，是冥女等人。

    围剿古剑宗！

    此刻，永恒国度众势力已经在开始围剿古剑宗，不过，值得一说的是，并没有命境强者出山！

    显然，这是忌惮杨叶身后那位。

    虽然没有命境强者，但是，以现在永恒国度那几个家族还有魂教的实力，要剿灭古剑宗这些弟子，问题还是不大的！

    应该说很清楚！

    在血女面前不远处，是一尊体型高大百丈的大妖。

    这是一头全身漆黑的人猿！

    它还有一个身份，战界妖帅！

    在这尊高大百丈的妖帅面前，血女无疑显得极其的渺小。

    一人一妖没有任何废话！

    那尊妖帅突然出手，拳出！

    天崩地裂！

    而这时，一片血海突然覆盖住了整个天际。

    万里天空，一片血海！

    砰砰砰

    整个天际，一道道炸响声宛如雷声般响彻而起，每一道响声响起，那片血海就会虚幻几分

    而这时，数头战界妖将已经朝着下方的古剑宗弟子冲了下去。

    整个山巅之上，尸横遍野！

    暗世界。

    杨叶右手持剑撑着，他的整只左臂已经消失不见，不仅如此，他的身上，鲜血宛如泉水般涌出！

    血都要流干了！

    即使是鸿蒙塔，也无法修复了。

    毕竟，流的是血，不是水！

    这时，杨叶突然咧嘴一笑，这个笑容，有些渗人。

    他没管自己身上的状况，他陡然起身，下一刻，一道剑光在场中一闪而过！

    嗤！

    杨叶落下的那一瞬，在他身后，一道惨叫声响彻而起。紧接着，似是有什么东西倒了下去！

    杨叶舔了舔诛剑身上的血液，有些疯狂道：“继续来啊！”

    声音落下，杨叶突然持剑朝着远处冲了过去！

    而就在这时，在杨叶身后，那些原本溢出杨叶体外的鲜血突然颤动了起来，不仅如此，杨叶体内所有血液在这一瞬间突然静了下来。

    下一刻。

    轰轰

    杨叶体内，所有血液开始寸寸炸裂！           
            