    “你上次把我打的那么厉害，这种事，我理应是该来告诉你的。”程遇之道，“不是炫耀，而是告诉你，我会把她照顾得很好，起码，比跟着你好。”

    乔斯年仍旧嗤笑一声，不屑一顾：“你要是不介意她跟我同居过，你订婚就是。”

    “乔斯年，事到如今，你还跟我说这种话吗？你有没有想过，如果她跟着我来了，听到你这么说，她会是什么反应？你非要用这种伤人的话对她，是吗？”

    乔斯年的眸中闪过一丝黯淡，他终究别过眼去，淡淡道：“祝福。”

    “不真心的祝福我和她都不收，既然是婚礼，那是一辈子最重要的时刻，我不想要不诚心的祝福。”

    “诚心的。”他嗓音寡淡而清冽。

    是诚心的。

    他的话音落下后，许久，两人都没有开口。

    乔斯年没有再看向程遇之，倒是程遇之还在一直看着乔斯年。

    他在乔斯年的眼底看到一丝落寞，浓墨重彩的落寞映照在灯光下，无比浓烈。

    “乔斯年，我和她结婚后，我不会把她当外人。我工作上的事，挫折也好，成功也好，我都会告诉她，如果有难处，我会让她帮我排忧解难，如果有喜事，我会让她跟我分享喜悦。我会把她当妻子，当作自己一生可以依靠的伴侣。知道什么叫夫妻吗？风雨同舟才是。”

    “你如果真得喜欢一个女人，就该用欣赏、宠爱的态度对她，而不是极端的方式。在任何时候，你都应该问问她的想法，她的态度，而不是一意孤行，用自己自以为是的方式去做一些事。”

    “不要用胜利者的姿态来指责我，你和她在一起就在一起，来告诉我做什么？”乔斯年嗓音薄凉。

    “告诉你，你输在哪里。”

    “我输什么，我没那么喜欢她，走到这一步也只是因为我的计划败露了而已。证据被江宽抓在了手上，与其等他告我，不如我自己来自首。”

    “你可以不自首，你可以安安心心当你的执行总裁，可你并没有。”

    “这些事，又跟你有什么关系呢？”

    “输了就是输了，不用逞强。你输得很惨，二十年的时光，还有叶佳期。”

    “我对她的感情，没你想的那么重，你也不必那么骄纵地来我面前炫耀。”乔斯年淡薄道，“认识她，一个意外而已。又恰好因为某些方面对她产生了点感情，但这些感情，还不足以去支配我的行为。她在我这儿没有那么重要，你也不必要一直摆着一副胜利者的姿态。”

    “她没跟你在一起是对的，你根本不适合她，你就该在这牢狱里呆二十年，二十年后孤独终老，一辈子冷冷清清！你这样的人，不配有爱情！”程遇之的嗓音抬高，语气里有隐隐的怒意。

    “你说的是，不过话说回来，爱情？你我这个年纪，还相信爱情吗？天真。”

    “不用跟我较劲，你不信是你的事，我信。我不仅信，我还会虔诚对待。”

