    吕清言望着家丁做礼闭门，神色十分凝重。

    静候数息，心里的急躁连他都有些难以压抑，身旁的郭育德甚至已经来回踱步，比起之前还要慌乱。

    突然亲眼目睹邺城开设书坊，两人已经惊得心境动荡，此刻候在王府门前，全然顾不上其他事情，心头唯有这件大事。

    以北王的出身和眼界来说，绝不该如此莽撞才是，好端端地竟然开设了书坊，这不是在和世家过不去么？

    好巧不巧，洛家三公子眼下就在陇城，也是为了开设书坊在凉州立足，偏偏就遇到了一起，还落在了他们的头上，真是心中如万马奔腾，各种谩骂之语都过了一遍。

    可两人等候了数息，竟是不见王府大门再开。

    在这种万分火急的关头，他们已然急得心里惊怒交加，连吕清言的脸色都有些阴沉，没有了往日官场往来的淡然稳重风度。

    足足等了近小半柱香的功夫，王府的大门终于开了道缝隙。

    在两人急切地期盼下，门房仆人竟只是冷不丁了丢出了一句话。

    “两位还请回吧，殿下公务繁忙，今日恕不见客。”

    不等两人反应过来，只见大门再度关闭，耳畔再无任何话语响起，唯有关门的冷漠震响还在回荡。

    “嘭！”

    这就完了......？

    愣神注目几息，郭育德已然急得脸色涨红，他是万万没想到，王府的大门竟然如此难进，莫说要回李铁蛋那个苗子，就连北王的面都没见到，事情的发展简直和预想差了十万八千里！

    郭育德急得原地打转，急忙悄声问向了吕县令。

    “吕兄，若是我等就此而回，可如何向洛公子交代啊！还有这邺城的书坊，你我二人要是就此无功而返，甚至带着这种消息回陇城......”

    瞪了一眼惊慌失措的郭育德，吕清言脸色铁青，一边挥袖走下王府台阶，一边回想方才经过，狠狠地训斥出声。

    “住嘴！”

    “这种事，本官还用你来指指点点？！”

    “哼！想来也是我等前来匆忙失了礼数，北王才不愿相见，明明惹了大祸，这位王爷架子倒是不小，看在情势紧迫的面子上，本官就写好拜帖再来！”

    ......

    一阵骂骂咧咧下，两人气呼呼地离去。

    转眼再度归来，吕清言手中握有写好的拜帖，脸色铁青地再度叩响了大门，忍着心头的万般火气，向王府门子做礼出声。

    “劳烦禀报，下官陇城县令吕清言，有要事求见北王殿下。”

    家丁无奈地瞥了一眼，只得接过帖子做礼而回。

    经由一路穿门过堂，家丁再度来到了客厅之中，立于门前做礼通报出声。

    “启禀殿下，陇城县令求见。”

    秦风和方诚等人正在商议书坊将来的布局，听闻了今日的火爆不出预料，正在兴头上，听闻家丁再度通报，几人都愣了神。

    王勋即刻迈步而来，接过拜帖双手递给了端坐秦风。

    扫了一眼火急火燎的字迹，笔划间有几分浮躁之意，可见那求见的吕清言心境凌乱，已经有乱了分寸的趋势。

    一个县令擅自前来封地，又急着求见，遭受拒绝还厚着脸皮步骤，这事儿就耐人寻味了。

    合上拜帖，秦风沉声问向家丁。

    “前来者只有吕清言一人？”

    家丁如实做礼禀报。

    “禀殿下，前来之人有吕县令，还有一位文人同行，那人身形干瘦，面容发黄。”

    听了这话，秦风脑海里浮现在曾经见过的郭秀才，心里有了几分眉目，感情是小的吃亏又来了靠山，老套路了。

    众人听闻着家丁的禀报，也神色有些严肃了起来，方诚目露忧虑地起身做礼。

    “殿下，这吕清言乃是陇城县令，擅自前来殿下的封地求见，甚至表明身份，若是接见此人，恐怕......”

    秦风轻轻抬头打断，笑着向家丁吩咐下去。

    “无妨，他既然敢来，就不至于传扬出去，本王倒是要看看，这位县令有何所图，恰好陇县也是矿产大县，将来迟早要打交道。”

    一语落定，众人不敢再言，家丁也依令告退。

    片刻之后。

    大厅里其余人退下，唯有北王秦风端坐大椅，身旁参将王勋静立一侧，手下右首王傅方诚相陪。

    听闻院中脚步声响起，家丁前行带路而来，身形富态的素衣中年人和面容瘦黄的文人进厅做礼拜见。

    “下官陇城县令吕清言，拜见北王殿下。”

    “在下郭育德，拜见北王殿下。”

    ......

    即便只是初见吕清言，但望着身后的郭育德，就连王勋都心里清楚了不少，知晓这两人定是为了李铁蛋那个学子而来。

    真是莫名其妙了......

    一个学子而已，书院先生亲自前来要回还说得过去，眼下竟连当地县令都跑来邺城要人，对于陇城而言真有那么重要？

    无论怎么看，那富态的县令也不像个一心为公的清官啊。

    就在王勋心中揣测的时候，北王殿下已经大度赐座，来人落于左侧而坐，斟酌了几息，吕县令笑着做礼出声。

    “殿下久居邺城，本官鲜有问候，还望殿下恕罪，今日冒昧前来，原本只为一名我陇城书院的学子，不曾想竟是见到邺城书坊贱卖书册，此事实在有失妥当，下官斗胆，劝殿下深思熟虑啊。”

    笑面虎般的进言响起，方诚师徒听得目露异色。

    一个县令而已，在意治下学子也还说得过去，没想到居然还琢磨起了邺城的书坊，这是不是管的太宽了？

    以这人的油腻笑容而看，也不像是个无知之辈，区区一个七品县令，怎敢指点殿下如何行事，真是毫无自知之明！

    两人的异色秦风并未在意，脸上的笑容还是如常般平静。

    “原来如此。”

    “吕县令，那李学子本就是邺城人，归于邺城书院合情合理，至于书坊买书之事，乃本王治下之务，就不劳你费心了吧。”

    平和之言没有任何的情绪波动，听在吕清言耳中却是那般的刺痛，在场两人的鄙夷目光，更是让他如芒在背。

    先前就吃了闭门羹，此刻再受这般屈辱，他心里的火气都激了起来。

    自从依附洛家，吕清言官运亨通，虽说品阶低微，却都是有名的肥差，不少高官都对他另眼相看，何时受过这般冷嘲热讽？

    要不是眼前端坐的青年是皇子出身，他恨不得立刻就骂出声来！

    轻轻地吸了一口气，吕清言笑意僵硬地做礼劝慰出声。

    “殿下，文道向来为大势掌控，天下文人以孔府为首，民间文路由各地世家经手，此乃数百年常态。”

    “殿下如此一意孤行，绝非明智之举......”

    “呵呵，下官斗胆相劝一句，还望殿下好自为之啊！”

