    听到这个消息的李小念颇为惊讶，她有些紧张地看了一眼凌风。

    而凌风十分淡定地看着碧天，二人对视了许久之后凌风才问道：“为何神族要请我去三界，我只是个不值一提的小人物罢了。”

    “上头的心思我哪里敢揣测，老夫只是传达信息罢了，但是老夫个人觉得也许跟你杀死了魔子有关。”

    “魔子？”凌风疑惑。

    “不错，我们神族和魔族虽然同属于三界，但是自从诞生以来就势不两立，常年争斗不休，”

    “上头的人知道你杀死了魔族的天骄，自然是对你产生了一些兴趣，所以大概想见见你吧。”

    “可是我听那个魔子临死前说，他背后的主人是三界之主，我杀了他，三界之主一定不会放过我。”凌风笑道。

    碧天不屑地摆摆手：“那小子算老几啊，也许它的天赋是很高，但是也还没有达到能够让界主正视的地步，”

    “就连我们神族的老大和魔族的老大想要见界主一面都是很难的，界主怎么可能因为魔族的一个小辈死了就来找你的麻烦呢？”

    “你未免也小看界主了，他是能够创造世界，制定至高规则的伟大存在，哪里有那么多闲工夫。”

    凌风笑笑，其实他心中早就知道这一点，那么厉害的人物本来就没必要和他一般见识，但是他还是想让三界来的人亲口说出这一点，凌风才放心。

    “原来是这样，”凌风故作才知道的姿态，“但是我现在还不想去到三界，我觉得……”

    “嗯？你不想去？”碧天刚才那样强大的气势再次出现，紧接着便是霸气地询问：“你为何不想去？”

    凌风感觉到一股压迫感，他释放出混沌剑为其承担一部分威压，自己才稍微好受点。

    “我目前觉得那里对我来说太危险了。”

    “你是我们神族请来的客人，我们是三界的至高种族，除了界主，谁敢来动你？而且有我保护你，你害怕什么？就是坐一坐说几句话而已。”

    凌风还是一副犹犹豫豫的姿态，有些不耐烦的碧天骂道：“你小子怎么一点勇气都没有，难道你没有去过其他世界吗？”

    “行了行了，老夫没有时间陪你耗下去，我还有别的任务在身，”碧天从怀中掏出一张地图，递到凌风手上。

    凌风看着这卷散发着金色光芒的地图，展开来细细查看。

    “上面记载了我们三界的具体位置，你应该有去过其他世界的经历吧，也知道该怎么去吧，就是用那个时空旋涡，你们这里应该有吧，”

    “反正大概就是这样了，你收拾好就快点出发吧，三界也不是什么奇怪的地方，很好找的。”

    说完碧天就转身准备离去，又像是忘记了什么似的回头说道：“记得快点去，上面也写了我们神族的具体位置，我要不是还有任务肯定要跟你一起回去的，”

    “你自己路上小心点，遇到什么人族啊就无所谓，遇到魔族的话也不用害怕，打得过就打，随便杀，打不过就给这个戒指给它们看，”

    碧天将一枚银色戒指扔给凌风。

    “这是我们神族的信物，也许还能吓吓魔族的人，总之你自求多福，速速动身！”

    说完碧天便身体化为一道银色光芒，钻入他随手撕开的空间裂缝中消失不见了。

    “前辈慢走。”凌风微笑道。

    李小念看着那碧天居然能够不借助任何法宝，随手便可撕开空间裂缝进行远距离位移，更加感觉到了三界的恐怖，一个神族来客居然都是如此强大！

    凌风看着手中泛着淡淡光芒的戒指和地图，陷入了沉思。

    李小念推了推凌风的手臂，问道：“你刚才为何不直接答应碧天的邀请，你不是你一直想要找到去三界的方法吗，现在人家直接来邀请你了，你还有顾虑。”

    “正是因为神族的人邀请我，我才有一定的顾虑，我不知道他们的目的是什么，若是就这样答应，然后贸然前去，恐怕有危险，”

    “刚才这老人也是不给我任何机会，我本来还想借助心神决从巫阳身上探查一下有关三界更多的信息，没想到那老人直接就将巫阳达成虚无了，一点肉身都没留下，“

    “我是很想去三界，但是我最好独自前去，而且我肯定不能直接就去神族，他们要是谋划着什么，或者有阴谋，我可不想卷进去别人世界的争斗，”

    “而且你刚才看到碧天背后的那道金色虚影了吗？”

    李小念对于凌风的判断深表赞同，一直在点头，知道凌风忽然提问，她才愣了一下然后点了点头：

    “看到了啊，挺吓人的，看起来是很厉害的东西。”

    凌风却是面容十分严肃地说道：“我刚才就是在想这件事情，这老人的外表分明与人类无异，却说自己来自神族，”

    “我在想那神族和人族到底有什么区别，那道金色虚影到底是什么，很明显这些东西碧天和神族的人是不会自己告诉我的，我需要自己去探查，”

    “我会去三界，但是我得先了解完三界中的种族局势和区别之后才会考虑去不去神族坐一坐。”

    听完凌风的话，李小念的面容也是越来越严肃：“这些思考都不无道理，确实不能贸然前去，不然出事的话会陷入被动。”

    “走一步看一步吧，我会在短时间做准备再前往三界。”凌风叹了口气。

    李小念点了点头，二人对视了一眼，没有再说话，一切尽在不言中。

    ……

    另一边，玄虚境的深山之中。

    碧天的身形从空间裂缝中显现，他看着面前的巨山，忽然一跃而起飞到半山腰的岩壁前，金色虚影在其背后显现。

    碧天深吸一口气对着岩壁一掌击出，动作和金色虚影如出一辙。

    巨大的轰鸣声过后，岩壁碎石纷纷掉落，将下面的树木全部压倒，大量的鸟兽从山林之后逃窜而出，一个山洞出现在岩壁上。

    碧天身后的金色虚影隐没不见，碧天咧开嘴一笑，接着便走进闪动内。

    山洞内虽然是一片漆黑，没有一丝光线，但是碧天却走得十分稳健和淡定，似乎对于这个地方颇为熟悉一般。

    待到继续深入之后，前方的视野终于开阔起来，一片空地出现在碧天眼前。

    空地的中央有一座石头筑造的庙宇祭坛，祭坛总体呈现灰白色，一束光从上方的洞口打进来，照射在祭坛上面。

    碧天走过去搓了搓手，眼神中有着兴奋，他伸出手摸了摸祭坛上面的纹路，又围绕着庙宇走了几圈，虽然庙宇中黑漆漆的什么都看不见，但是碧天还是很激动。

    “终于找到了啊，看来情报果然没错，天阳祭坛，真的存在！”

    “只要得到了里面的天阳火种，哈哈哈，不论是人族还是魔族，还是那高高在上的界主，都将在我神族脚下匍匐跪倒！”

    连绵不绝的笑声从山洞中传出，响彻整片山脉。

    　　

