    第二场考试很快开始，而全程录像的摄像机也准备好了，要怼到大家的脸上给特写。

    即兴演唱，考官给定歌曲类型，你选一首来唱。

    方既明排在中间，发现这也是唱一段而已，估计要求是声音饱含深情，且要对着镜头显露出来。

    很快，前面的就唱完了。

    没办法啊，只考三个小时，节奏是很快的，也容不得考生多想什么，都是临场反应。方既明前面的一个考生，要求唱爱情歌曲，再上一个要求唱校园歌曲，之前的一个要求唱民谣……

    很快，轮到方既明了。

    考官给出了题目：“你唱一首摇滚歌曲。”

    方既明很快就做出了选择：飞得更高！

    虽然汪半壁口嗨说自己是“大陆歌坛的半壁江山”，但人家的音乐还是有独到之处的。就拿这首《飞得更高》来说，确实是一首很不错很不错的摇滚歌曲。摇滚是什么？有人试着给摇滚下定义，认为不过是每一拍节奏都非常强烈的音乐罢了。但在中国，摇滚的定义可谓是千奇百怪。愤怒是摇滚，叛逆是摇滚，反正酷就对了。

    然而，方既明觉得摇滚应该是积极正能量的。

    无他，因为方既明喜欢Beyond，喜欢GALA，也喜欢五月天。虽然经常拿汪半壁来开玩笑，但其实汪半壁的摇滚歌曲确实挺有正能量的。这才是摇滚的精神，不屈，坚决向上。至于什么叛逆，什么愤怒，什么呐喊，都可以是摇滚，只不过方既明不太喜欢罢了。

    “生命就像一条大河，

    时而宁静，

    时而疯狂，

    现实就像一把枷锁，

    把我捆住，

    无法挣脱，

    这谜一样的生活锋利如刀，

    一次次将我重伤，

    我知道我要的那种幸福，

    就在那片更高的天空，

    我要飞得更高，

    飞得更高，

    狂风一样舞蹈，

    挣脱怀抱，

    我要飞得更高，

    飞得更高，

    翅膀卷起风暴，

    心生呼啸，

    飞得更高……”

    可以说，汪半壁是乐坛里少有的不唱“我爱你你爱我”的歌手，他的歌词总是很能震撼人心。这句话不是方既明说的，是歌手李建说的。没错，就是那个音乐诗人的李建。

    确实，只看歌词的话，汪半壁的这首《飞得更高》很能震撼人心，给人奋发向上的力量。再加上方既明唱的时候，也很注意自己的表情，投入了真情实感，于是在镜头上还算可以。毕竟是有点小帅的人啊，方既明现在都还坚持着跑步健身——好身材都是锻炼得来的，方既明很爱惜现在这个身体，毕竟不像上辈子那样，三十岁还没到，就已经大腹便便，头发一梳就掉一大堆。

    不能说太帅吧，但上镜。

    有人问这有点矛盾啊，不帅的人怎么能上镜？

    其实这是一种误解，因为真的有人是在镜头面前比真人漂亮（帅）的，这种差异是由于相机或者摄像机的成像原理造成的。怎么说呢，就是有些人的脸小，所以上镜。有些人的五官比例恰到好处，所以也上镜。显瘦，这才是上镜的主要真相。

    再看看那些小鲜肉，有哪个是胖的？胖的都有自知之明，去磨练演技，做实力派演员了。

    而方既明有着很好的面宽头围比例，这在镜头前会更占优势，也就是所谓的影视脸。不然的话，胡燕兰为啥一定要方既明去当艺术生？当然是有一定优势才这么做的。上镜真的对头型脸型要求很苛刻，而脸小都是优势。不仅上镜，还看起来显瘦。

    所以说有人天生是吃演员饭的，就是因为脸小，上镜。

    方既明唱完了一段，考官示意下一个。

    退回等待区，旁边一个考完的哥们低声问道：“兄弟，你那什么歌啊，我怎么没听过的？是摇滚的不？”

    “额……”

    方既明不知道怎么回答，因为摇滚这定义一开始是在布鲁斯的基础上加入了架子鼓，形成了吉他贝斯鼓钢琴为主要伴奏乐器的节奏布鲁斯音乐。所以说，本质上摇滚还是布鲁斯。你单单是听清唱，怎么听得出是摇滚？所以，这就要看歌词了。

    方既明突然觉得自己的运气不是那么好了，因为他懂的歌，都是上辈子的。可偏偏，这个世界的考官没听过啊！

    “完了，是不是选错歌了？”

    一时间，方既明也有点慌乱了。

    声乐考试也很快，毕竟跟初试、复试一样，清唱一段。

    而方既明也很快调整好了心态，因为有时候声乐好坏是看表演，不是声线，毕竟不是招录专业的歌手。这么一想，方既明安心很多，等待下一项的台词考试。根据回忆，教方既明的老师说过，台词考试其实考的是声音爆发力，要在发声吐字、气息、节奏等方面把控的前提下，展现出强大的底气和自信。这一点，对很多未出茅庐的考生来说，都是一个挑战。

    事实上，很多人三试没有过，都是栽倒在台词这上面。

    台词，看似基本功中的基本功，却是考官们最为看重的。

    在上辈子，方既明就看过一个影帝说的话：“台词功底很重要，跟表演一样的重要，比如一个大导演，他挑演员的时候，他是给你一段戏，说你把这段词儿给我说说，就这段词儿，然后你去准备，准备完了你来，说你给我说段，他就不看你了，他就这么一待，说你说吧，他都不看你表演，就听你说这段词儿，之后他就断定你会不会演戏，你说他多重要，因为台词跟表演不可能是两层皮，说你台词说得特别好，表演特烂，说这哥们戏演的特牛，但是台词特烂，没有可能，绝对是浑然一体的。”

    这个影帝叫做张涵予，配音出身。这话绝对是真的，台词功力和一个演员的表演水平分不开。

    之前不是有过一个新闻吗，一个演员台词都记不住，表演的时候只能念数字；还有大部分都用替身演戏的小鲜肉……有人就说了，念不念台词有什么关系啊，反正现在的电视剧都是后期配音。

    说这话的人，就跟现场表演假唱一样。假不假唱有什么关系啊，反正都是人家唱的。呵呵，你怕是忘了百万修音师的功劳。

    这也是为什么很多人吐槽电视剧上的人物说话，连嘴型都对不上的缘故。要是一个懂唇语的，估计能分分钟出戏——神特么的123456789！

