    “不知道你为什么这么说。”

    陈友好一会儿就看到了奥斯特洛夫斯基，布鲁斯家族虽然没有明确的站在自己的对立面，但是之前经历了那样的事情，彼此之间的关系，陈友好也不认为能够真正的好到哪里去。

    奥斯特洛夫斯基也是无比坚定的摇了摇头。

    “我告诉你吧，布鲁斯家族的那个小子用枭雄来形容也毫不为过，所以说他会看出你真正的实力，也许他拼命的想要买下这一颗青铜树来就是为了拉近和你之间的关系。”

    奥斯特洛夫斯基一副胸有成竹的样子，这也惹得李天昊和王少华两个人互相疑惑的看了一眼，如果真的如同对方所说的那样，那么一切都好可若不是他所说的那样，那么这一次他们可就亏。

    也许真的是看出了李天昊和王少华两人眼中的迟疑，奥斯特洛夫斯基再一次拍着自己的胸脯。

    “如果这一次真的并不是如同我所说的那样，那么我就把这青铜神树给你抢回来。”

    奥斯特洛夫斯基已经把话说到了这样的地步，如果陈友好他们要接着怀疑的话，也的确是有些说不过去了，陈友好笑着拍了拍对方的肩膀。

    “如果真的如同你所说的，那么我就送你一份礼物。”

    得到了陈友好的保证之后，奥斯特洛夫斯基脸上放射出无比兴奋的光芒。

    “你确定没有骗我？”

    “这样的事情我有必要骗你吗？

    还是说你不相信我的实力？”

    陈友好冷哼了一声，故意做出一副不高兴的样子，随后奥斯特洛夫斯基急忙的解释道。

    “我怎么会不相信你呢，只是觉得有些兴奋罢了。”

    奥斯特洛夫斯基也并没有在说谎，也许是因为受了他们组织老大的影响，所以奥斯特洛夫斯基对于这样的古董文玩也充满了兴趣，非常希望自己能够拥有一些真正值得流传的宝贝。

    但这种东西并不是说有钱就能够买到好东西，而且想要搞到真正值得传世下去的更是少之又少，因此他便希望陈友好能够帮他挑选一两件真正能够当做传家宝的东西。

    “那么我们还继续跟价吗？”

    听到布鲁斯家族的人再一次把价格喊得上来，李天昊等人的脸上露出了一丝凝重的神情。

    奥斯特洛夫斯基坚定地摇了摇头，陈友好看了看他随后也摇了摇头，既然对方都已经这么说了，那自己若是表现出特别不信任的话，也有些说不过去。

    每个人都喜欢被信任的感觉，奥斯特洛夫斯基也不例外，尤其是被陈友好这样的人信任，对于他们来说有一种莫大的成就感。

    果然，最终这个青铜神树被布鲁斯家族，用230个亿的价格给买了下来。

    230个亿的价格对于超自然的拍卖会来说并不算是什么封顶的价格，但是对于整场拍卖会也算是最高昂的价格了。

    虽然说王尚华他们今天已经花了1000多个亿，但那是买到了许许多多的商品的总和，而布鲁斯家族仅仅一件商品变花了200多个亿。

    “恭喜布鲁斯家族的人获得了这一次拍卖大会的最高的拍卖金额获得者的称号。”

    东条一郎的脸上透露出喜悦的笑容，亲自将这青铜神树的缩小版，送到了布鲁斯少爷的面前。

    可是让所有人都没有想到的是，布鲁斯接过来之后竟然直接向着陈友好的方向走了过去，随后将这棵青铜神树送到了陈友好的手里。

    “这算是我送给阁下的一份见面礼，希望日后咱们能够有比较不错的朋友关系，至于商业上面的合作，就不是我应该和您谈的了。”

    布鲁斯的话让在场的众人露出了难以置信的神情，布鲁斯家族不仅在西方地区拥有着相当的影响力，就算是在整个世界的商业联合会之中，也占据着相当重要的一席之地。

    也正是因为如此，所以他的一举一动都备受瞩目。

    可是这一次竟然做出了这样的东西，花200多个亿拍卖下来的商品，竟然转手送给了第1次见面的人。

    而布鲁斯的动作也让在场的众人似乎是明白了什么，既然布鲁斯家族的少爷都要和这人拉近关系，那么其他的人可想而知。

    “如果真的是朋友的话，那么我倒非常愿意结交你这个朋友，如果真的是有什么商业利益上的牵扯，那么我想咱们之间就没必要继续浪费时间下去了。”

    陈友好笑了笑，似乎完全没有将之前所发生的事情放在心上，因为陈友好能够理解对于布鲁斯这样的人从小说一不二想要的东西自然是一定要拿到的，如果他没有这样的气魄的话，那么反而会解压的不正常。

    让陈友好感到真正敬佩的是布鲁斯，明明在那种情况下竟然还愿意去主动结交自己，也正是因为这种能屈能伸的性格，才使得陈友好非常的赞赏。

    “既然如此，那就非常感谢陈友好先生给我的认可了。”

    布鲁斯家族的少爷笑着点了点头，将的青铜树浇到了陈友好的手里，之后，便转身回到了自己所坐着的地方，而此时布鲁斯家族的保镖也将他紧紧的围在了中间。

    那样子就像是生怕布鲁斯受到什么危险似的。

    “这个该死的混蛋，什么时候把布鲁斯也压到了他们那里。”

    站在不远处的东条一郎一脸愤怒的看着陈友好，如果眼神能够杀人的话，那么陈友好此时早就已经被千刀万剐了。

    “怎么样，我说的没有错吧，布鲁斯家族的少爷是绝对不会让你失望的。”

    奥斯特洛夫斯基高傲的看了陈友好一眼，仿佛一切尽在掌握之中的样子，而得到了自己想要的东西的陈友好，自然也是非常的兴奋。

    “好，我这一次相信你是正确的。”

    陈友好哈哈大笑了起来，和奥斯特洛夫斯基拍了拍手。

    与此同时这一次拍卖会的高潮也随之一点一点的降低了下去，到了第2天的时候，已经由各个组织派传或者是飞机接各个商业代表离开这里。

    而陈友好他们自然也是坐着高层安排的直升机离开。

    这一次高层对陈友好他们的行动非常的看重，因为这就代表了陈友好，他们能够拿回所谓的流失在海外的古董文玩。

    “真的是非常感谢你了，小同志。

    “    国家的高层男子一脸兴奋的接过来，王少华和李天昊递过来，这一次从拍卖大会上得到的古董和文物，脸上透露出无比兴奋的目光。

    “这应该做的事情，我也不愿意属于我们的古董文物，就这样流失在海外。”

    

