    在桥的另一面，第1个小队夹着炸药包，冲到了冰面上，打来的炮弹，大多数被桥梁阻挡住，但是，他们却遭到了桥上女真人那精准的射击，女真人的弓箭，奇准无比，虽然将士们有盔甲护身，但是女真人的弓箭，专门瞄准这些兄弟们的脸颊和脖子，几乎每箭必中。

    第1批兄弟，毫无悬念的损失殆尽。

    第2批兄弟再次踏上了冰面，这一次他们用一面面盾牌，遮挡住自己的头脸。

    然而，敌人立刻用带火的弓箭，专门射向将士们腋下的炸药包。

    随着一个又一个炸药包被点燃，爆炸声中，一个又一个兄弟，被炸成了碎片。

    钱千城眼睁睁的看着兄弟们，一个又一个牺牲，却是徒劳无功。他的鲜血充满了双眼。

    最终还是决定，在炮火的正面，发动突击。

    虽然炮火会造成自己兄弟的误伤，但炮火也能压制住桥头上的女真人。

    炮兵们含着眼泪，拿出他浑身的本领，尽一切可能的瞄准敌人进行射击。

    终于，剩下的50个兄弟，在被误伤了30个之后，被敌人拼命的阻杀了10个之后，终于有10个兄弟，冲到了大桥中间的桥洞里。

    然而新的问题出现了，炸药包堆在桥墩上，效果不一定很好。

    这10个兄弟互相默默的点了点头，然后就搭起了罗汉，最上面的5个人，高高的将炸药包举起，贴到了桥面下。

    没有豪言壮语，他们默默的点燃了炸药包。

    随着一声巨响，浓烟烈火之中，跨海大桥，终于被炸塌了两孔。

    在桥对面的女真人，彻底的绝望了。

    海峡的冰面上，蒙古人依旧在前仆后继的冲锋。那些被炸塌的冰面，在这奇寒的天气里，只要一刻钟的时间，就再一次冻结。

    他们只能阻迟缓蒙古人的进攻，却并不能阻挡他们前进的脚步。

    而原先打滑的战马，由于有层层叠叠同伴的尸体，被冻结在冰面，却成了他们容易通过的垫脚石。

    他们的弓箭也绝不逊色于女真人，虽然准头差一些，但却胜在多。

    在冲过中线之后，成千上万只羽箭，铺天盖地的射过来，站在岸边的东江镇兄弟，虽然有盔甲保护，但百密一疏，总是有兄弟被射中。

    队伍中出现了巨大的伤亡。但是将士们面对着暴雨一般的弓箭，面对着死亡，没有一个人退缩，他们依旧沉稳的装弹射击，装弹射击。

    不大一会儿，就在将士们的身前左右，插满了密密麻麻的弓箭，弓箭上的白色羽毛，就好像是河滩上的芦苇，密密麻麻的飘扬着。

    大炮在继续轰鸣，但是已经不像原先那么绵密，因为炮管过热了。有一些大炮，不得不停止射击，以免炸膛。

    然而就在这个时候，女真人的阵地上，突然也响起了大炮的轰鸣。一颗又一颗呼啸的弹丸，飞过了冲锋中蒙古人的头顶，落在了东江镇将士的阵地上。

    实心的弹丸，砸在冰冻如铁的土地上，跳跃起来，冲进了将士们的阵型，带走了一个个兄弟的生命。

    一颗又一颗弹丸，每一次弹跳，都会收割一个兄弟的生命。

    而也在同时，赵兴的队伍后面，也出现了嘿哟嘿哟的号子声。

    扭回头，却是铺天盖地的百姓，4个人用扁担抬着一门炮，冲上了阵地。

    新的大炮到了。

    “宫守一。”

    “恩师。”

    “组织一批炮火，轰击对面敌人的炮阵地，炸翻他们。”

    宫守一目测了一下距离，有些为难：“敌人的炮兵阵地，离我们在5里以上，超出了我们现在火炮的射击距离。”

    “那怎么办？”

    “我们还要等一阵，等后面我们的加强大炮台上来。”

    新的大炮参战了，铺天盖地的炮火，终于将狂热冲锋的蒙古人打退了。

    如火如荼的战场，总算是沉寂下来。双方都进行调整喘息，为下一场的大战，做准备。

    民夫们上来了，民兵们上来了，而那两万预备役也上来了。

    但是敌人的神机营也上来了。

    双方的兵种，都已经到齐了，皇太极的偷袭，破产了。

    接下来的，就将是真正的硬碰硬的死磕。

    皇太极7万精锐。

    赵兴两万伍仟将士。

    在人数上这是一种不对等。

    但是，赵兴有着先进的武器装备，背靠着自己的根据地。

    那里会有源源不断的武器弹药产出，会有源源不断的民兵加入。

    赵兴看到，在对岸，最少有1万个火枪手，开始整队。

    他们的火枪虽然粗糙，依旧是火绳枪居多，但是他们的威胁，也是巨大的。

    最考验人意志的，火枪著名的战法——排队枪毙，即将展开。

    赵兴不会做这样的傻事。

    之所以在欧洲，出现了火枪对面站着对射的战争场面，并不是欧洲人一根筋，也不是欧洲人傻，因为那是火枪性能的需要。

    如果他们趴在地上射击，就没办法在枪口，装填火药铅子。而同时，他们还没有出现战壕的概念。所以士兵们只能站着，搞排队枪毙。

    他立刻命令所有的民兵，先不必参战，立刻在自己一方的海岸高地上，修筑防御工事。

    冰天雪地的，土地冻得坚硬如铁，百姓们就点起一堆又一堆篝火，他们并不是为了取暖，而是将土地烤化。

    然后就以这个不大的口化地方为一个点，开始对象挖掘，在民兵和百姓不断的努力下，一条战壕，在慢慢的形成，挖掘出来的泥土，堆垒在战壕的对面，然后立刻浇上冷水，转眼之间，就变成了一堵堪比钢铁的长强，这堵墙在延伸，最终一直延伸到了岛的最北端。

    将士们，跳到这道长墙后面，将火枪架在了墙顶，直指对面。

    站在河岸上拿着千里眼仔细观察敌情的皇太极，面对着迅速铺展开来的战壕，他的嘴角露出了冷笑。

    因为敌人的长墙虽然坚固，但并不高。飞驰的战马一跃就可以过去。

    而他们的火枪队，虽然缩到了这道冰墙的后面，但他们也离开了海岸，让火枪的射击距离退后。

    这就给勇士们，穿过那道冰面海峡，创造了机会。

    看着对方不断增加的人马，偷袭算是失败了。但仅仅失败了一半。因为皇太极清晰的看见，对面增援上来的，仅仅是百姓，还有就是一些工人。他们的正式军队，依旧被这场大雪封冻在辽东半岛上。

    至于身后铁山中的敌人，皇太极巴不得他们出来增援呢，这样，步兵在风雪泥泞中，只要走出铁山城，那就是自己砧板上的肉。

    最终判断出来，这将是一场漫长的攻防战。但自己绝对会胜利的。

