    比赛结束了，麦迪逊却还是一副热热闹闹的样子。

    不过不是锣鼓喧天、鞭炮齐鸣、欢呼声响彻天地的那种热闹。

    而是嘘声四起，还有铺天盖地、疯到了敌我不分的谩骂声。

    确实是敌我不分，除了“法克·斯大”的呼声以外，麦迪逊更多的，还是对主队尼克斯的谩骂声。

    “输了25分，25分啊，脸都不要了！”

    “这可是麦迪逊，这可是圣诞大战啊……”

    “日内瓦，退钱！”

    球队输了球，这群纽约球迷的第一反应不是和球队共进退。

    而是恼羞成怒，把火全都撒到了球队身上。

    这，就是最典型的纽约球迷了。

    但以上这些谩骂，都是小儿科了。

    更疯的，是点名骂自己家的教练和球员。

    “帕特·莱利这条老狗该滚了，有他在，纽约没有出头之日！”

    “滚出纽约！”

    “Fk帕特·莱利！”

    “……”

    球场上，莱利听着耳旁滚滚的谩骂声，脸上还带着一抹微笑，找到了技术台前的老尼尔森。

    两大教头握手，也没什么言语，一触即分。

    但就是这么一瞬间，莱利的脸上，闪过一丝艳羡。

    莱利是真的很羡慕，羡慕老尼尔森能有林星可用。

    甚至，他都觉得，林星身在老尼尔森帐下，那都是浪费了。

    如果让他来用林星，他很自信，能复制出又一个横扫无敌的ShowTime。

    和老尼尔森握完了手，莱利的目光，不由自主的瞄向了另一片球场上的林星。

    那目光，就跟丁彦雨航看拉拉队美女的眼神一模一样。

    不仅火热的很，还有点猥琐，一看就是在做白日梦。

    不过莱利不觉得他在做白日梦——

    “都说，斯大和勇士签了一份三年球员选项的新秀合同……”

    林星和尼克斯没什么交情，除了有仇，还是有仇。

    因此，赢了球的林星不想在球场上多待，比赛结束的计时器蜂鸣声响起，他转身就进了球员通道。

    和莱利一样，林星的耳旁，也都是纽约球迷的谩骂。

    和莱利不一样的是，听着耳旁滚滚的谩骂声，林星的第一反应是——

    “这纽约球迷，还真挺狂热的，换其他城市的球迷，己队输成这逼样，早就退场了。”

    莱利盯了林星一会，眼看着林星走远了，远到看不到了。

    这才摇了摇头，转身，低头朝着主队的球员通道走去。

    耳旁仍然充斥着滚滚的谩骂，莱利默默摇头。

    他已经有些厌倦纽约的氛围了，不仅是这群球迷，还有纽约的媒体。

    但更重要的，还是来自球队高层的压力。

    这个时候的尼克斯，老板还不是詹姆斯·多兰。

    但离谱的程度，其实是一样的。

    球队高层的压力，球迷不讲道理，还有媒体一直拱火。

    莱利是真的心累了，他已经想到了离开。

    正好，这场比赛，他看到了林星的潜力。

    他知道，以林星和纽约黑帮的矛盾，以这群纽约球迷对待林星的态度。

    指望96年夏天林星离开奥克兰，加入尼克斯，想都别想。

    所以，想执教林星，他就必须离开纽约。

    “真要离开，下一站，得找个能给我无上权力的球队。”

    ……

    圣诞夜，三场大战，最终还是勇士vs尼克斯的这场比赛热度最高。

    一方面，是赛前有一群不太正经的球迷，想看一场NBA赛场上的格斗大赛。

    而这，是火箭vs公牛，凯尔特人vs湖人不可能上演的。

    虽然比赛打到最后，勇士和尼克斯都没能上演他们想要看到的格斗大赛。

    但不管怎么说，勇士vs尼克斯的比赛，都比菜鸡互啄的黄绿大战，以及两边都不在状态的火箭vs公牛好看的多。

    火箭和公牛的确都不在状态——

    火箭就不提了，这段时间的大梦，都被上将对位虐了一把，可见他的状态有多糟糕。

    公牛其实不是不在状态，他们是真的菜。

    没有支柱内线，即便丹子已经找回了巅峰八九成的自己，他还是有点力不从心。

    毕竟，眼下这个时代，还是内线为王的时代。

    强如丹子，没有内线支撑，也就是个吹勾八。

    现在，朗利在勇士，罗德曼也被勇士提前一步抢走了。

    林星还挺想看看，没了罗德曼没了朗利，丹子还能再拿一个三连吗？

    或者，要求不要那么高，再拿一个冠军的机会，还有吗？

    回到正题，勇士vs尼克斯的这场比赛，热度更高的另一个原因，就是林星的50分大三双了。

    “50+11+12+3+5，斯大林称霸麦迪逊！”

    “50分+三双，麦迪逊又一惨案。”

    “50分大三双，斯大比迈扣还要过分。”

    麦迪逊是篮球的麦加圣地，这场比赛还是圣诞大战。

    林星的50分大三双，立刻就含金量拉满，也兼具了多重意义。

    虽然末节比赛毫无悬念的时候，他仍然在场，又拿了11分。

    但……

    “帕特·莱利原本有机会阻止林星得到50分大三双的豪华数据，但他选择了负隅顽抗，

    最终才导致了这场25分的惨败，以及让林星轰下了生涯代表作之一的50分大三双。”

    所以，锅都是莱利的，甚至连林星都要感谢莱利。

    没有莱利，他哪来的这场圣诞大战麦迪逊广场花园球馆的50分大三双？

    “斯大太强了，单单这个赛季，他就有诸如防的迈扣复出首秀狂砸21铁，面对马刺狂砍74分，以及圣诞大战麦迪逊50分大三双等等的名场面了。”

    可别小瞧了林星的这场50分大三双，算上助攻，这场比赛勇士和林星有关的得分，多达78分！

    加上圣诞大战，加上做客麦迪逊，加上带队狂胜尼克斯，多重意义的加持之下。

    即便放到多少年后，这场比赛、这份数据，都是值得提一嘴的名场面。

    相比之下，菜鸡互啄的黄绿大战甚至都不值一提。

    另一场公牛vs火箭，也没能摩擦出人们想要的火花。

    比如，丹子爆砍高分，或者，大梦统治赛场。

    公牛vs火箭这场比赛的剧情，恰恰就是人们最不爱的——

    大梦不在状态，丹子中规中矩，皮二站出来，砍下33分，带队取胜。

    这比赛，有什么意思？

    可以说，圣诞夜，你真要看了凯尔特人vs湖人、火箭vs公牛的比赛，那就是妥妥的浪费时间了。

    有那时间，还不如关了电视，看看电视旁边的美女呢？

    如果是单身狗，身边没有美女，那就别关电视了。

    调个台，去看看其他的运动，都比看这两场比赛香。

    如果实在爱极了篮球，勇士vs尼克斯的这场比赛，就成了唯一的选择了。

    至少，这场比赛的火药味是有的。

    至少，林星爆砍50分大三双，数据层面直接嗨翻天了。

    至少，这场比赛林星也表演了诸如反击平框大风车暴扣，命中三分后鞠躬致谢等等的能够登上赛后五佳球的骚操作。

    比起另外两场比赛，还是强出了不少的。

    勇士vs尼克斯的这场比赛，热度最高，收视率最高，也就能够理解了。

    ……

    圣诞夜后，勇士并没有在纽约多待。

    第二天，他们就开拔夏洛特。

    倒不是说老尼尔森不想在夏洛特多待，实在是赛程安排的太紧密了。

    打完尼克斯，时间就已经走到了12月末。

    抛开26号的休息时间，剩下5天时间里，勇士还要打三场比赛。

    其中包含了黄蜂、老鹰这两场背靠背。

    剩下的那场比赛，也是对超音速的重头戏。

    如此紧密的赛程，老尼尔森只能一边骂一句联盟安排赛程的工作人员没有心，一边带队离开了纽约。

    纽约这种大城市，是真的不能多待。

    多待一秒，手下的球员就不知道跑到那个角落里嗨了。

    什么背靠背，什么月末的重头戏，也就他这个教练会放在心里了。

    所以，勇士尽早的离开了纽约。

    到了夏洛特，没有训练馆，也安排不了训练，还是看不住手下的球员。

    但至少，夏洛特这地，就找不到什么能嗨的地方了。

    老尼尔森能够放心的让手下的球员自由活动……

    离开纽约的时候，林星也和拄着拐的小虫道了别。

    小虫这货，还真就是如他所言，只是为了出来收一波圣诞节的礼物。

    至于圣诞大战拉架，这货机场分别的时候，还颇为可惜的来了一句：

    “可惜啊，这场比赛没能干起来……”

    一听这话林星就明白了，小虫这货所谓的拉架，那是拉架吗？

    他明明就是唯恐天下不乱，就是看热闹来的。

    热闹没看成，这货还觉得可惜。

    林星很没有好气的给了他一个脑瓜崩，告诉他：

    “正经一点啊，蒂姆！”

    转头，他又告诫小虫——

    “说实话，蒂姆，你真的该控制控制体重了……”

    一句话毕，他还预判了小虫的下一句，紧跟着就打断了原本想要说些什么的小虫，又道：

    “别找什么伤还没好利索、还得拄拐的理由，这是蒂姆·格洛弗的电话，回去联系他，他能帮你找到一个不动腿还能减肥的好办法。”

    腿断了就不能减肥了？别的不说，林星就想到一个——游泳！

    为什么林星要告诫小虫，因为他看到了小虫的前景堪忧。

    倒不是他不看好小虫伤愈归来能满血复活，而是，这支勇士，快没有小虫的位置了。

    林星不想看到未来小虫的离开，但……

    小虫离开与否，他说了不算，关键，也得小虫自己争气！

    “如果一切顺利的话，你还能赶上这个赛季的季后赛，你应该不想伤愈复出就表现糟糕，导致球队季后赛出局吧？”

    林星明白，季后赛出局嘛，不是什么大问题。

    但对小虫而言，季后赛发挥的好赖，基本就能确定小虫的去留了。

    ……

    勇士抵达了夏洛特，在这，林星和他的队友们还真是找不到什么可以尽情嗨的地方。

    有点无聊的林星，很快就接到了夏洛特这地的东道主、NCAA时就和他相识的戴尔·库里的电话。

    一个电话，林星有了去处。

    带着迟来的圣诞节礼物，林星敲开了库里家的门。

    “嘿，斯大，终于把你给等来了！”

    开门的就是戴尔·库里，门一开，他就张开双臂，给了林星一个大大的拥抱。

    身后，却是一个各种鱼跃、非常活泼的小屁孩。

    “斯大，斯大，也给我一个拥抱吧，斯大！”

    老库里松开了林星，瞪了一眼身后吵得不行的小屁孩，然后有些抱歉的对林星解释了一句：

    “这是斯蒂芬，你和他差不多也有一年多没见了吧，你不知道，这小家伙现在是你的忠实球迷。”

    林星笑了笑，一把就抱起了幼小的库昊。

    “哦，是吗，真没想到，你居然是我的球迷？”

    “那当然了，斯大，我最爱的就是你的扣篮。”

    “扣篮……”林星歪着头，“为什么不是三分呢？”

    “三分？三分那东西，没含金量，连我老爹都能投。”

    库昊童言无忌，老库里却吹胡子瞪眼了：

    “臭小子，瞧不起你老爹是吧？我还真就把话放在这了，三分，那才是篮球的未来呢！”

    “是啊，斯蒂芬，你没看这场圣诞大战吗？你斯大叔叔现在也是个三分射手。”

    林星说自己是三分射手，还真没人会反驳。

    这个赛季，他场均能够投进去1.8个三分。

    放眼当今联盟，投进的比他多的，也就二十来个人。

    他不是三分射手，这个联盟，也就没有三分射手了。

    “可是，斯大，相比那些无聊的三分，我更喜欢的，还是扣篮……”

    “没事，斯蒂芬，喜欢扣篮和投好三分，不冲突。”

    林星笑着揉了揉库昊的脑袋，他还真不想因为自己，就毁了未来的NBA三分王。

    凑在客厅里一番闲聊，林星也送上了他的圣诞礼物。

    因为没有提前准备，林星给库昊准备的礼物。

    是一双他的签名球鞋，儿童款的。

    库昊套上球鞋，紧接着就拉上塞斯·库里，给林星表演了一把什么叫兄亲弟恭。

    他直接就着自家院里的篮筐，对着塞斯·库里，就哐当一声，隔扣了一个。

    林星捂住脸：他好像真的教坏了库昊。

    不过隔天，他又看了一场库昊的小学篮球比赛。

    他看到比赛中的库昊，很少扣篮，投了不少三分，算是放下了一颗原本已经提起的心。

    三分王，应该还是那个三分王……

    毕竟，天赋在这呢！

