    

    驾驶舱门打开的瞬间，李莹发出一声惊叫，邓稼金吓得有些呆滞，吴晓彬上前一步赶忙将自己早已吓傻的女儿抱出来。

    不知何时机头的玻璃上爬满了恶鬼，黑色扭曲的身体，在同样黑色犹如地狱魔烟得黑云里若隐若现，好似一个一个垂死挣扎的人，无力又绝望的拍打着玻璃。

    四个人缓缓朝着机舱退去，目不转睛的盯着驾驶室前玻璃，生怕外面的恶鬼打破玻璃冲进来。

    就在大家全神贯注紧盯恶鬼之际，小茹心有所感的将目光转向两侧机窗，立刻发出一声尖叫。

    “爸~爸~”

    大家顺着小茹目光看去，只见飞机窗口上耸立这一个个恶鬼的头颅，有的血肉模糊，有的死不瞑目，有的双眼翻白直勾勾的看着众人…………

    一个个恶鬼的头颅就像是一幅幅亡者的画像，在电闪雷鸣的映照下诡异且恐怖。

    众人的身上不禁泛起一层鸡皮疙瘩，整个后脊梁都直冒寒气。

    飞机上再次发出响起砸机舱的巨响声！

    砰！

    砰！

    砰！

    ……

    李莹惊恐的拉着邓稼金胳膊问道：“现在该怎么办啊！”

    邓稼金脸上惊恐万分一句话也说不出来，四个人在绝望与恐惧里，惶恐不安。

    窗外。

    渗血的飞机上爬满了恶鬼，如壁虎般在飞机外壳上到处游走，溅起血花散落到空中。

    突然一只恶鬼仰头尖叫一声，其它游荡的恶鬼朝着他围拢过来，飞机顶上凭空出现一个血色的旋涡。

    在领头尖叫恶鬼的厉啸声中，其它恶鬼鱼贯而入，等所有恶鬼跳入旋涡，血色的旋涡消失的无影无踪。

    一片尸山血海间，言峥傲然矗立。

    脚下是无数尸体堆砌起来的高台，言峥便站在尸铸高台的最顶端，脚下是波涛汹涌的血海，打在尸堆上卷起一股血浪，窜出咕咕白色泡沫。

    言峥身上黑色的鳞片没有一丝光泽，在灯笼鬼红光照射下的血色空间里，红光是如此的耀眼霸道，将所有的一切都染成红色，唯有言峥身上漆黑一片，在红与暗的鲜明对比下，显得格外黑暗，仿佛是一个黑色的深渊吞噬掉周围血色。

    进入血色旋涡的恶鬼，很快掉落在血海之上，踏浪朝言峥围拢过去，在血海上，恶鬼如履平地行动丝毫不受海浪影响，甚至可以踏浪而行。

    眨眼之间便至言峥面前，言峥淡定的露出一丝嘲弄的笑，这是他面对的不知第几波恶鬼了。

    在机舱内被言峥惹怒的魔机终于忍不住将言峥摄入它的魔域之中，随后言峥便被如潮的恶鬼包围。

    在灯笼鬼与苏茗的牵制下，言峥成功变身。

    变身后，言峥瞬间化身杀鬼机器。

    没有一只恶鬼可以挡住言峥一击，大家见过舔食者攻击暴君吗？

    在绝对实力前面，一切花里胡哨的攻击都是笑话，其攻击过程不再一一赘述。

    言峥脚下叠起的尸山便是最好的证明。

    画面回到言峥这边。

    站在浪头上的恶鬼，发出一声咆哮，高高跃起扑向言峥，言峥扬起头看向从天而降的黑影，伸出利爪迎上去。

    灯笼鬼与苏茗默契的冲向左右两边，一个口吐烈焰，另一个挥出无数剑光。

    扑向言峥的恶鬼在空中被言峥一爪撕成两半抛出一道鲜血，掉落在言峥脚下，为尸山再添一块基石，为血海再加一份嫣红。

    不动则已，动若脱兔。

    撕碎恶鬼的言峥下一秒跳入半空之中，主动迎上扑下来的恶鬼，利爪，脚爪皆为言峥利器，言峥仿佛是那暴风雨中的海燕，在恶鬼之间不短腾挪，所过之处，恶鬼瞬间重创，空中绽放出一朵朵血色烟花。

    待言峥落地，天下下起一阵血雨，红色的液体落在言峥黑色鳞片上，瞬间滑落，滴血不占身，被鲜血擦拭过的鳞片更加黝黑。

    由耳在言峥头顶上愉快的叫道：“言峥，666666~”

    言峥一头黑线，好不容易维持的高手气势，一秒破功无奈的冲由耳说道：“你就不能帮帮吗？”

    由耳：

    “嘤~嘤~嘤~我不是不想帮忙呀，他的域场把我的域场压制啦，我打不开梦境空间，我也没办法呀。我也没闲着哟，我给你喊加油啦！”

    言峥扶额：“额~算了不说这个令人悲伤的话题，话说回来，你找到魔机本体位置了吗？”

    由耳：“嘤~还没有，这个域场里面充满了血戾之气，还有灵魂的恶念，找起来好麻烦，那些恶念一窝蜂的涌向我散发出去的梦尘，如潮水般的痛苦记忆顷刻间充斥满我的脑海，根本无法专心寻找魔机隐藏之处。吓~不说啦，言峥你专心御敌，那些恶鬼又复活啦！”

    言峥面色一沉，冲由耳点点头。

    立刻朝前面看去，在血海深处，言峥隐约看到一道高浪上，站满密密麻麻的恶鬼，正随浪朝他奔袭而来！

    另一边。

    退到机舱中段的邓稼金等人犹如惊弓之鸟草木皆兵，慌张得四处张望，看哪里都像有恶鬼潜伏。

    忽然，小茹尖叫一声。

    “妈~妈~妈~爸我妈去哪里了！”

    大家惊讶的看向空空如也的座椅，你看我，我看看你，脸上写满费解。

    此时邓稼金猛然叫道：“小心！”

    大家立刻朝着舱口处望去，只见一脸鲜血的吴晓彬老婆手持一把大斧头出现在门口，正恶狠狠的盯着大家。

    看到吴晓彬老婆手里那把开山斧，吴晓彬愣住了！

    飞机上哪儿来的这种凶器！

    刚刚走神一瞬，自己老婆便高举斧头冲他劈过来，吴晓彬赶忙拉着女儿躲避。

    比西瓜还要大的斧面沉重无比，吴晓彬老婆挥动起来显得极为吃力，这让吴晓彬有了躲避的时间，趁着自己老婆将斧头挥起来的时候，提前预判躲开。

    就这样吴晓彬拉着女儿一路躲躲闪闪被自己老婆追到了尾舱的储藏室内，前无去路，后有追兵。

    一把斧头突然砍在吴晓彬头顶的柜子上，吓得吴晓彬与小茹直接瘫在地上，吴晓彬老婆吃力的咬着牙将斧头从柜子上拔出来，调转身体再次将斧头高高举起。        

