    周通脸上带着怒气，双手负背，盯着场中的两人。

    他看着方辰，微微皱眉，虽然说院长十分关注他，但也不能不把皇家学院的院规放在眼里吧！

    周通身为大导师，如果这件事不管的话，学院的威严何在？

    “方辰，你身为学院的学生难道不知道学院的院规么？”周通沉声说道。

    方辰？！

    孙浩龙猛然瞪大眼睛，上下打量着方辰。

    他完全不相信，眼前这个青衫少年就是方辰！

    “大导师，这件事不关师弟的事情，是他们先出手。”

    陈华连忙来到周通面前，指着孙浩龙和那个高大汉子。

    周通闻言目光转了过去，目光落在系在他腰间的一块玄铁令牌，目光微微一凝，沉声道：“这件事到此为止，如果下次谁还敢目无院规，在学院打斗，当即开除！”

    周通说完，随即不再理会他们，转身便离开。

    唔？

    这就完了？

    场中的人大眼瞪小眼，按照周通的脾气，遇到这样的事情肯定不会这么简单的。

    今天是什么情况？

    陈华和陆进两人也是一脸的疑惑。

    什么情况？

    大导师就这样走了？

    场中唯独方辰脸上没有变化，他的目光的也落在了孙浩龙的那块玄铁令牌上，以他的眼里，很轻松就看到了上面写着一个‘令’字。

    再从这玄铁令牌的形状来判断，这很有可能是一块将军令！

    这也难怪周通看到这令牌之后就没了脾气。

    方辰在天运城也待了差不多大半年，城内的情况基本也都打探了个一清二楚。

    创世帝国除了四大家族、皇家学院这五个大势力之外，还有无形的三个势力。

    这三个势力就是创世帝国的三支军队！

    猛虎军、东阳军、以及玄甲军！

    这三支军队是帝国的全部军事力量所在，可以说是奠定整个创世帝国的根本。

    这三个势力，别说是四大家族，就算是皇室都要小心翼翼的对待。

    表面上这三支军队是为皇朝效力，但手握将军令的三位将军位高权重，同样也能号令三军。

    他们三个将军虽然没有像四大家族一样成立大家族，但天运城城中没人敢小觑他们，所以才会说成是无形的势力。

    当然了，方辰倒不相信孙浩龙身上那将军令就能号令一方大军，他手上的那一块应该是偏将令，也就只能号令一小部分的军队。

    饶是如此，也没人敢得罪他，能够成为偏将的人都是受到了正将军的赏识的人。

    方辰只是没想到，孙浩龙竟然成为了偏将。

    之前那高大汉子就说，就算是在皇家学院，想要动他们是易如反掌。

    如此一想也就释然了，难怪他们会这么嚣张。

    如果孙浩龙光是孙家的少爷的话，恐怕还说不出来这话，但如果再加上一个偏将的身份，那就不一样了。

    此刻，孙浩龙也在打量方辰，不敢相信眼前这个青衫少年就是这段时间传的沸沸扬扬的灵阶炼丹师！

    片刻后，孙浩龙便恢复了平常，灵阶炼丹师又如何？

    惹了他，一样要死！

    再说了，他今天本来只不过是想来看看传闻中的灵阶炼丹师究竟有多神秘。

    但没想到却弄成这副模样！

    这要是传到军队当中去了，还不得给人笑话？

    连一个炼气五层修为的人都打不过，那他这个偏将算是白当了。

    “哼，你就是那个灵阶炼丹师？很好，我们走！”

    孙浩龙恶狠狠的看了一眼方辰，怒哼一声，然后转身便离开了。

    方辰目光幽幽的看着孙浩龙，他有种预感，以后这个孙浩龙以后肯定很棘手！

    轻轻的摇了摇头，随后方辰转身走到陈华陆进两人面前，说道：“师兄，以后有人找我炼丹的话，你们就说我我出去做任务了。”

    说完，不等陈华回答，方辰便离开了。

    他现在打算去找杨剑，问问那三才剑阵的事情，

    不过，方辰在皇家学院转了差不多三个时辰，连杨剑的影子都没有看见……

    上次杨剑从神丹苑回来之后就消失了，足足半个月过去了，他都没有出现过。

    无奈，方辰只好先回院子巩固境界。

    ……

    直到三天后，杨剑总算出现了。

    方辰找到杨剑后，直接就把三才剑阵的事情和他说了。

    “三才剑阵？”

    杨剑愣了一下。

    方辰看到他的反应不由得皱眉，难道他也不知道？

    杨剑看了看方辰，最后叹息说道：“这个三才剑阵是第一任天阁院的导师留下来的。”

    “第一任天阁院的导师？”

    方辰沉吟一声。

    “嗯，据说这个剑阵只有他一个人修炼成功了，后面一直到我这一任导师，从来没有人修炼成功过。”

    杨剑背着双手，目光平淡，缓缓的说道。

    方辰闻言，心中微微一凝，也难怪放在那里都生锈了。

    杨剑继续说道：“我们剑修的御剑之术中除了固定的剑术秘籍和施展剑意之外，还有一种可以战力的方式，那就是修炼剑阵。”

    这个方辰是知道的。

    随后杨剑继续说道：“在我们剑修和阵法之间存在一个特殊的分支，这个分支就叫做剑阵师。”

    方辰闻言，心中恍然大悟。

    难怪剑阵师看起来既想阵法师，又像剑修，原来是存在于阵法师和剑修之间。

    杨剑没有发现方辰的表情，他继续说道：“想要成为剑阵师，前提就要成为一名阵法师，而且要对阵法有很深的理解，然后必须是剑修，然后在修炼一种剑阵。”

    方辰听到这句话，不由的心中一动，问道：“天阁院第一任导师就是一名剑阵师？”

    杨剑闻言点了点头，道：“第一任导师的确是一名剑阵师，但他后面却没有留下阵法相关的书籍，只留下了这一部三才剑阵。”

    “剑阵典籍更极为稀有，这三才剑阵据上一任导师说，是一部一阶剑阵。”

    方辰点了点头。

    杨剑继续说道：“三才剑阵虽然留下来，但却没有阵法相关的秘籍可以让后面的人修炼，所以这部剑阵就一直放到了现在。”

