    23号城市在凌晨两点钟时，依然灯火辉煌，直到凌晨四点钟，狂欢的人群才会散去。

    对于里世界联邦人来说，夜晚是用来狂欢的，反正他们的睡眠时间早就被缩短到4个小时了。

    联邦战争好像并未对这里的繁华造成什么影响，各个财团也小心谨慎的，将战争范围控制在荒野上。

    郑远东在街道上行进着，他默默的计算着庆尘给他的路线。

    家长会来到23号城市以后，并不是只发展下三区，他们还要伪装成平民，将这里的街道、PCE安委会哨卡、卫戍部队分布点的全部摸清。

    而郑远东现在走过的路线，就是庆尘精心设计好的，卫戍部队不知不觉的在他沿途之中全部出动，只为了抓捕这一个人。

    第二区里，一场宴会正在进行。

    宴会在第二区金碧灿烂旳乐天酒店顶楼，一位身穿晚礼服长裙的女明星，正坐在一架三角钢琴前，手指在琴键上跳跃。

    银色的长裙上缀满了钻石，看起来异常明亮夺目。

    舞池中，西装革履的男人邀请女人一起跳舞。

    舞池周围，还有上百人端着香槟，笑容满面的交谈着什么。

    在宴会厅外面，守卫着数十名卫戍部队士兵，就连厕所门口都有两人把守着。

    此时，一位清洁工推着工具车到来，并对卫戍部队说道：“您好，我来打扫厕所，更换香氛。”

    卫戍部队士兵用探测仪在他身上检测，并对工具车进行了严格细致的检查。

    “进去吧，”士兵面无表情的说道。

    这时，四名中年人有说有笑的结伴而来，他们看了一眼士兵：“我们需要被检查吗，上个厕所而已。”

    那两名卫戍部队士兵赶忙解释道：“您几位不用的。”

    这几位是鹿岛监视居住中，排位3号、4号、18号、19号的科学家，也是23号城市的社会名流。

    如果不是现在情况特殊，鹿岛一般不会得罪他们。

    即便是监视居住，也会客客气气的。

    四位科学家继续有说有笑的走进厕所里，士兵则在外面听着他们的笑声。

    没过一会儿，清洁工推着工具车离开了，而厕所里，科学家们爽朗的聊天声还在继续。

    可奇怪的事情发生了，一位士兵小声问道：“他们进去多久了？”

    “5分钟了！”另一位士兵回答道。

    “有点不对，在哪聊天不行，怎么跑这里聊天来了？我进去看一眼！”

    士兵从肋下拔出手枪来，快速推开门往里面走去，可是这时候的厕所里哪还有人？这厕所里，只剩下小便池上放着的一部手机，正开启功放，播放着一段聊天录音。

    士兵顿时惊了，他一一打开卫生间的每一扇隔间门，里面空空荡荡的，只有其中一扇门上留着个圆洞。

    就这么五分钟时间，四位重量级科学家全部不翼而飞！

    “不好，刚刚那个清洁工有问题，封锁大楼，寻找那个清洁工！”士兵打开通讯频道怒吼起来：“封锁电梯，我们在166层，他来不及离开！”

    可这个时候，清洁工根本没有去乘坐电梯。

    这位家人已经来到166层之上的顶楼天台，穿过宽广的直升飞机停机坪，来到天台边缘纵身一跃。

    紧接着，他拉开自己背后的降落伞，潇洒的从空中离去。

    卫戍部队士兵在窗户里发现他身影时，便立刻呼叫卫戍部队来封锁地面，对这位家人实施抓捕。

    可是，这里的卫戍部队已经被某个疑似半神的目标给吸引走了一大半，剩下一小半则被调到了23号城市鹿岛李氏官邸，拱卫着真正的权力者。

    不是这些科学家不重要，而是狗命更重要。

    如果这位真是半神级别，那鹿岛李氏官邸没有正规军保护，怕不是要在今晚一起团灭了。

    ……

    ……

    与此同时，23号城市的第四区，‘横罗’音乐大厅里，正有一支交响乐团在进行一场精彩的演出。

    舞台上，乐团的小提琴声轻快昂扬，大提琴声低沉婉转，台下坐着数百位上流人士，如痴如醉的欣赏着音乐。

    其中，还有1号、7号、9号等十四位科学家，每一位都是极其重要的学术界泰斗。

    他们身穿礼服，领口打着蝴蝶结，身旁的太太虽然年纪也大了，但一个個都气度不凡。

    同一时间，有14位重点监视的科学家，忽然一同参加了某场音乐会，这件事情本身就不同寻常。

    鹿岛情报部门已经第一时间，对整个音乐大厅进行了布控，数百名士兵把守着各个进出口，携带的装备都荷枪实弹，随时都能开枪射击。

    也就是这严密布控下，正有数百人穿插在行人中，快速朝着横罗音乐大厅靠近过去。

    抵达大厅正门时，这数百人交换了眼神，一起带上了一枚红色的徽章。

    他们分散开来，有人从正面拾阶而上，有人则从侧门包抄。

    正门处，上百位家人不知道从哪里搞来了二十只防爆盾牌，一起举在面前，如一堵墙似的快速突进着。

    负责守卫正门的120名卫戍部队士兵看到来者，立刻开枪，并高声喊道：“敌袭！请求支援！”

    子弹如疾风骤雨般击打在防爆盾牌上，而那些防爆盾牌则被C级家人、D级家人举着，纹丝不动。

    卫戍部队也举起防爆盾牌，准备正面对抗。

    刹那间！

    砰的一声，远处楼顶竟然还有狙击枪声响起，一击贯穿了防爆盾牌，将后面的卫戍士兵打死。

    这防爆盾牌虽然防弹，却不防狙击子弹！

    下一刻，那负责正面入侵的上百名家人，立刻从身上掏出手枪来，乱枪将门口的守卫阵型冲乱，稳扎稳打的躲在防爆盾牌后，一边等着狙击枪手帮忙火力压制，一边缓缓突进。

    侧门处，家人们干脆直接举起防爆盾牌一阵乱冲！

    家长会的通讯频道里，路远冷静说道：“已夺取正门。”

    很快，有人说道：“已夺取侧门。”

    路远：“清扫内部障碍，注意盾牌防护，他们没有携带重武器，防爆盾牌足够应付所有乱局了。外面的人封锁路面，10分钟后收缩到音乐大厅里进行撤离。”

    一声令下，街道上有两千多人快速集结过来，封锁了路面。

    这支队伍里，不仅有家人，还有昆仑成员。

    狙击手也是昆仑的，枪法惊人。

    这一支队伍，算上街道上伪装的行人，比卫戍部队还多好几倍……

    接引科学家的行动到这里，已经从偷人，变成了明抢！

    而且，这也不再是一场单纯的抢人行动，庆尘和郑远东还要将这批人全部撤离到10号城市去。

    家长会已经引起各个财团的注意，再不走，很有可能被全部关在城市里，围捕、追杀。

    此时撤离，就是最好的选择。

    卫戍部队士兵呼叫着增援，可这个时候，卫戍部队已经不知不觉的被郑远东拉扯远了。

    他们立马分出500名精锐放弃了追捕，转而朝音乐大厅方向支援过来，预计15分钟内抵达。

    23号城市的出入境闸口缓缓落下，城墙上的金属风暴全部启动，鹿岛打算来一个瓮中捉鳖，将这支数千人的队伍牢牢锁死在城内。

    数千人，总不可能也不翼而飞吧？！

    ……

    ……

    短短5分钟内，路远已经带人完成了横罗音乐大厅的入侵。

    他蒙面站在舞台上，高声说道：“各位观众不要慌乱，我们只是要带走几个人而已，只要各位安安静静的坐在位置上，不会有任何人受到伤害。”

    说着，家长会成员搀扶着科学家们快速离开，往后台走去。

    这些人，都是总统与议员们邀请的，然而他们对增寿21年的事情仍旧存疑，所以就抽签选出13号科学家去10号城市印证。

    在10号城市，13号科学家亲身经历了神奇的灌顶，于是给这些人打去电话，将他们聚集在一起，一并带走。

    说实话，当音乐会开始时，当他们看到鹿岛在往音乐大厅增派卫戍部队的时候，大家就已经绝望了。

    在鹿岛地盘上，有谁能从数百名卫戍部队士兵手里带走他们？

    想想就觉得根本无法完成。

    然而当战斗开始之后，这些科学家看到上千人把卫戍部队打的节节败退，人都懵了。

    这支负责带走他们的队伍里，C级就好几名，D级更是一堆一堆。

    卫戍部队这边，连还手的余地都没有，子弹打完了就只能等死。

    也是卫戍部队低估了战斗的烈度，他们以为在这座鹿岛政治中心城市里，就算发生战斗也就是小规模的，毕竟这里是鹿岛的大本营啊！

    然而谁能想到，对方为了带走十多名科学家，竟然在城市里发动了小型战争！

    而且，特么的这些人以前藏在哪里啊？这也太恐怖了吧！

    后台。

    密钥之门已经开启，这一次倒是比以往都顺利，直接开在了10号城市的卫戍部队营区内。

    路远在通讯频道里说道：“撤离！”

    话音一落，门外的家长会、昆仑成员，如潮水一般涌入音乐大厅。

    所有人有条不紊的，从音乐大厅后台里的密钥之门通过。

    这一切行动不知道谋划了多久，当行动开始的那一刻起，所有战术指令都如同行云流般丝滑。

    最后，唯独留下路远一个人，没有离开。

    有昆仑成员从密钥之门里折返出来，焦急问道：“路队，你在等什么，走啊？！”

    路远笑道：“你们继续前进，密钥之门是我开的，得由我来关闭。”

    昆仑成员听到这句话便是一愣，他很清楚这时候留下意味着什么。

    巫师传承里流传着一句老话：不要做那个开门的人。

    意思简单易懂，开门的人要负责关门，那是被全世界遗弃的人。

    但是，这世上总有这样的人，愿意做那个最后关门的人，为所有人殿后。

    路远看着下属悲伤的表情笑着说道：“放心，老板为我做好了计划，我不会死的。”

    ……

    ……

    鹿岛的增援部队抵达了，他们看着空空荡荡的音乐大厅正门，找来目击者询问道：“他们人呢？！往哪个方向去了？”

    “他们全都进去了啊！”目击者线人回应道：“我亲眼看到，他们数千人的队伍全部进入音乐大厅了。”

    卫戍部队指挥官心里咯噔一声，完了！

    这里被劫持了！

    一瞬间，指挥官脑海里闪过‘银行被劫持后绑架人质’的场景，他还以为家长会和昆仑是要据守这里，来跟鹿岛谈条件！

    要知道，音乐大厅这种地方得是上流人物才能来的，也就是说，音乐大厅里数百名观众全都是有头有脸的人物，这让他怎么强攻？

    可还没等这位指挥官想好强攻计划的时候，音乐大厅正门里，竟有数百人冲了出来。

    指挥官怒吼：“所有人都给我控制住，一个都不准放跑。”

    副官说道：“这些可能都是音乐会的观众。”

    “歹徒也有可能藏在这些人里，”指挥官继续怒吼：“给我全都控制起来，一个个审查身份！”

    这位指挥官，要把一切逃离这里的方式都给封堵住。

    但是他感觉有些奇怪，难道里面的歹徒并没有打算劫持这些人质吗？

    他找到一位税务管理委员会官员问道：“那些进去的歹徒呢？”

    这位官员急促道：“他们带着一些科学家进入后台了。”

    “全进去了？”

    “对，好几千人，全进去了！”

    指挥官心中暗叫不好，他赶忙带人往里面冲去：“跟我冲！”

    然而等他冲到音乐大厅后台里时，那里已经空空荡荡的，一个人都没有了。

    旁观者组织是低调的，他们手中持有的真视之眼，以及巫师传承，一直以来也都很神秘。

    很少有人知道密钥之门到底是什么，也不知道密钥之门的原理是什么。

    一开始，卫戍部队怀疑是庆氏暗影之门在接人，但暗影之门只能掌握在一个人手里，他们心想这种方式你接走一两个人还行，想大面积的接走科学家也不现实。

    而现在，全城多点开花，几乎是在同一时间发生了这么多科学家接引行动，这就不是暗影之门能做到的事情了。

    比暗影之门还恐怖啊！

    “完了，全完了，数千人在自己眼皮子底下劫了人，还逃跑了！”指挥官心中一片灰暗，他知道迎接自己的，将是情报审查机构的严厉问询，他后半辈子都要去监狱里度过了！

    “给我审查外面所有人的身份，一个都不许放跑，”指挥官面色狰狞的说道：“我怀疑，还有歹徒藏在里面！”

    他回忆着刚刚下属传来的消息：一位清洁工在厕所里接引了四位科学家，然后从容撤离。

    这件事情里包含着一个极其重要的信息，接引人自己是无法通过某种神秘方式离开的！

    不然，那个清洁工根本没必要用降落伞逃离。

    指挥官找到了真相：“快，给我核对身份，我要知道这个计划的所有秘密！”

    此时此刻，路远藏身于那些上流人士之中，西装革履。

    他先前蒙面，就是为了这一刻不被别人认出。

    可是，与他想象的不同，这些上流人士并没有冲出卫戍部队的封锁圈，而是被一起控制了起来……

    “草，完特么犊子了，”路远心中苦笑。

    正当此时，他忽然听到街道尽头有引擎轰鸣声传来。

    紧接着，路远便看到自家老板郑远东，正狂奔着引动数千名卫戍部队驾车围追堵截，朝自己这边冲来！

    “卧槽，”路远惊叹。

    卫戍部队指挥官看到这一幕便惊了：“快，设置防线，不要让他逃了！”

    这位引动着全城卫戍部队的男人，才是他们今晚必须抓住的目标！

    “开火！”指挥官下令。

    只见郑远东手握黑色真视之眼，高喊：“福如东海，寿比南山！”

    卫戍部队指挥官：“？”

    几个意思，这么严肃的气氛里，你突然说这种话？

    刹那间，所有人来不及多想，只觉得自己突然飞了起来。

    不，不是飞起来了，而是方圆百米内的重力场发生翻转，地面成了天空，天空成了地面！

    士兵们在空中感受着失重，所有人都惊恐的朝天空“坠落”！

    又是一瞬间，整个世界的重力场恢复正常，在场所有士兵都从六米高空落下，重重的摔在了地上。

    郑远东已经来到路远身边，笑着说道：“跟庆尘猜的差不多，你果然没能跑掉。”

    “现在呢，怎么跑？”路远焦急问道。

    “无可奈何花落去，似曾相识燕归来，”郑远东念到。

    卫戍部队指挥官爬起身来，只觉得五脏六腑都疼痛着，然后，他便眼睁睁看着路远、郑远东的身影，化作数百只灰色的飞燕，朝四面八方飞去。

    待到飞燕散去，原地已经没有人了。

    郑远东一夜之间，接连使用两个S级巫术，一个A级巫术，宣告着巫师传承重现人间，那个最神秘的传承重新入世了！

    23号城市一片狼藉，家长会、昆仑仅仅用了3小时，便接走了20位科学家，而且每一位都是学术界的泰斗。

    鹿岛损失惨重。

    ……

    两章万字，

