    诲甸。仰光城南斯特兰德路上的欧公馆六…

    由五辆甲壳虫轿车组成的车队，顺着整洁的水泥路面，缓缓驶入绿草茵茵的停车坪。欧耀庭带着几位助手早已等候在那里，看到中间一辆小轿车的门推开，缅甸省督金纳德多尔曼史密斯率先下车，连忙迎上前：“金纳德爵士，你的气色好像更好了，是不是人逢喜事精神爽啊？”

    金纳德握着欧耀庭的手，摇摇头：“不好，一点儿也不好。现在我们与云南方面的划  界问题出现僵持和反复，对方一点儿也不愿意做出让步，让人头痛啊！虽然目前国内还没有负面消息传出，但我担心这样下去迟早会影响到我们缅甸政府的声誉。

    欧耀庭安慰道：“爵士，划界工作是由外交部直接负责的，与我们缅甸地方政府全无关系，就算是出了问题，也责怪不到大人头上。这两年来，我们缅甸所取得的经济成就，有目共睹，随着滇缅三条主要商道的开通，我们与中国西南政府间的贸易额步步攀升，截止去年年底，我们在边界贸易中获利二点四八亿美元，规模已经基本与法属安南持平。这是一个伟大的成就，是在爵士领导下的缅甸政府完成的，我相信国内一定会给予博士最高的评价。”

    “这也和欧爵士你的鼎力相助分不开金纳德赞赏地点了点小头，便在欧耀庭的陪同下，向草坪尽头那幢典型东南亚风格的三层别墅走去。

    来到别墅一楼的大厅，随从们自觉止步，欧耀庭带着金纳德来到二楼的书房，宾主分别落座，待佣人上茶后，欧耀庭笑着向金纳德说：“恭喜你，爵士，目前关于将缅甸升级为女王直辖地的决定，已经在两院顺利通过，预计不日张伯伦首相就会对外公布这个消息！爵士，你的总督理想马上就要实现了！”

    金纳德非常惊讶：“不会吧？我怎么不知道这个消息？现在议会和政府的目光，不是都聚集在欧洲的西班牙内战上吗？自去年七月份开战以来，由于德国和苏联的先后插手，西班牙内战几乎吸引了全世界的目光，议会上院和下院也多次修改对西班牙的法律条款，怎么会考虑缅甸的升级问题？”

    欧耀庭笑着说：“放心吧，爵士，这一点我有确切地消息来源，估计最多一个月，你就是直接受女王管辖的缅甸总督了，这可是流芳千古的美事，所以从现在开始，你就得选出一位合格的政府总理来帮助你处理政务    对了，我听说你对“我缅人协会，的领袖巴莫很有好感，属意以他领衔的议会来组织政府，是吗？”

    金纳德脸上阴霾顿去，喜笑颜开地说道：“如果缅甸真的能够升级，那么由巴莫来组织政府，是最好不过了吧莫是缅甸议会的议长，而且他身后还有一个庞大的政治团体在支持他，由他来出任总理，相信会给我增添不少助力！

    欧耀庭摇了摇头：“爵士，估计你还不知道，巴莫除了是议会的议长，他还是缅甸独立运动的领袖小一直致力于推翻大英帝国的统治。同时，我缅人协会，下辖的缅甸独立军，曾经多次阻断滇缅商道，我们设在公路沿线的七十二家加油站和公路旅馆，也曾经受到他们的暴力洗劫。我觉得任命这样一个不安定的人物，对爵士而言绝对是个灾难！”

    金纳德大惊失色：，“欧，你说的是真的吗？太匪夷所思了吧？”金纳德满是疑虑地摇了摇头，自言自语：“应该不会吧，平日拉莫对我尊敬有加，我吩咐下去的公务，他总是能很好地完成，省了我不少心力。若是说这样一个人也处心积虑想推翻我们大英帝国的统治，那也太可怕了！”

    欧耀庭叹息一声：“其实我也不愿意怀疑这样一位显赫人物，可是我所有掌握的证据都对他不利

    欧耀庭大声向外面吩咐，很快秘书便送来一份厚厚的文档。欧耀庭把文件袋的封口线拆开，送到金纳德的手里：

    “爵士请看，这些照片真实地记录了巴莫与独立军现任军长阿部的会面过程。想必你也知道，阿部曾经多次袭击我名下的运输车队和加油站，所以我特意从英国请来几位知名侦探，查找这位臭名昭著、双手沾满鲜血的杀人魔王的行踪，想将其绳之以法。功夫不负有心人，去年年底缅北发生的独立军三师五旅十四团被人全歼的事件后，阿部出面重组部队，被我们的侦探发现蛛丝马迹。正当我们准备向驻军汇报，将其独立军首脑机关一网成擒之际，突然发现这个阿部与“我缅人协会，过从甚密，包括议长巴莫和许多议员，都与阿部熟悉，可见独立军的来历很不简单，有这么大一股庞大势力在背后支持，难怪缴之不灭

    金纳德神色凝重地翻阅照片，第一张照片是在一个叫面海的寨子里拍摄的，一个全身戎装的四十多岁的缅甸人，正在向一群缅族官兵话，金纳德一眼就看明白了，此人肯定是独立军军长阿部。第二张照片是阿部率领一支队伍，向一部巡逻的英**队发起攻击，联想到一月间的一次重大袭击事件，金纳德若有所思地点了点头。从第三张照片起，便是阿部与几位自己熟悉的、包括议长拉莫在内的议员们会面谈话的情形，内容异常的详实。

    金纳德震惊过后，反到平静下来：“欧，不知道你对此有何看法？”

    欧耀庭摇摇头：“这是缅甸政府内部的事务，我不会干预的。爵士，我知道你可能会怀疑我这么做的动机，但我可以很负责任地告诉你，这一切确实是巧合，具体情况你可以问问我聘请的侦探先生们

    欧耀庭主动站起，来到书房门外，招呼早已等候在那里的几个彪悍的英国佬入内。

    “很寄兴认识你，备督先生最先一个金发碧眼的中年男子看到金纳德的容貌，愣了一下，但迅速恢复常态，礼貌致意。

    金纳德睁大眼睛，指着为首的男子惊呼：“麦格休斯，天哪，真的是你吗？我亲爱的朋友，我没想到会在缅甸遇到你。”

    “你是    多尔曼？我的上帝呀，没想到你现在已经是如此显赫的人物了，真没想到    。为首那个白人男子也是一副不敢置信的样子，随即与起身的金纳德紧紧拥抱在了一起。

    欧耀庭非常惊讶，没想到麦格休斯还与金纳德有如许关系，看来这次谋划的一切，要比计划中的更容易打动金纳德。原来，自英国政府向南京方面抗议后，安家军缅甸挺进大队便缩小了自己的行动范围，转为开始支持腊戍、密支那等地秘密战线的工作。缅甸独立军趁此机会贼，八方出击。先后袭击了缅北十多个民族村寨和汉族移糊杰，边成了数百人的死伤。有鉴于华北面临的日寇入侵压力越来越大，安毅严令制止滇南方面展开报复，转而用其他手段来解决独立军的威胁。很快这个重任就托付到了欧耀庭这儿。

    待激动的两人平静下来，金纳德向欧耀庭介绍了一下两人的关系。原来，麦格休斯和金纳德是南非布尔战争时同一个连队的好友。当时在布尔人的誓死抵抗下，该连队全军覆没，金纳德身负重伤，是麦格休斯把他从陷落的阵地上背下来，及时送到后方的医院抢救，金纳德才避免了身死他乡的悲惨命运。后来麦格休斯继续编入其他步兵连队与布尔人作战，而金纳德回国后，却戴着英雄的光环踏上从政的道路，到今天成为赫赫的缅甸省督。

    “麦格，你后来怎么样了？”金纳德依然显得很激动。

    麦格休斯不堪回首地回答：“后来战争又持续了两年，在这两年间。不知道有多少战友丧生在南非那个国土上，好在我命大，回国后被军情六处看上，分配到了德国的情报站，后来在欧战爆发时，被德国人投进了监狱。欧战结束，我开释后继续从事情报工作，辗转法国、印度、南非、西班牙等地，经济危机爆发后被裁员。我便组建了自己的侦探所，可惜生意一直不太好。这次欧老板聘请我到缅甸来侦察一个叛军头子的下落，我很感兴趣，便率领我的团队赶到了缅甸，靠着蛛丝马迹，终于弄清楚了这个叫阿部的男人的行踪。对了，不知道我给出的任务答案是否满意？”

    这下金纳德再无怀疑，大声赞扬：“麦格，你还是那么勇敢睿智，看这些照片，肯定是你冒着生命危险近距离拍摄的，效果非常好。有了这些证据，我就可以把缅甸国内反对英国统治的家伙全部抓起来关进监狱。”

    麦格休斯笑道：“多尔曼，我怎么也没想到，你现在竟然是缅甸省督了。放心吧，这些照片都是用六处的特殊器材拍摄的，安全和可靠性绝对没有问题，你完全可以放心大胆地去干！”

    金纳德面对昔日的救命恩人，显得特别激动和健谈：“麦格，你知道吗？当年我成功竞选下院议员，生活和环境有所改善，就想找到你，报答你的恩情，可是怎么也无法如愿。我在英联邦报纸上发寻人启事，根本就没有你的消息，我以为你已经  已经陨落在南非了。现在很好，我们终于重逢了，听欧爵士说，我下个月甚至将成为缅甸总督，统领缅甸的一切。麦格，你来帮助我吧，组建属于我们缅甸的情报部门，我任命你为情报长官，主管缅甸的情报侦察和安全重任。”

    麦格休斯非常惊讶：“这样好吗？多尔曼，我怕给你增添麻烦”

    金纳德自得地说道：“虽然现在我们缅甸的行政大权还掌握在印度总督手里，但相信要不了多久，我就可的全权负责缅甸的一切了，你就放心大胆地在我这里干吧！我相信，我们会相处得很愉快的。

    麦格，你不知道，这些年来我有多想你，如今终于可以得偿心愿，你一定要满足我的请求。”

    麦格休斯看了欧耀庭一眼，看到欧耀庭若无其事地微微点头，便答应下来：“好吧，多尔曼，我被你感动了，说实话，我没想到当初那个青涩的、需要我照顾的小男孩。现在已经成为伟大的总督，这一切真让人觉得不可思议。我会协助你打理好缅甸的一切，忠心为你服务！”

    金纳德开怀大笑，整个人感觉非常的放松。可是当眼角的余光掠过桌子上摆放的那叠招片时，他的神色却变得有些凌厉起来。当天夜里，和金纳德一起回家吃过晚饭的麦格休斯回到欧耀庭公馆，立即赶至书房，和欧耀庭一起展开密商。

    原来，自经济危机爆发后，政府各部门都削减了预算，麦格休斯无情地被军情六处裁员，加上此时他投资的股票全部蒸发，期货更是赔光了所有积蓄，一家人立即陷入贫困中。三一年冬天，欧耀庭到英国处理盘莫西林和磺肢销售等事宜，路过伦敦桥时，看到一个中年男子晕倒路旁，便让随从将其救了起来，请来医生诊断后，才知道是饿晕的。欧耀庭立即指示救治，并且还亲自到麦格休斯家里，送上一千磅，帮助这一家子暂时摆脱死亡的阴影。从那以后，对英国政府绝望的麦格休斯便打定主意，全力效忠欧耀庭。在短短的数年间，凭借其专业精神，组建了一个横跨不列颠和欧洲大陆的庞大情报网络，为欧耀庭的经济帝国服务。

    这次受欧耀庭委托，到缅甸处理“缅甸独立军”事务，没想到却有如此意外收获，看来上天还是眷顾有心人的。相信以后有了这层关系，许多欧耀庭不方便出面的事情，都可以以情报发现的形式由麦格休斯呈送上去，影响到缅甸殖民政府的决策。

    “由于巴莫等议会领导人影响太大，多尔曼也不敢贸然出手，只能选择适当时成擒。如今英国内阁还没有正式宣布缅甸升格的消息，多尔曼不愿意节外生技，一切等水落石出后再行决定。”麦格休斯汇报道。

    欧耀庭点点头：“既然你和金纳德有这层关系，就要好好利用起来，以后你就得长期留在缅甸了。不知道欧洲的情报系统，你会让谁来接任？”

    麦格休斯沉吟了一下：“老板，你看由多明戈莱特接手如何？他也是和我同期从军情六处扫地出门的，期间为了自己饿得哇哇叫的孩子，还跑去宠物店抢狗粮，却被警察抓起来投进了监狱。要不是老板你出手帮忙，估计等他出狱后，他老婆和四个小孩早已饿死了。虽然组织内有很多类似的事情，但是多明戈，莱特胜在大局观强，对情报的理解和分析能力连我都不如，把欧洲的情报网交给他，我感到放心。”

    欧耀庭毫不迟疑地说：“这事你决定就好了。以后多明戈那边还是由你和他进行联系，有什么事情第一时间告诉我就行。随着中国北方开战的可能性越来越大，我们的任务也越来越繁重，我们必须拿出预案来，若是战火燃起，如何在英国宣内输送物资。”

    “明白了，看来对缅甸独立军的打压越快进行越好，否则将来这股不安定因素，会严重影响我们的行动。”麦格休斯沉稳地回答，目先，中充满着自信。

    bk