    陆川使用完异能后一身疲惫，他在原地喘了口气，身边的异能者拍了拍他的肩膀，小声跟他聊天。

    几个人一起返回基地里面，陆川走的时候，瞥见周炎的视线一直放在离开的谢时竹背影上，他沉默许久，将目光转移至谢时竹妖娆的身影上。

    旁边的异能者提醒道：“别看了，那女人我们可不能碰，听说周哥看上了她，暂时还轮不到我们。”

    陆川抿了抿唇，心情复杂。

    以前谢时竹跟在他身后，像个小跟班一样，但自从他与夏洁谈恋爱后，谢时竹只能躲在角落偷看着他们恩爱的模样，又偷偷抹眼泪。

    被他发现过好几次。

    之前他看不上觉得笨的女人，现在竟然比他地位高了一层。

    又有异能者说道：“你们没听说吗？周哥那方面不行了吗……”

    话音一落，其他异能者纷纷偷笑起来。

    *

    “草……”徐寒霜盯着谢时竹大快朵颐的表情，扶了扶额头，她眼睁睁看着谢时竹一个人吃掉了整整三碗米饭，一只手拿着豆沙包，另外一只手捏着筷子，疯狂往嘴里进食。

    凶猛程度堪比外面饥饿的丧尸。

    徐寒霜忍不住说：“基地食物有限，你能少吃点吗？”

    谢时竹听话地点头，可嘴上咀嚼的动作依然没有停下。

    徐寒霜叹了一口气。

    在谢时竹吃饭期间，夏洁从她身边经过，不同谢时竹在基地这般滋润，夏洁因为没有异能，每天吃的饭都是些没有油水的东西，她手上还握着一个馒头，另外一只手端着一盘咸菜。

    夏洁瞥了眼谢时竹盘中各式各样的菜系，又看了看自己盘中的咸菜，她咬紧牙关，迅速地从谢时竹身边跑开。

    *

    到了晚上，整个基地突然断电断水。

    谢时竹正洗着澡，突然断了的电让她浑身颤抖，她头上还有洗发露泡沫，身上满是水渍，幸好她有水异能，便快速地冲洗干净。

    她在公共浴室里，摸着黑打算从里面出去，手刚碰到门把手上，门猛地从外面推开，谢时竹一愣，赶紧拢紧身上的衣服。

    在谢时竹屏住呼吸的时候，一股力量从外面袭来，紧接着她被人拽住了肩膀，快速把她推到墙角。

    谢时竹惊呼出声，那人迅速把手捂在她口鼻上，将她的声音全部遮盖住。

    “唔……”

    由于太黑了，谢时竹根本看不见对方的脸，她疯狂挣扎，而当她使用力量系异能时，对方却快她一步，用精神异能控制住了她，让谢时竹整个人完全动不了。

    谢时竹睁大眼眸，黑漆漆的瞳孔满是无助。

    对方没说话，而是趁着黑，快速扒下了她身上的衣服，在谢时竹被控制住精神时，对方舔了舔唇角，上手准备摸向谢时竹的胸口。

    系统倒吸凉气：【宿主，你现在怕是被整个基地的男人盯上了吧……原主的美貌以及身材完全就是一种祸害，唉……】

    谢时竹也郁闷，虽然她有了三个异能，可异能之间也是有高低之分。

    她冷笑道：“被盯上是我的错吗？”

    系统吐槽的声音一顿，紧接着谢时竹又说：“难道不应该是这些用下半身思考的动物，他们的问题吗？”

    系统一怔：【宿主，你说的对。】

    在对方准备上下其手时，浴室闭上的门响起了敲门声，江逾白担心的声音传了进来：“姐姐，停电了，你还好吗？”

    对方听到江逾白的声音咬了咬牙，黑暗中的眼睛迸发出愤怒。

    谢时竹张了张嘴巴，却发现自己被异能控制地连说话也说不出来。

    江逾白又敲了敲门，听到里面没声音，嘟囔道：“难道没在浴室吗？”

    说完后，脚步声逐渐远去。

    禁锢谢时竹的男人松了一口气，正准备继续抓住这次机会时，从里面被锁的门猛地传来巨物撞击的声响，紧接着门把手“咔”地一声，似乎要被打开了。

    对方一愣，眼睛瞥向公共浴池的窗口，迅速跑了过去，在里面将反锁的窗户打开，快速跳上窗口，立即逃跑。

    在他出去的后一秒，门被踹开，江逾白手上拿着一个斧子，眼睛扫了眼敞开的窗户，薄唇紧紧抿住。

    谢时竹背脊贴在墙壁上，动弹不得，使劲说话，也仿佛只是徒劳。

    江逾白扔下手上的斧子，长腿几步跨到谢时竹身边，修长的指尖放在她肩膀，感受到谢时竹寸缕未着时，微微一愣，快速收回手。

    这个时候，谢时竹被精神异能禁锢的身体突然一轻，异能瞬间失效，她立马能开口说话了：“有人……我好怕……”

    她害怕地颤抖着肩膀，似乎还没从刚才的惊恐中回过神。

    江逾白把地上她的衣服捡起来，尽管公共浴池一片漆黑，可他仿佛不受影响，准确地能拾起她的衣服，随后塞进谢时竹手心里。

    谢时竹快速穿上衣服，牙齿一直在打颤。

    江逾白伸手搂住谢时竹的身体，抚拍着她发抖的后背，轻声说：“姐姐，没事了。”

    在他的安抚下，谢时竹像是找到了支柱，终于敢放声大哭起来。

    谢时竹抽泣着说：“我这个样子还在末世活着，是不是就是一种错误，总有人想要对我……”

    她越说声音越小，最后只能无声的呜咽。

    江逾白目光逐渐暗了下来，但语气却还是以往的风格，让人起不了疑心：“这不是姐姐的错。

    谢时竹吸了吸鼻子，快速擦干眼泪，在黑暗中看向江逾白，唇角扯了一个笑：“谢谢，你还是第一个跟我待在一起这么久，只把我当成姐姐的男人，跟那些臭男人完全不一样。”

    江逾白在漆黑的空间里，薄唇轻勾，漂亮的眸子隐含着几分笑意。

    他想，姐姐，我要的东西可比他们多。

    “嗯！”江逾白拉住了谢时竹的手腕，说，“姐姐，我们出去吧，这里很危险。”

    谢时竹顺从地点头，任由江逾白把她带了出去。

    *

    基地草坪上围了不少人，纷纷研究着为何会停水停电问题，周炎被吵得睡不着，从楼上下来。

    他一出现，一群人急忙围住了他，七嘴八舌说着没电的生活到底有多痛苦。

    四周是异能者用火烧着的火把，才让有了点光亮。

    周炎比了个手势，示意所有人闭嘴，待周围安静后，他说道：“现在太晚了，想要找出断电的原因根本不行，等明天早上的时候，我跟寒霜去查找一下原因。”

    徐寒霜附和道：“各位早点睡吧。”

    周炎看了不远处的谢时竹一眼，发现她这会满脸泪痕，有些诧异。

