    十一点整，大批新盟成员集火箭头，几乎卡着同一时间，齐刷刷地撞进了延津的城头。

    一瞬间，仅仅就只是一瞬间，延津原本那整整四十五队骷髅头级别守军，便被新盟成员风卷残云一般，清掉了整整二十四队！

    “不够！太慢了！”

    看着延津剩下的那二十一队守军，白夜不禁皱起了眉头，光从场面上来看的话，一轮集火便灭掉延津半数以上守军，这应该是一件很值得高兴的事情。

    但问题在于，剩下的那二十一队守军，可全部都是满编，但新盟这边呢？经过一整轮集火，别说是满编主力了，恐怕就连兵力在两万以上的主力部队，都已经绝对不会占多数。

    【全体邮件】龙抬头：所有人，主力部队速度秒回，重伤原地征兵十分钟，没重伤的，卡秒五分钟，继续射！今天高低得把延津给啃下来！

    事已至此，别说是只打了二十四队守军，就算是只打了十四队，新盟都必须要继续打下去，从白夜决定强开延津的那一刻开始，新盟，就早已经没了回头路。

    与此同时，新盟轰轰烈烈强开延津的消息，早就已经被青云阁所洞察。

    30.31管理企鹅群。

    TG丨白衣：新盟开延津了，咱们破关时间要不要提前一些？

    农民伯伯：确实要提前，改到十一点半吧，太早了我怕有些人还没来呢，十二点又有点晚，那就十一点半。

    艳阳天：这新盟行不行啊，打了几分钟了，延津守军才掉一半多点，不会直接翻车了吧哈哈哈。

    农民伯伯：我倒是希望他们不会翻车，要真翻车了，这赛季咱们的第一战就又要推迟好久，天天种地属实没啥意思。

    云骁丨大叔：确实啊，我们云骁团兄弟们都等着急了，奶奶滴，小小酒馆那边你还不让打，益州还是盟友，徐州跟凉州还没人，就属实很难受。

    农民伯伯：哈哈，那咋办嘛，这赛季一开始我是以为小小酒馆肯定要跟咱们敌对的，所以才叫主盟落荆洲，可惜没想到，他们那俩管理，竟然都是个软骨头，一直也不敢站队，甚至还想跟我要钱，玛德，笑死我。

    云骁丨大叔：就他们，也配用钱买？28区就是贼典型的那种，高战低战上下分层特别严重的区，我们云骁团一走，他们就真成了一群臭鱼烂虾了。

    TG丨白衣：我之前还一直寻思大叔有没有可能对打小小酒馆有什么顾虑呢，现在来看，是我多想了哈哈。

    云骁丨大叔：能有啥顾虑，云骁团确实有一部分人是28本土高战，但主要构成还是我们这些回流，回流嘛，拿人钱财，替人消灾，他们金主跑路，没钱付给我们了，那我当然也就没必要继续替他们干活。

    农民伯伯：嗯，有道理，只能说，大叔的头脑很清晰啊。

    云骁丨大叔：现在我除了赶紧进司隶，跟那个新盟干上一架以外，是真的什么都不想了，这不打架光种地，可一丁点都体现不出来我们云骁团的战斗力。

    农民伯伯：哈哈哈，放心放心，最晚明天，最早今天下午，咱们跟新盟，就会发生第一波接触，到时候，可就是你们云骁团的主场了奥。

    ……

    画面再一次回到延津关口，历时整整二十二分钟，延津那四十五队骷髅头级别守军，终于被新盟这一众成员，给硬生生啃了下来。

    守军被剿灭，剩下的任务也同样很是艰巨，在时间仅仅只剩下最后三十八分钟的前提下，新盟要应付的耐久，足足有十二万之多！

    破关时候的十二万，那恨不得比打城时候的十五万还要多得多！毕竟，打城可以从四面八方射箭头，时间上也能节约不少，可破关却只能从一面射，自然而然就会有很多离得远的成员。

    很快，白夜一边不知疲倦地射出自己的拆迁队时注意到，虎牢关也终于有所动静！

    十一点半整，青云阁开始对虎牢关发起了进攻，相比于新盟，青云阁清理守军的速度明显要快上不少，仅仅十五分钟，虎牢关守军便被青云阁一扫而空。

    只是，两家同盟破关时间相差出来的这半个小时，却是实实在在地为新盟拖足了时间。

    十一点五十四分，世界频道。

    【系统】恭喜冀州同盟新丨龙腾九州！成功首次占领链接司隶，兖州九级关卡：延津！灭敌首攻：龙抬头！攻城首功：虎牢十一步！

    【兖】【新丨龙腾九州】虎牢十一步：卧槽了，不容易啊家人们，拆迁都快打的冒火花子了，总算是个拿下咯。

    【冀】【新丨龙腾九州】烟酒丨红旗渠：那个什么，家银们，我们进司隶了，青云阁大佬啥时候进来啊？

    【豫】【青云阁】云骁丨乱世：别急别急，马上了，谁能给你们一样啊，为了能早点进去，还特意提前打，啧啧啧。

    【徐】【在野】绫华：卧槽，这真的还是S赛季吗？半个月进司隶？这什么鬼节奏啊？

    【幽】【秦丨凤鸾刀舞】秦丨盛世：确实离了大谱了，我们还搁这儿打七级城呢，你们已经破九级关口了，这就是差距吗？

    【并】【山岚丨凝香沁】山丨车前子：那个，阎罗殿的大哥们，要不咱们先停战吧，我也想进司隶转转，雍州没啥意思。

    【益】【阎罗殿】弓箭手：那你们就去吧，放心，雍州交给我们就好，我们保证不进并州。

    【并】【山岚丨凝香沁】山丨车厘子：我信了你滴鬼哦糟老头子，坏滴很。

    ……

    新盟在成功拿下延津关口以后，没有任何迟疑，几辆太守车便顿时从关口暴射出去，开始分兵两路向前推进。

    在白夜的安排下，新盟的太守团并没有奔着虎牢关的方向铺路，而是一路走河东，一路走河南尹。

    目标跟目的都很简单直白，就是要死死占住河内，河东，以及河南尹这三郡之地，建立起自己的防线，来跟青云阁打上一场旷日持久的大战。

    终于，十二点零五分，世界频道。

    【系统】恭喜荆洲同盟青云阁！成功首次占领链接司隶，豫州九级关卡：虎牢！灭敌首攻：白丨吐司！攻城首功：云骁丨拆迁队！

