    “你当真是宁愿死都不愿意娶我，甚至都不愿意骗我一次。”赵灵泣不成声的看着袁大宝。

    “没意义啊。”袁大宝摇了摇头，看着赵灵哭的梨花带雨的，袁大宝也是心里也是不好受。

    但很多事情，说开了总比遮遮掩掩的好得多，尤其是这一件事。

    如果一开始自己不是信了方武，当然不是说方武做的不对，而是换一种方式，比如袁大宝不用这种带着欺瞒的做法，那后面一切事情都不会有。

    久久的沉默。

    袁大宝无法动弹，那全身血液都在一滴滴的落下，一旁赵灵跪在地上嘶声痛苦。

    足足过了许久。

    “赵灵。”一声叹息，袁大宝费力的蹲下身，伸出手拍了拍赵灵的肩膀。

    “你……”赵灵抬头一看警惕的急忙后退，这袁大宝为什么能动了。

    细看此时袁大宝身后水灵珠飞了起来，木旗和水旗都是腾空，这燕华塔虽然是至宝，但依靠这三物袁大宝轻易都能挣脱束缚。

    “我一早就能挣脱开。”袁大宝费力说道。

    “你又在侮辱我，怎么着，你现在要看我笑话么，要嘲弄我么？”赵灵怒声一声。

    “傻批啊。”袁大宝没好气的一巴掌把赵灵给按地上，同时抓着那匕首就丢在了一旁。

    “我是让你发泄一下，憋着难受，我知道你委屈了，而且是天大的委屈，但我也没办法啊，我一开始是为了救你才说要娶你的，算是我做法不对，太年轻了，乱说话，后面我如果娶你，我对不起我的爱人，她只是一个普通人。

    我也没办法，为此我已经丢了修为，要说危险我足够死好几次了，大家都难受，真的，我绝对不是你想的那样，轻飘飘的几句话就能推开一切，大家都不容易。”

    袁大宝一屁股坐在地上，细说起来脸上也尽是苦笑。

    “所以现在我来跟你说句对不起，单独，对你一个人说的，我知道你委屈你难受，我也因此留下了心结。”

    袁大宝仰头上吁了一口气。

    “要换做以前，我估计都不知道怎么来见你，现在话说完了，就这样吧。”

    “他娘的下手真的狠啊。”

    袁大宝嘟囔了一句，直接倒头就睡过去了。

    一旁赵灵麻利的起身，急忙捡起了匕首，扭头一看袁大宝已经是躺在地上呼呼大睡了，那脸上带着失血后的苍白，以及那一缕说出这些话后的轻松。

    久久的沉默。

    赵灵跌坐在原地，手里匕首自己都没发觉，握的没有之前稳了。

    “师姐。”

    火火出现在了赵灵身旁。

    “师姐，这个混蛋睡着了，烧死他。”火火小脸上带着一丝愤怒，之前火火出手控制了袁大宝。

    但后面袁大宝三件至宝爆发，火火根本控制不住，所以此时小脸上气呼呼的。

    沉默。

    “师姐。”火火急忙围着赵灵打转。

    “这个混蛋。”赵灵深深的看了一眼袁大宝。

    “等他睡醒了，你把他扔出去，并且告诉他我饶过他这一次，婚约的事情我也原谅他了，但这一辈子，永远都不要出现在我眼前，永远，对于他做的事情我不在乎了，但他这个人，我永远不会原谅他！”赵灵愤愤的看了一眼袁大宝，那眼角一滴泪洒落之后，赵灵脸上恢复那如山的冰冷，转身直接消失了。

    几个小时后。

    袁大宝悠悠睁开眼睛，隐约间似乎感受到了一股温热的感觉。

    袁大宝睁开眼睛一看，正是火火趴在自己身上。

    “啊，袁大宝。”火火也睡得香甜，随着袁大宝一动火火醒来看见袁大宝，那吓得急忙一喊。

    “你这塔灵，上次就戏耍了我好几次。”袁大宝咧嘴一笑，伸出手一把抓着火火提了起来。

    “袁大宝，你放开我，你放开我。”火火扑腾着小手挣扎着。

    “得。”袁大宝哈哈一笑，将火火松开，旋即袁大宝笑道：“赵灵呢？”

    自己这一觉睡醒没死，袁大宝都差不多知道这件事应该结束了，所以下意识语气中带着一丝轻松。

    “哼，我师姐说了，婚约的事情他原谅你了，但你这个人，她一辈子都不想看见，走远点，快快快，走远点。”火火跑过来推着袁大宝的胸膛。

    原地，袁大宝听到这话笑容猛地一僵。

    “快快快，走走走。”火火不停的推着袁大宝的胸膛。

    而袁大宝则是眼睛四处扫去，隐约间在那无穷的火海里，袁大宝看到了一双眼睛，一双一闪而过的眼睛。

    “你还是没有原谅我啊。”袁大宝摇了摇头。

    半响，袁大宝也不再坚持，转身走出了燕华塔。

    随着一走出燕华塔，袁大宝心中一口气猛地吐出。

    刹那间，袁大宝脑海里猛地一震，与此同时一股致命的危机从头顶传来。

    “轰隆隆！”

    洪雷之声瞬间炸响，仿佛间传遍了无数剧烈。

    一旁正和泰山居僵持的海青等人，下意识看向天空，只见此时天空之上隐约间闪过一朵朵墨云，墨云之中青色的雷霆疯狂缠绕。

    “真君之劫，三九天雷。”泰山居愣了神，之后那嘴角便是浮现出了大大的笑容。

    “这是分神劫，是谁突破分神期了？”海青和大长老呼吸对视了一眼。

    “袁大宝要突破了，看来袁大宝和那个小姑娘聊得不错。”泰山居接过话来。

    “袁大宝的神识分明都是分神期了，他还没突破？”海青虽然不喜欢泰山居，但还是下意识问了一句。

    “谁说那小子突破分神了，他还是元婴圆满，就你们燕华宗这事，袁大宝失了修为，现在重新恢复了那也留下心结了，你们也别觉得人家袁大宝真的亏欠你们多少，这里面事情我虽然不知道太多细节，但男欢女爱之事用不着上纲上线。”泰山居没好气的说道。

    “你！”海青一听这话气得要骂人了。

    还是旁边大长老急忙拉了拉海青，海青才憋下了嘴里的话。

    一旁。

    袁大宝抬头看天，再看见那雷霆之后袁大宝就心有感悟了，同时原本那一层分神隔膜此时弱的就像是一阵风一样，只要袁大宝原意，顷刻间就能打开那新的境界。

    “泰山前辈，我先走一步，憋不住了。”袁大宝扯着嗓子一吼，转身想着北方群山深处冲去。

    “两位，要不要一起去看看？”泰山居看向了海青和大长老。

    “哼，有什么好看的。”海青嘴硬的一扭头，不过大长老则是多少带着一丝意动。

