
　　柳无怠的那场比赛，是由机巧公会的玩家，用头戴夜视仪录制并上传的。

　　从他的视角看去，他在整场比赛里，一直都在被追逐、猎杀。

　　晦暗微弱的光线，摇晃抖动的视角，急促低沉的呼吸声，身后隧道不断传来的爆炸声，以及耳边时不时掠过的致命箭矢。

　　整段视频拍得跟恐怖片一样，

　　特别是结尾处矿洞坍塌、岩石泥沙轰然砸下的那一幕，让看了的观众忍不住想把“害怕”两个字打在公屏上。

　　这其实也是很多中小型公会的无奈之处。

　　目前杀场游戏里的公会，大致上可分为六种。

　　第一种，有着官方背书的正规公会。

　　例如特事局与联邦调查局所属特异事故处。

　　这类公会对现世干预能力强，能调用大量资源，权限极高，内部规则较为透明，可以放心加入。

　　第二种，传承悠久的秘密结社。

　　例如钟楼、女巫同盟、异学会、皇家国教骑士团、圣殿骑士、裁判所。

　　这类公会都有着自己独特的超凡力量体系，祖上先贤经历过数次杀场游戏，留下大量可供发掘的遗产，算是低调内敛的老旧贵族，令人趋之若鹜。

　　不过这类秘密结社也有不好的地方，他们的力量传承体系，普遍对于天赋有很高的要求，一般人根本通过不了考核。

　　而且这类秘密结社，对于成员的限制也比较严厉，一旦加入就绝不能退出。

　　第三种，新兴的秘密结社。

　　比如昙花、彼岸、伏都黑巫团、芝加哥幽灵（由一个芝加哥活跃的地下帮派转变而来）

　　这类公会同样有着力量传承体系，但无论是传承时间还是力量体系上限，都远不如前者。

　　并且因为这样那样的原因，某些新兴的秘密结社会采用散布歪理邪说、蛊惑诱骗他人、发展控制成员的方式，来扩大自己在现世的影响力，以拥有更多的人力财力资源。

　　因此名声普遍不是很好，受到前两者的打压。

　　鲸歌在某种程度上也算是新兴的秘密结社。

　　第四种，有力量传承体系的普通公会。

　　例如恶魔科学家联盟、怪物联盟、剑王庭、机巧、千喉之兽。

　　这类公会规模不一，实力参差不齐，他们的力量体系，与其说是传承，倒不如说是互通有无的机巧交流。

　　比如一名Lv10的玩家，意外学会了德鲁伊的驯兽技能，

　　那么他可以选择加入千喉之兽公会，通过赚取公会积分，从公会会长、副会长那里学会驯养双足飞龙、奇美拉的技巧。

　　而他如果没加入千喉之兽公会，而是加入其他公会的话，

　　驯兽技能可能就发挥不了什么效果，甚至直接浪费掉。

　　同理，用剑的玩家最好加入剑王庭，率先学习了机关术的玩家最好加入机巧公会，

　　以实现技能利用效率的最大化，

　　将单一的技能，扩展开来，触类旁通，形成完整的力量体系。

　　第五种，有力量传承体系，同时在现实世界也有固定势力的公会。

　　例如Gen-Sys生物科技公司和普罗米修斯实验室公司。

　　这两家公司，以及一些新兴公司（老牌军火公司与医药公司在游戏广场上开设的分部）

　　其背后都有旧世界财团的身影。

　　比如普罗米修斯实验室公司的武器制造部门背后，有着诺斯罗普·格鲁曼公司（世界前十军工生产厂商）的影子，而诺斯罗普·格鲁曼公司则受加利福尼亚财团控制。

　　除了这些明摆着就受财团影响的跨国公司之外，ŴŴŴ.23sk.com

　　还有【幻月环】、【阎罗】这样地区公会——

　　【幻月环】是马来西亚一位拿督的女儿建立，

　　【阎罗】则是某位暹罗土豪建立的公会，那个土豪之前还自己出演了页游广告，招兵买马。

　　这些看似独立的地区公会，

　　以及非洲的军阀、南美的帮派（包括四皇与七武海自己的势力），

　　同样与旧世界财团有着千丝万缕的联系。

　　旧世界的秩序中，财富便是力量。

　　只需要拥有财富、懂得利用财富，便能获得通向力量的密码。

　　但杀场游戏的出现，打破了旧的秩序，财团为了适应新的环境，必须做出改变。

　　生存，发展，演化，乃至更进一步，攫夺更加直接的力量。

　　除了以上五种之外，还有一种既没有稳定的力量传承体系，在现实世界也没有根基的普通公会。

　　这类公会人数普遍不多，更像是一种有着共同爱好、特征的同好会，或者单纯就是几个熟人凑在一起，临时组建个公会。

　　例如【雷霆崖失恋阵线同盟】——该公会顾名思义，是一群在现实世界爱情不顺的玩家，因为种种原因走到了一起，报团取暖。

　　之前在天空斗技场见到过的【牛头人战士不请自来】就属于这个公会。

　　【极东魔术昼寝结社之夏】——该公会也叫作大白天睡觉社团，是一群中二病、午睡爱好者、老二次元的聚集地。

　　同属二次元的还有什么【SOS团】、【DD舔狗Official后援团】、【过气车万六百众】，

　　这类社团人数较少，人员流动频率高，组织也不是很紧密，通常玩家在加入进来抱团取暖一阵之后，就因为非常现实的原因（加入正规结社谋求自身发展），而退出了公会，能留下来的只有少数一些固定成员。

　　就像现实世界的二次元一样。

　　这次的门扉争夺战，很明显地揭示了杀场游戏的各势力高层战力分布状态。

　　有官方背书的正规公会，以及传承悠久的秘密结社，晋级至五百强的人数最多。

　　有力量传承体系的普通公会，以及新兴的秘密结社，人数次之。

　　没有力量传承体系的公会成员，以及独来独往的孤狼，晋级至五百强的人数最少，加在一起才不到八十人。

　　不过这八十人里，排名靠前的还不少——不依靠大型势力扶持、独自通过天空斗技场淘汰赛的孤狼都不会弱。

　　李昂也被算进了孤狼行列，虽然他其实加入了柳无怠组建的寒鸦公会来着...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百零一章 分布免费阅读。https://xs.23sk.com 