    风云无忌震惊的看着出现在眼前的景物：这个一个巨大无比的空间，整个空间呈现出球体，无法窥探这球体的边缘在哪里，又或究竟有多大。

    入眼，在这白茫茫的球体内部，无数的天魔密密麻麻的挤满了这个空间，越是球体的边缘，越是多，这些天魔身体扭曲着，不断的出入于这个空间，对于风云无忌这个陌生的来客，似乎并没有人注意到，那域外天魔将梵天，早已不知所踪了。

    风云无忌从来不敢想象，原来还有这么一个空间存在，这里，亿亿万万的天魔不断的出入于球体，绝大多数的天魔都是一脸茫然，一副毫无神智的样子。

    风云无忌立在虚空中，呆呆的看着那些天魔，一个个天魔从风云无忌身边穿过，也没有人留意到他，这些紊状的天魔，似乎已然将他当作了其中的一个天魔。

    静，静得可怕。这是一个无声的世界，每一个天魔都行色匆匆，不断的从球体空间外的位面穿梭而来，进入到球体的内部深处，又有更多的天魔从这里，去到外部。

    风云无忌想起以前关于天魔、心魔的传说，恍然之间明白了，这些数以亿亿计的天魔，只怕是每天都不停的出入于这里，去诱惑那些心智不足以控制自已所掌握的力量地人。魔、甚至是天使。

    一连数日，风云无忌都被极大的震惊击中，呆呆的站在这里，看着这些天魔变幻万端，出入于其中。越得越久，风云无忌对这个域外天魔天

    每天，在这个空间，都会有无数的天魔诞生。同样的，也有无数的天魔灭亡，如此生生灭灭，往生不息。

    初生的天魔非常地脆弱，也没有灵智，往往一点轻微的波动。都可以吹散他们紊状的身体，让它们从此消失，随后，又会有新的天魔诞生。

    大多数新生的天魔，都会离开这个位面，呆在这个位面的天魔，迟早都会消散。

    风云无忌曾有注意过，一些弱小地天魔，在离开这个域外天魔天后，再次返回来。身体都强壮了许多，与原本不可同日而语。

    呆了很久一段时间之后。风云无忌终于从最初的震惊中回过神来，寻求离开这里的方法。域外天魔天。对风云无忌来说，便是一个迷，一个不解的迹，从没有听说过，有这么一个地方。这些天魔，似乎天生便具有穿越空间的能力，连太古大陆，它们居然也能轻松的穿越。这点风云无忌觉得颇为不可思议。

    风云无忌将神识散发出去——这点也令他有些奇怪，在灵魂状态下。在这个空间，神识居然还能使用——域外天魔天，看似很小，但实则无边无界。

    天魔可以轻松的突然消失，穿越而去，但风云无忌不是天魔，没有这种能力，更为糟糕的是，风云无忌发现在这个空间，自已虽然有了使用神识的能力，却无法用出破妄银眸。没有破妄银眸的帮助，对于这个空间地秘密，风云无忌便失去了探索的最大凭借。

    身形一晃，风云无忌已然消失在了这空间地边缘，向这域外天魔天中心飞去，也不知飞了多久，最开始见到的那种全是白色紊状地天魔，渐渐为那种全身漆黑的天魔所替代。

    这些天魔之间互相撕咬，就如同神魔战场的神魔般，不断的通过噬咬对方，来增强自已的力量，每吞食一些天魔，那些吞食的天魔，身体颜色便深上一份，气息也浓烈一分。

    吼！

    再往前行了不久，突然一声狂吼传来，风云无忌头也不回，直接右掌凝出一柄阴影长剑，看也不看，一剑捅去，身后，一头脸色狰狞，仿若野兽的天魔被风云无忌一头剌穿，那张大的嘴，立时顿住，全身一动不动。

    风云无忌随手一挥，这头天魔便瞬间消散，漠然地回头看了一眼那天魔所化的青烟，风云无忌向着域外天魔天深处飞掠而去。

    未行多远，突然见两股洪流从远处涌来，一股黑流，一股青流，两股洪流交杂在一起，叫杀之声不绝于耳，从那两股洪流之中，不断有域外天魔从中陨落，惨叫着，一个个化为青烟。

    风云无忌一眼看出，这是两股域外天魔进行厮杀，心中不欲在此多做纠缠，一个主意刹过脑海，顿时向一旁飞掠，在一群普通天魔旁边站定，随后与周围地普通天魔一般，做出呆滞之状。

    那两股却是来势汹汹，转眼之间，便已出现在身前，风云无忌眼看着那至少以千万计的天魔互相撕杀，也不由心惊。这两股天魔大军直如过江之鲫般，密密麻麻的挤在一起，中间几乎难以插下一个手指。

    风云无忌越是不想参于这域外天魔天内的天魔之争，麻烦便越是找上他。一个强大的天魔满身伤痕，一条胳臂挂着，突然之间，从那黑色洪流之中掠出，直直的冲向风云无忌，一边自语道：“先抓些小天魔来补一补，再来打！”

    那天魔好死不死的一双鸟爪正正的伸向了风云无忌，心中暗叹一声，风云无忌心知这一关是躲不过去了，便在那强壮天魔漫不经心的将手爪伸来之际，突然右手一抖，精神力凝聚的长剑已然闪电般剌入了那天魔心脏，用力一绞，那天魔胸口便现出一个洞来。

    这天魔一时之间竟是没死，睁着眼，指着风云无忌震惊道：“你！……你不是天魔！”

    风云无忌心道不好，直接一剑将这天魔从头劈到底，一分为二。但还是迟了，那滚滚的黑流边沿，无数黑色天魔回过神来，一脸狰狞的扭过头来，随后一拨数万的黑色天魔冲了过来，将风云无忌包围起来，天魔幻化，无数兵器向着风云无忌剌来。

    另一边，其他黑色天魔眼见同伴杀向一处，便又分出一拨，冲向风云无忌。

    有道是双拳难敌四手，何况是这么多的域外天魔，此时风云无忌所能依凭的，只有强大的强神力了。右手凝剑，手如闪电般格挡，将全身护住，但天魔却是越多，无奈，只得双手凝剑，幻出满天剑花，将全身护住。

    眼看众天魔虽然无法攻破自己的防御，但却是越来越多，渐渐的把自己移向战场的中心，风云无忌心中不由焦急起来，精神力并非可无限使用的，在这个空间，呆的时间越长，精神力损耗便越大。

    一直在滚滚黑流中移动，风云无忌一便被动的抵挡着，一边控制着移动的范围，使自已随然是向

    两种天魔相汇之处，但却始终保持着离这两股洪流交是很远。

    神识辐射而出，便在察觉到被黑流推到黑白两种天魔的交汇处时，风云无忌猛然大喝一声，强大的精神向四周狂扫而出，如一股飓风般，将身周的天魔全部轰飞，而风云无忌的身形便伴随着那抛射而出的人群，激射而出，向着域外天魔天的中心飞掠而去。

    不知道是不是因为心魔吸收了一半天魔将梵离的缘故，风云无忌感觉神识在这个空间增强了不少，而且这种感觉随着时间的推移便越显强烈。

    到了最后，一路上，见到非天魔将一级的天魔，风云无忌都是直接一掌拍飞。一路上，风云无忌不知道出手毁了多少天魔，终于，最后到达了这域外天魔天的中心。

    当风云无忌赶到域外天魔天的中心的时候，一眼见到了一个巨大的圆球，那圆球是由无数的天魔首尾相衔而成，密密麻麻的天魔有条不紊的组成一个巨大的散发出灰白光芒的巨大圆球。

    啊！

    一阵阵呻吟声从那组成巨球的天魔口中发出，风云无忌便飘浮于这处空间之中，静静的看着这个巨大的圆球。

    “谁叫你擅自闯入这里的？这里是你能擅……等等！”暴怒的声音从那圆球的顶上传来，由初时地震怒。变为震惊，与此同时，风云无忌感觉到一股与自己不相上下的强大神识从身上扫过。

    轰！

    一声巨大的震动声，那庞大无匹的圆球都震动起来，那在那震动声中，一个巨大的由天魔编织而成的宝座出现在那圆球的顶端，那宝座上，一个身高数丈的灰色人影端坐其中。没有五官。连耳朵都没有，只是一个模糊地人形。

    在他的旁边，数名妖柔的女子身着轻妙，姿态撩人的圈着那灰色人影的脖子，肩膀。

    风云无忌微微皱了皱微头，仰首看向那宝座上的巨大灰影。冷然道：“你可是域外天魔天地主人？”

    那灰影一震，猛然坐起，一片混沌的脸上，现出一双眼睛，随后鼻、唇，一一现出。

    “你不是天魔，你是人类！！”那灰影脱口惊呼道：“不，怎么可能？一个人类的魂魄是不容许出现在这里的，别说人类，便是天使。魔族也不可能到达这域外天魔天！！！你是怎么进来的？”

    风云无忌飘身而上，跃向那巨大的缓缓旋转的圆球。便在这里，那灰影身边数名美姬突然大喝一声：“大胆！”

    随后身躯一晃。化为数名身材粗壮的大叹，手执长戟，便欲向风云无忌剌来。

    一股强悍的力量涌来，完全没法形容这种感觉，风云无忌突然之间产生了一种异常强大的感觉，双手一挥，那数名天魔护卫，顿时惨号一声。向后倒飞而出，身上。数个部位，化为滚滚轻烟。

    “你，你想干什么？……人类，就算杀了我，你也没法从这里出去地！”风云无忌的强大显然出乎那灰影地预料，即乎是在一瞬间，它立即判断出，自己不是对方敌手。

    风云无忌默然，并没有理会那个灰影，那种力量增加的感觉依旧源源不断地涌来，那是一种灵魂的加强。

    “到底是怎么回事？我感觉自己越来越强了！”风云无忌心中思索道，虚空之中，仿佛有一条无形的管道，源源不断的将能量输给自己：“不可能无缘无故的，到底是怎么回事？也不可能是因为这个空间独特的缘故，若是因为这个空间的缘故的话，力量便不会是时多时少地增加了。”

    完全是一种直觉，风云无忌感觉在这个空间中，必然有什么与自已关系很大的事情发生了，然而任凭风云无忌想破脑袋，也不明白为什么精神能量会增加如此之多。

    即是想不破，便索性放弃了。

    “你可有名字？”风云无忌抬起头，对着不远处那个灰影冷声道。

    “有，大自在天魔便是我！”那灰影颇为自豪道，同时，始终于风云无忌保持着一种高度地警惕。

    轰！

    突然之间，从那圆球之下，涌出大量的天魔，密密麻麻的天魔将风云无忌团团包围。

    大自在天魔原本的谦卑，在此刻化为乌有，转而换上了一副狂态：“哈哈哈……人类，你还是太嫩了，不管你以前有多么强，在这里，只要在这域外天魔天，我便是一切的掌握着……上，干掉他！”

    “慢！”风云无忌伸出一手，阻止道。

    “你还有何话可说，不论如何，非天魔都是不容许出现在这里的，待干掉你之后，我必会彻察，你到底是怎么到达这域外天魔天的！”

    风云无忌环视了一眼周围密密麻麻，并且越来越多的天魔，神情却是无比镇定，冷然道：“故然，你可以让这亿万天魔将我湮灭，但我却可以在这之前，给你造成致命的创伤，不知你信也不信？”

    大自在天魔那凝聚成形的瞳孔一缩，继而大笑道：“这是没用的，你在这域外天魔天呆了不少时间了吧？想来也应该知道，这域外天魔天，根本是不可毁灭的，便是主神亲至，也无可奈何于本座。亿万天魔，每日都有数以千万计的天魔诞生，又有数以千万计的天魔灭亡，生生息息，永不断绝，便是一等一的生物，到达这域外天魔天，也不可能杀尽所有天魔。你便是杀了我又有何用，你终究出了不了这里，不久之后，便会有一个新的大自在天魔诞生，到时，你依然被困于此。”

    “如果你对自己的命也不在乎的话，不妨叫这些天魔将什么之类的，一起来围攻我……”风云无忌冷然道：“但在这之前，我至少可以保证，和你同归于尽，反正我无法出得了这里，迟早是个困死。”

    说罢，风云无忌负手而立，冷然的看着那大自在天魔，在风云无忌身畔的虚影之中，一柄近丈长的剑形黑影悬浮在空中……

    所有天魔的眼光都望向了大自在天魔，等着它的决定，一旦大自在天魔做出决定，这亿万的天魔，必将以人海战术将风云无忌困死……

    整个域外天魔天，一时安静下来，所有的目光，全部集中到了脸色变幻不定的大自在天魔身上……