    第1235章 你算什么东西   

    浓浓的杀意袭来，不带半点玩笑。

    

    紫霄山庄护卫们急得不行，慌中出错，便被青木山庄护卫击中。

    

    根本没有人回来救他！   

    意识到这点，蜷缩在地的萧晋泉，心里逐渐被恐惧覆盖，终于知道怕了。

    

    他抓住慕聆雁的衣摆，哀求道：“不要杀我……不要杀我……你想要什么……你想要什么我都给你……”   

    “是吗？”

    

    慕聆雁垂着眼，带着化不开的寒意。

    

    萧晋泉并未发现，连忙点头称是，“你有什么条件尽管开！”

    

    慕聆雁就这么静默了两秒，才淡淡道：“我想看萧少主自宫。”

    

    慕龙飞：“……”   

    陈郁：“……”   

    蓝斐：“……”   

    忽然有点明白苏九／尊主喜欢她了，俩人本质上是一类人！   

    萧晋泉倍感羞辱，两眼通红的低吼：“慕聆雁！你不要太过分了！我好歹是紫霄山庄的少主！”

    

    慕聆雁脸上没有表情，冷冷地：“那你就死吧。”

    

    语气果断到没有半点回旋的余地。

    

    她没有拔掉插在他肩上的剑，而是右手呈爪，将慕龙飞的剑吸了过去，举起就朝着他脑门扎下去。

    

    萧晋泉瞳孔一缩，惊恐的大喊：“我愿意，我愿意！”

    

    慕聆雁的剑一转，扎进他右腿，只留下剑柄还在外面，其余的穿过他右腿，扎进了地下。

    

    萧晋泉惨叫着昂起头，痛的恨不得当场晕死过去。

    

    忽地，一把匕首丢在他左手边，头顶传来少女的提醒声：“可以开始了。”

    

    开始什么？

    

    当然是自宫。

    

    慕龙飞：“呃，二姐，这种污秽的东西，还是我来监工吧。”

    

    慕聆雁：“你想学学？”

    

    慕龙飞：“……”   

    二姐，你这样就有点吓人了！   

    慕聆雁冷冷的睨着萧晋泉，等待他开始。

    

    萧晋陷入天人交战当中，左手抓着地面，指甲都掀翻了。

    

    自宫，等于失去紫霄山庄少主之位，等于再无前途可言。

    

    不自宫，那他就只有死……死！   

    萧晋泉额角绷起青筋，痛苦的闭了闭眼。

    

    活着还有希望，死了……就什么都没有了！   

    他余光往下扫，抓住手边的匕首，颤抖着往下身移去，心里却还在打着注意。

    

    力道轻点，只要多点血，衣服遮盖，他也许可以躲过一劫？

    

    刺啦——   

    强劲的元气将他衣袍震碎！   

    赤条的双腿，一片清凉。

    

    陈郁倏地往前，直接把蓝斐挡在身后。

    

    蓝斐呆滞的看着他高大的背影，好不容易压下去的贪恋，又这么浮起来了！   

    慕聆雁只是冷冷的盯着萧晋泉的脸，她自然不会脏自己的眼睛。

    

    萧晋泉算盘落空，手攥着匕首，气急败坏的盯着慕聆雁，“我与你无冤无仇，你为何要如此狠毒？

    非要让我断子绝孙！”

    

    慕聆雁只是冷淡的反问：“你不是认为，人必先自辱之，而后人方辱之吗？”

    

    这分明是在记仇他说慕聆凤的话！   

    可是慕聆凤又不是他杀的！   

    萧晋泉满腔怨恨与不甘，狰狞的低吼，“慕聆凤是你逼死的！”

    

    “觉得自己很无辜？”

    

    慕聆雁抓住他肩膀的那把剑柄，面无表情道：“要不是你许她什么狗屁承诺，她不会做出辱没青木山庄名声的丑事。”

    

    救走慕聆凤之后，萧晋泉确实暗里许下不少承诺，诱使她主动靠近自己，顺理成章的得到她。

    

    谁不喜欢相貌漂亮的年轻少女？

    

    可那又怎么样？

    一切都是慕聆凤自愿的！   

    萧晋泉两眼充血，失控的咒骂：“那是她蠢！”

    

    “她的确是蠢……”   

    慕聆雁赞同的点头，猛地将剑从他肩膀拔出：“她再蠢，那也是青木山庄的人，是我一母同胞的姐姐。

    只有我能欺她，辱她，你算什么东西！”

    

    话音落地，她凶狠地挑剑。

    

    剑光掠过，噗嗤几声，在剑下化为残渣。

    

    “啊啊——”   

    萧晋泉后脊僵硬，疼痛贯穿神经，双眼流出眼泪，全身都抽搐起来。

    

    周围护卫都吓得加紧双腿，冷汗直冒。

    

    “享受她带给你的快乐，却做不到你的承诺，那就没必要留着。”

    慕聆雁收回剑，冷冷地转身，对着紫霄山庄的护卫道：“把你们少主带回去吧，顺便带句话给你们庄主，这就是插手别人家务事的下场，让他下次三思而后行，不然小心老了没人送终！”

    

    紫霄山庄护卫连忙抬着晕死过去的萧晋泉，慌张离开。

    

    青木山庄护卫额角也浮起一层冷汗，看向自家少主的眼神充满了畏惧。

    

    蓝斐听见脚步声远去，从陈郁身后伸出脑袋：“结束了吗？”

    

    陈郁下意识侧目，一抹馨香掠过鼻尖，他后背一绷，迅速横移两步：“嗯！”

    

    蓝斐也不是傻子，听完祁绍的话之后，就忍不住观察他的反应，不由得红了脸。

    

    慕龙飞瞥了眼，嘴角一抽：“人家在这边打打杀杀，他们俩在那谈情说爱！”

    

    嘀咕声不大。

    

    但这俩人都是元尊高手，顿时脸颊爆红，都不自在的看向别处。

    

    慕聆雁擦了擦溅在身上的血迹，看向赛场方向。

    

    虽然有点距离，但仍然能看见人群空出来的位置，摆放了不少箱子。

    

    她诧异地扬了扬眉：“好像不打架了？”

    

    众人抬眼望去，纷纷露出了茫然。

    

    哪里是不打架了，看上去还挺和谐的呢！   

    慕龙飞摆手：“害，回去看看不就知道了。”

    

    一行人赶回去的时候，正巧是大长老晕过去的时候，琴锦扶着呢。

    

    供奉们倒是活得好好的。

    

    蓝斐靠近祁绍，刚准备开口，忽然一道身影靠近，挤在他们中间，陈郁问道：“怎么不打了？”

    

    蓝斐：“……”   

    你在这样的话，我还怎么放你走！   

    祁绍回头瞥了眼，“哟，回来啦？

    啧啧，你们来还挺形影不离的！”

    

    蓝斐凶狠的瞪了他一眼。

    

    祁绍撇了撇嘴，朝前面抬下巴，简单把事情说了遍，得意的道：“这次咱们赚的盆满钵满！”

    

    蓝斐：“……”   

    陈郁：“……”   

    慕聆雁：“……”   

    慕龙飞：“……”   

    这种每时每刻都在赚钱的想法，他们需要学习！   

    好处收了，也没有再留下的理由了。

    

    墨无溟抱着苏九转身就走。

    

    酒城与金銮殿众人，纷纷紧随其后。

    

    琴锦看着离去的蓝斐，忍不住喊了句：“蓝斐……”   

    

    

