    而是，若事实真是如此的话，瑜所说的，真的会成为事实。

    因为，他和她，本就不是一个世界的人。

    自己，不过是一个，没有了记忆，没有修为的普通人。

    而她，却是……

    “尘哥哥，你怎么了。”

    在此时，瑜看着身下的男子，有些失神，忍不住开口叫了一声。

    “没，没什么。”

    此刻，尘才反应了过来。

    这个时候，他自然不会将自己心中所想到的，告知瑜知晓。

    因为，她若是知道的话，可能会更快的离开自己。

    这么多年，他们两个在一起，早已经习惯了。

    若是没有彼此在身边，真的不敢想象，以后会如何。

    毕竟从前从来都没有想过，会有这么一天。

    可是现在，却突然发现，之前的想法，过于天真了。

    此刻，随着瑜的这些反常举动，尘心中知道，距离分开的那一天，可能真的要快了。

    在这一刻，他极其的渴望，渴望力量。

    以前，有她在身边，觉得一切都值了。

    但是，现在才发现，若是没有足够的力量，根本什么事情都做不了。

    是的，什么事情都做不了，加入那一天，真的到来，他没有任何的力量，去阻止事情的发生。

    “尘哥哥，你是不是有心事啊。”

    “对不起，都是我不好，让尘哥哥不开心了。”

    “我们，不提那些了好不好。”

    此刻，瑜心中认为，是自己的行为，还有刚刚的话，让尘心中不愉快了。

    所以现在，笑着开口，表示再也不提那些了。

    “好，我们再也不提了，继续过着我们一直以来的生活。”

    此刻，尘看着近在眼前的女子，将心中的想法，扔在了一边。

    是了，若真的那一天到来，自己也没有办法阻止。

    那么，就让在此之前的每一天，都过的和以前一样。

    至于说，那一天真的到来了，到时候再说吧。

    还没有发生的事情，又或者，可能不会发生的事情，现在担忧那么多干什么呢。

    “还有三年的时间，妖族的强者，就该到了。”

    “一切，都已经准备好了，这一战，怕是不易。”

    “长生一族那边，想来也是不会错过这么个机会的。”

    “同时两线开战，考验天玄大陆实力的时候，开始了。”

    此刻，秦皇朝境内，青霞城之中个，最大的府邸。

    圣族的一众圣长老们，早已经汇聚在了一起。

    三年的时间，对于他们来说，真得是转瞬即至。

    天玄大陆这边的状况，他们都很清楚，该准备的，都已经准备了。

    现在就等着开战了，只不过，这一战，不会那么容易。

    毕竟，妖兽一族吃了那么多次亏，这样的情况下，又再次出手，怎么可能不出动一些精锐呢。

    不仅仅是妖兽一族，长生一族，其实也是一样。

    如此一来，两线开战，那就是考验天玄大陆整体实力的开始。

    若是连两线开战，都不能够占据优势，那么以后，就更加不乐观了。

    到时候，四族强者同时进攻，那可就不是现在两倍的困难程度了。

    “如今，距离万年之际，很快就要到来了，少族长，迟迟没有突破到化圣境。“

    “哎，也不知道，时间还来不来得及。”

    对此，他们想到了自家的少族长林清尘。

    林清尘的本尊，闭关已经很久了。

    可是，直到现在，还是没有达到化圣境。

    万年之期，很快就要到了，到时候，纵然修罗和幽冥一族不出手。

    可是，还有长生一族和妖族呢。

    他们那个时候，必然会让各自势力之中的精锐出战，就算不是全部，那也至少占据一半的数量。

    不仅如此，更重要的是，神圣境的强者，到时候也会出战的。

    神圣境的强者出手，就意味着，大战正式的开启。

    那个时候，给林清尘留下的时间，就更不多了。

    若是到时候，妖族的妖皇，还有长生一族的尊者，都开始出手，情况就更加的危急了。

    “现在，我们着急也没有什么用，顺其自然吧。”

    “少族长什么时候突破，那就什么时候突破。”

    “在少族长还未彻底的成长起来之前，我们就负责，守护好一切。”

    对此，圣长老姬白帝表示，现在着急，也是没有用。

    既然没有用，那就等着吧。

    林清尘该突破的时候，自然就突破了。

    若是，迟迟不能够突破，那么他们就等着。

    在林清尘没有成长起来之前，就由他们这些老家伙们，守护好一切。

    现在的圣族，虽然跟万年之前想比较，是实力是差了太多。

    但是，这不代表着，圣族就没有强者了。

    应对长生一族和妖族，那还是可以做得到的。

    更何况，现在的天玄大陆内部，也不是以前了。

    现在的天玄大陆，实力虽然也没有以前强，但是好歹也算是团结。

    不会出现，跟万年之前一样的状况。

    这样的话，总归是能够支撑更久的。

    “迷失之海那边，进行的如何了。”

    此刻，姬白帝很明显，不想在这件事情上，多说什么其他的。

    在这个时候，主动的问起了，迷失之海那边的状况。

    “在跟幽冥一族开战之前，可以处理完所有的幽冥之气。”

    对此，有圣长老回答，表示一切进行的都很顺利。

    按照现在的情况来看，若是幽冥一族，到时候按照约定的话。

    在他们来到天玄大陆之前，是可以做到，净化所有的幽冥魔气。

    如此一来，以后若是跟幽冥一族开战，他们便不会有什么优势了。

    没有了幽冥魔气的存在，不敢说，他们战力会受到多大的影响。

    但是，最起码可以保证，幽冥一族的人，不会得到什么加持。

    如此一来，也算是了却了一件大事。

    “幽冥大陆那边的通道，一定要守护好，不能让他们提前发现异常。”

    “否则的话，很可能他们会趁着，我们跟妖族和长生一族开战的时间，也参与进来。“

    “这样的话，三面受敌，损失就太大了。”

    对此，圣长老姬白帝，慎重的表示，迷失之海那边，千万不能够出现差池。

