    “那就好！”翁小敏应了一声，她想了想，也认为是这个道理，如果说叶青一会儿在服食了那种草药后再潜下去都不怕那什么五彩毒鱼了，将来自然也可以服食草药后再去研究这种鱼。

    嗯……翁小敏觉得自己是担心过头了。

    说真的，翁小敏心里也像刚才的叶青一样纠结起来，担心起来了。

    同样的，她也担心自己是不是对叶青产生了什么男女之情，这才如此的担心叶青。

    当然，与叶青的担心不一样，她的担心完全是她觉得自己还无法接受一段新的感情，毕竟在上一段感情中，她伤得还是挺深的。

    受伤的同时，她也挺庆幸的，还好在上一段感情中，她坚守着自己的底线，没有将自己交给那个忘恩负义的男人，不然的话，将来她面对自己又爱上的男人呢？

    说到底，翁小敏也是一个比较传统的人。

    当然，这种传统不是她的本性，而是作为大家族的人，她从小就被灌输着传统的思想。

    没办法，家族培养她，是需要她为了家族的利益而去联姻的，联姻的对象自然是那些大家族，而那些大家族又怎么可能容忍自家的媳妇是一个二手货呢？

    这时，叶青已经游到了翁小敏待着的那块岩石边，说道：“你在这里等我，我去找一找看有没有什么东西能装那种鱼的。”

    现在翁小敏已经跑到峭壁下方来了，而这个地方一般人也来不了，所以说叶青也不怎么担心她的安全了，留她一个人在这里问题也不大。

    “你去吧！”翁小敏点头应道。

    虽然说现在是深夜，但月光皎洁，倒也不会伸手不见五指，所以翁小敏也不怎么害怕。

    更何况，作为健身达人，她以前可没少去徒步，也经常在那种深山老林中露营，她的胆子可不小。

    叶青点了点头后，又跳下了湖，游了几百大的距离，出了峭壁的范围，爬上岸后，迅速的去找装备了。

    很快，他就反身走了回来，手上已经多了很多的塑料袋子，嗯……毕竟是景区，这东西很好找的。

    当然，为了防止那些鱼咬破袋子，叶青还找到了一块铁皮，然后做出缸状，最后用泥巴在里面敷了一层，这是防止水溢出来流干，那些鱼因此死掉的。

    敷好泥巴后，又在泥巴上将塑料袋子给铺在上面，层层防护，这应该就没有问题了。

    当然，叶青还为这个自制的铁缸做了一个盖子，这也是为了防止进去的鱼跑掉。

    搞定之后，叶青带着这个铁缸又游回到翁小敏待的地方，打了一声招呼后，将那几诛草药直接塞到嘴里吃了下去后，叶青就迅速的潜到了西子湖底，轻车熟路的就到了那个有着五彩毒鱼守护的小山脉。

    没有任何的迟疑，一到之后，叶青就向着小山脉外的裂缝间钻了进去。

    刚刚一进入，周围的五彩毒鱼就犹如是发了疯一样，从它们居住的小洞穴中游了出来，围到了叶青的身边，用它们的小嘴在叶青的身上啄了起来。

    片刻间，叶青身上的衣服都让它们给啄出了不少的小洞，那些五彩毒鱼直面他的皮肤了。

    说真的，被这种五彩毒鱼咬，还是很疼的，不过再疼也不能放弃对这个小山脉的探测。

    所以叶青毫不犹豫的继续往里游进，随着越游越深，原本只能让一个人通过的裂缝也越来越宽广起来。

    大概二十多分钟后，叶青已经游到了小山脉的中心地带，这里是一个比较大的山洞了，面积估计有一个篮球场那么大。

    当然，山洞多大并不重要，重要的是叶青看到了护心草。

    而且还不止一株，整个洞穴中密密麻麻的长满了护心草。

    看到这些护心草，叶青原本悬着的心也终于可以放下来了。

    嗯……进来之前，他一直担心这里面没有护心草，现在好了，不仅有，还很多。

    有了这些护心草，不要说治好一个华娴珊了，就算是治疗一百个华娴珊都已经没问题了。

    扫视了一眼洞中的情况后，叶青直接开工，开始徒手挖护心草。

    而那些五彩毒鱼则是迅速的从洞中峭壁上那些小洞穴中疯狂的游了出来，成千上万，涌向了叶青，似乎是拼了命的要攻击叶青。

    “这里绝对有除了护心草外的宝物。”叶青在心里琢磨起来。

    嗯……既然这里有这么多护心草，那肯定算不上是真正意义上的宝物，而这些五彩毒鱼也不可能守护这么多护心草的，它们守护的只能是另有其物。

    不过对于叶青来说，什么宝物都不重要，最重要的还是护心草，所以他决定先挖护心草再说。

    没有迟疑，叶青继续挖护心草，不过身体也被那些鱼啄得真的很痛。

    这也让叶青有些恼火。

    随即，他就拿着那些准备好的铁缸，张开了口子，让围在自己周围的五彩毒鱼自己游进去，在进去几十条后，他就塞好了盖子。

    几十条鱼足够他研究的了，当然，这些鱼将来会不会死，叶青也不知道，毕竟外界都认为这种鱼是已经灭绝了的，所以对于这种鱼有什么习性，还真没有多少这方面的资料，到底它们在什么样的环境中才能生长，这些都无法确定的。

    不过不管能不能存活吧，先搞出去再说。

    将铁缸放到一边后，叶青“啪啪”的拍出了几掌，将周围的鱼给煽飞掉，虽然这些人剧毒无比，但自身体倒没有多少攻击性，不过犹如苍蝇一样围在身边，也挺烦人的。

    几常下去，不知道死了多少鱼，反正叶青身边围着的这种鱼也不多了，他也终于可以专心的挖护心草了。

    嗯……叶青可不是直接将护心草扯出来就完事，而是小心翼翼的将每一株护心草概况的泥土也给挖了出来，让它们不至于立马就死掉。

    显然，叶青肯定是有将这种护心草移植到云霄山去的打算，当然，能不能成活，不知道，但总是要试一试的，毕竟叶青也不清楚将来自家还需不需要这种护心草，反正有备无患了。

