    不死天刀逆世，过于恐怖，而今全力自主复苏，进行绝世攻伐，无人能幸免于难！

    它力敌一位神话时期的古老天尊，竟然短时间内势均力敌，恐怖秘术接连释放，崩碎了无尽虚空，大道法链也奈何不了它，刀意崩碎一切规则。

    逍遥天尊上前，浑身气血沸腾，滔天战意显现，冲霄而上，与那柄天刀撞在了一起，爆炸声震耳欲聋！

    这一击惊天地泣鬼神，天刀劈出的光芒激荡，被冲向八荒，每一道余波都如一挂挂星河，浩大而恐怖，卷动宇宙，黑暗被撕裂，冰冷的宇宙破碎。

    “嗡！”

    虚空一颤，天刀切开宇宙，从这个地方消失，转眼间近身逍遥天尊，刀身光辉耀世，浓缩了杀伐秘术精华，毁灭的气息显露，刀身结实打在了逍遥天尊身前的屏障之上。

    “近身一尊真正的天尊，饶是在帝器中不凡的你也太过托大了！”

    逍遥天尊喝道。

    各种异象在他的周围流淌，真龙飞舞、仙凰展翅，神秘景物显现，如水一般在旋转。

    这竟然是轮回海，可细看却与真正的轮回海不一，颜色白皙，柔和却不失杀伐之气，想必是逍遥天尊见识了易尘的惊世手段，以大神通熔炼法则创出了与易尘的秘术相似的术法。

    这是逍遥天尊自行演化的术，虽然外表与轮回海有些相似，不过其法则却完全不同，重防御，对上如今的天刀再合适不过。

    异象溶于白色的海洋中，却在其中自行演化，似乎互不影响，只是重叠罢了。

    “多说无用，今日你必死。”

    天刀横空，再次划破宇宙，退回了数个星域。

    它几乎被限制在了这处边荒的中心，被严实地包围了起来。每当它试图突破，逍遥便与其缠斗，重新将它逼了回去。

    虽然抱有必杀之心，但这处被封锁的空间实在无法令它发挥全力。而对方却在这里如鱼得水，交合天地之力，借自己布下的大阵，无时无刻不在巅峰状态。

    这样拖下去只会愈加不利，它只是一柄兵器，虽然已经向着仙器而转化，战力超越了其他帝兵很多，可却还是无法等同于一尊真正的天尊。

    它不是大帝，自身的力量也不是通过自身修炼而来的，受到的限制会更多。而想要与面前的天尊厮杀个你死我活，所要付出的代价也是不可想象的。

    “再打下去，非但不能伤到他，反而会使自身状态变得更为糟糕。”

    不死天刀掂量了一番，目前是生死危机，容不得它犹豫了，再战下去以它的实力得不到好处，顶多是谁也奈何不了谁，更何况它爆发战力的时间不是无穷无尽的。

    它决定用出不死天皇留下的底牌，虽然这底牌极为珍贵，可不得不用了，再不用自己都要保不住了。

    “神话时代的天尊，你的皇血是一份大礼，将会成为天皇蜕变的养料。”

    天刀如今也不避讳，直接道出了不死的情况。

    对于一个死人，知道的再多又有什么用。

    “无上的天皇，在今日将重续往日巅峰，镇压一切敌！”

    不死天刀默念咒语，似在祭祀，又像是在召唤。成片的烙印浮现，玄奥无比，不久，一道神念自天刀之中流出，在膨胀，急速从虚幻缥缈的影子凝聚为真实的身姿。

    战场的最中心处，滔天波动浩荡，席卷八荒，让皇道高手都要颤栗。大道气息盖天，茫茫无尽，灿烂无疆，始一出现就洒满了战场。

    “不死天皇？！”

    远处的逍遥天尊也是流露了凝重之色，如此变故突兀发生，无人能够预料，他原本打算与天刀好好切磋一番，耗尽对方的力量再将其击溃。

    这个帝兵十分不寻常，他还想找出根源，没想到天刀竟突然发作，在召唤曾经的那个人回归。

    逍遥天尊感知到了一缕神念在燃烧，熟悉的精血蕴含恐怖的能量，充当物质基础，承载了降世的意志。

    曾经的那个无上天皇果然没有死，逍遥天尊一直在保留疑问，如今被天刀亲自证实，令人惊骇。那个人留有后手，百万年了依旧在布局与谋划，连他的帝兵都有非同寻常的底牌。

    不过当下并不是思考的场合，不死天皇的手段，即便是他也不敢说可以接下。

    逍遥天尊眉头一皱，沉下心气，双手大开大合，做好了准备。

    仙泪绿金瓶仙光璀璨，爆发出了最为极致的气息，在逍遥天尊头上汲取四周恐怖的能量，酝酿惊世杀招。

    一头仙凰展翅击天，天刀之前，赫然出现了一个身影，正是不死天皇。睥睨八荒，脚踏六合，威严震慑寰宇。

    一缕信息在不死天皇的心中浮现，这正是不死天刀的传映，让他瞬息明了了前因后果。

    “虽只有一击之力，不过足矣。”

    不死天皇口吐杀音，直视逍遥天尊，眼中道不清的轻蔑。

    “呵，不过是一道神念，也敢口出狂言。”

    逍遥天尊冷言嘲讽，感觉到自己被看轻了，同样也是回敬这道残念。

    一道残念也这样猖狂，成为天尊后还没人敢这样对他说话，这般拿他不当一回事，怎么能容忍。哪怕此次不是为战而来，他也要出手。

    活了三世的他就算打不过不死天皇，比起这一道神念还能差了不成，震杀之！

    仙泪绿金瓶的杀招已然形成，逍遥天尊手持帝瓶，冲上前去，他要一举击溃这狂妄的神念，顺带崩碎不死天刀，让他们一同“死”在这里。

    不死天刀光芒炽盛，一股毁灭天地、重开乾坤刀芒冲天，切断宇宙，阻挡了所有星辉，这封锁了不死天刀的阵法此刻如同纸糊的一样，轻易被冲毁。

    它成为了唯一，化作了天道的意志，笔直的落了下来，茫茫神瀑涌动，似要斩灭众生，毁灭的韵味在其中。

    一道照亮了整个宇宙的极道波动显现，这一招，几乎就等于昔日不死天皇打出的绝巅一击！

