    川岗崎把队伍撤至仙岩地区，这一带相当开阔，没有发现特混战队主力追击。

    川岗崎中佐统计伤亡情况，不统计还好，一统计，把他吓得腿肚子都发软了。从参加淞沪会战到现在，该大队从来都没有遭遇过如此大的伤亡，一战下来，竟然伤亡了五百多人。只撤出两辆装甲车，其他装甲车全都被摧毁，山炮中队配备的山炮一门都没有运出来。

    川岗崎中佐没有时间悲哀，因为13军总参谋长谷古金次郎中将来电告诉他，张君浩警卫队和杜伟团随时都有可能从大山中杀出来堵住他的退路。川岗崎中佐下令，全体快速撤退，务必赶在张君浩警卫队和杜伟团到来之前，撤出山区。

    川岗崎中佐跟着丢盔卸甲队伍沿着长乐江向北跑步撤退。

    川岗崎中佐感觉正遭遇“鬼压床”，他挣扎着想醒来，但无论如何努力都醒不来。这是一个有着辉煌战绩的大队，攻无不克，战无不胜。兵锋所指，敌军闻风披靡。该大队突然遭遇迎头痛击，出现了该大队自侵华以来最大的损失，川岗崎中佐哪肯相信事实？

    事实可以不相信，但双脚却必须向前迈，尽快逃离河谷地带。

    川岗崎中佐此时仍然拥有信心，戴着雪白手套的手握着指挥刀，脚步虽然踉跄，眼睛有点发花，但他意志坚定，以为只要速度足够快，就一定能够逃出生天。只要能够逃出生天，他就有机会重振旗鼓反扑，把张君浩特混战队一个不留全体歼灭。

    川岗崎中佐和被张君浩打败过的其他日军军官一样，处在这种情况下，仍然幻想着反败为胜，高傲狂妄心态决定了，没有人甘心失败。日军根深蒂固看不起中国人，以为中国人愚昧智弱全都是弱不禁风的东亚病夫。日本男人虽然全都比中国男人低矮一个头，象侏儒，但在现实的面对面较量中，几个中国军人拼刺刀都拼不过一个日军。所以日军在和中国军队打仗的时候，特别喜欢面对面和中国军人拼刺刀。

    日军和中国军队相比，装备更加先进，火力更加强大，训练更具体系，战术素养更加成熟，中国军队一个师都打不过日军一个大队。

    川岗崎中佐以为他只要做好准备，把队伍组织好，张君浩的队伍再能打仗，他都有信心，把张君浩的队伍消灭了。

    伏击、偷袭这种不讲武德的打法，川岗崎中佐看不起。

    要打双方就排好兵，布好阵，光明磊落地打。

    逃跑路线非常漫长，时间仿佛被无限拉长，逃了半小时了，怎么还没有逃离河谷？

    川岗崎中佐心急如焚。

    川岗崎中佐到现在为止，都没有说撤退两字，用的是转进。

    突然河谷两侧枪炮齐鸣，手雷、炮弹冰雹般倾泻而下，子弹象蛛网般密集交织，呈纵队逃跑的日军，刹时伤亡惨重，纷纷自动寻找掩体躲藏。队伍一下子混乱不堪，震耳欲聋的爆炸声把川岗崎中佐的嘶哑吼叫声淹没。

    川岗崎中佐打过的仗实在太多了，只听枪声就能判断出，伏击队伍使用的全都是日式武器。

    不好！这是杜伟团在伏击！

    和平建国军12军1师的武器装备仅只略次于日军，所有的步枪都是三八大盖，轻重机枪掷弹筒迫击炮步兵炮火力十分强大。

    杜伟团怎么说来就来了，怎么会来得这么快？

    张君浩的警卫队在哪？是不是也在？

    川岗崎中佐躲在一个山体凹陷处，此处相当安全。立即命令队部人员快速架设电台，向13军总参谋长谷古金次郎中将报告战况，一面命令队伍，向两侧山上杜伟队伍发动攻击，试图夺占杜伟团阵地。

    这是杜伟率领所部起义以来打的第一仗，立功心切，用步话机命令两位营长，一定要狠狠地打，一定要把日军全体消灭了。独立团两个营由此和日军进行激战。独立团的武器装备虽然非常好，但打仗不仅只靠武器，在武器差不多的情况下，就得看使用武器军人的素质了。正如张君浩所料，独立团因为仗打得少，纪律一向涣散，和日军打了一会就渐感吃不消了。

    张君浩站在斧头山上，用望远镜观察着战场方向。身旁站着谢新明中校和李莉及四营长杨文贤、新四军朱队长。

    张君浩对独立团四营长杨文贤和谢新明说：“我想再让独立团两个营顶一会，就撤退。一营和二营假如时间打长了，是会被打残了的。我想让一营二营撤至斧头山两侧，和四营及警卫队、新四军一起把日军堵住。主力马上就会来到，我们象铁闸一样，把通往嵊州大门关住，主力从西向东进攻，努力争取把所有日军全歼了。”

    谢新明笑说：“行！听您的。”

    张君浩用步话机与罗忠上校通电话。

    张君浩问：“你们到哪了？”

    罗忠上校说：“我们已经来到了长乐江河谷，正准备顺河谷向北侧攻击前进。”

    张君浩笑说：“很好！主力向河谷推进一段路后，就占据两侧山地。我们没有必要和日军拼命，日军现在就象老虎，被我们关在了铁笼子里，我们想什么时候消灭，就能什么时候消灭。为了让你们顺利向河谷推进，我马上命令独立团两个营后撤，把日军放至斧头山。”

    罗忠上校笑说：“行！”

    张君浩用步话机与杜伟团长通话，当张君浩要求杜伟率领两个营撤退时，杜伟团长着急了，他大叫：“队长，我们两个营能打的呀！我保证不让一个日军突破我们的伏击阵地。”

    张君浩笑说：“我知道一营二营都是好样的，但我们没有必要和日军硬拼，把一营和二营撤至斧头山两侧，我们依托斧头山，打击日军。同时给特混战队主力向河谷挺进拉出更大空间，当特混战队主力进入河谷，并占据两侧山地后，我们就可以瓮中捉鳖，想怎么收拾这些日军就怎么收拾了。”

    杜伟团长大声说是。

    张君浩对谢新明、杨文贤和朱队长说：“你们立即前往各自指挥战斗位置，指挥所部准备打击来犯日军。”

    谢新明、杨文贤和朱队长大声说是后，立即跑下山。

    张君浩昂首站立，脸上洋溢笑容。

    现在张君浩的兵力有日军的数倍，而且占据着有利地形，消灭河谷中日军只是时间问题。

    长乐江将是日军嵊州大队的藏身之地。

    张君浩一动不动看向诸暨方向。

    李莉顺着张君浩看的方向看了看，什么都看不见。

    李莉非常好奇，小声问：“队长，您在看什么？”

    张君浩笑说：“我在看诸暨方向日军大队。”

    李莉笑说：“相隔着如此宽大山区，怎么可能看得到？”

    张君浩笑问：“诸暨日军大队会不会过来救援？”

    李莉摇头说：“应该不会。距离太远了，日军假如过来救援，就相当于送死。”

    张君浩笑问：“我们假如慢慢打呢？让日军嵊州大队在河谷中挣扎两天，情况会怎么样？”

    李莉笑说：“诸暨大队会不会过来救援，我不能保证，但嵊州日军守军一定会过来救援。”

    张君浩看向嵊州方向，笑说：“嵊州日军假如过来救援，我们就把嵊州日军一并收拾了，刚开始我并没有打嵊州的想法，现在形势发生了变化，为了消除掉后顾之忧，嵊州日军必须消灭了。”

    李莉点头说：“唯有消灭了嵊州日军，我们才能分两路杀向东阳。”

    张君浩点头说：“仗先让他们打着，我们下山，看看吴琼是不是拦截到了日军电报，看看谷古金次郎和矶田三郎现在到底在想些什么，会不会救援嵊州大队，如何救援。”

    李莉连连点头说：“电报一定能够拦截到的，吴琼也一定能够把拦截到的电报破译出来。”

