    朱厚照听到了黄金洲这三字，便顿时眼睛发亮。

    上皇就是去了那儿呢，可许久不曾有上皇的消息了。

    虽是偶尔会有一些自黄金洲回航的船队来，可毕竟黄金洲占地数千上万里，就算带回来消息，那也不一定准确。更何况绝大多数船队，甚至根本不知上皇在何处。

    可是徐经就完全不一样了，徐经的身份地位，在黄金洲是首屈一指的，他一定会有消息。

    朱厚照虽是偶尔不靠谱，可还是很有孝心的，此时有机会知道父皇的消息，于是兴冲冲的道：“快，快将他召来。”

    “陛下，奴婢也是知道这个，所以赶紧来给陛下报讯了，只是这徐经到京之后，先去拜见了恩师，只怕这个时候，师徒二人还在叙旧呢，想来很快徐经也就来了。”

    朱厚照倒也没有气恼徐经没有第一时间入宫觐见，不过他素来是急性子，于是背着手，急躁不安的样子，偶然口里絮絮叨叨的，也不知念一些什么。

    徐经回来了，带着一支船队抵达了天津港。

    这两年，他探索了黄金洲周围的海域，发现了数十个岛屿，当他意识到，黄金洲一路向西，便是佛朗机和昆仑洲西岸时，徐经突然不禁哽咽。

    这意味着……天下是有边界的，探索也有穷尽。

    原来哪空白的世界，如今大多数都出现在舆图里，自己毕生的事业，也到了终点。

    他的脚有些瘸，这是船队在一次遭遇黄金洲当地土人的袭击时，他被箭矢射中了脚裸，留下来的后遗症！

    而当初英俊潇洒的面容，如今被一个干瘦，脸色黝黑又蜡黄的面貌所取代。

    出海，对于徐经而言，已如家常便饭一般。

    可每一次回航，他的心……依旧悸动。

    回到京师的时候，徐经迷路了。

    每一次抵达方府，他都能看到方府的规模不断的扩大。

    无数的亭台楼榭，拔地而起。

    方继藩每一次也都亲自迎出来，然后一脸懵逼的看着来人。

    因为……每一次……徐经的变化都太大了。

    “恩师……”徐经叫了一声，长长作揖。

    方继藩心里感慨，这是自己将其当作儿子一般看待的人哪，这一别又是数年，数年之后还是数年，而今物是人非，实在令人感慨，更令方继藩心疼不已。

    “来，进里头说话。”

    方继藩对弟子们，总是严格，甚至可以用苛刻来形容。

    他不容的弟子们身上有丝毫的缺点，所以弟子们也难见恩师会有好脸色对待，除了王守仁，其他的弟子，大多时候见了方继藩，总是有一些战战兢兢，犹如惊弓之鸟，害怕不知何时又惹恩师不满意。

    可方继藩一声叹息，接着一句进里头的话。

    这本是寻常的话语，却猛地让徐经突然泪水倾盆而下！

    他抑制不住的哽咽，最终，发现自己长满老茧的手被恩师抓住，徐经心里一暖，连忙随恩师进了厅堂。

    朱秀荣听闻徐经回来了，亲自去了茶房斟茶，她知晓徐经乃是南直隶人，因而特意斟的乃是江南的雀舌！

    徐经忙是诚惶诚恐的接过茶盏，又起身作揖，行了大礼，方才小心翼翼的落座。

    方继藩道：“黄金洲那儿如何？”

    这是方继藩最关心的问题。

    黄金洲和大明之间相隔万里，而方继藩全族，统统都被送了去，这固然是方继藩高风亮节，决不让任何一个同宗同族的亲戚，有打着方继藩名号，在大明作威作福的机会。同时……也借此机会经营黄金洲，为民族的存续而开拓进取。

    方继藩曾有明言告知天下，方家不流尽最后一滴血，那么老方家绝不放弃黄金洲。任何一个民族，想要踏入黄金洲，便需踏着方家阖族上百万口的尸首过去，且必须齐齐整整，一个都不能少。

    徐经道：“师公坐镇在那，暂时倒没什么事，只是各方面的人才，依旧是奇缺，齐鲁的封地在五处大湖附近，圈地数百上千里，正卿师弟，现如今，练了两卫的兵马在那里。这方家阖族，主要聚集在三座城镇，一处靠近港口，此港命名为青岛，在那里，黄金洲的第一大港，几乎已现了雏形，每年从大明输入的无数物资，都是往那港口去的，至于其他地方，虽也有港口，可毕竟那附近的海域不太平，其他宗室的王爷们，不得不仰赖齐鲁的港口输入大明运来的商货，以满足需求。”

    徐经顿了顿，对于黄金洲的事，他可谓是如数家珍。

    “其次，便是五大湖附近的新临淄城，不过在黄金洲，人们却已习惯了直呼其为临淄。此城占据了最肥沃的土地，那附近的大湖，实是养人，当初的时候，师公便在那里，招募方家阖族的移民进行开拓，所有开荒的，都准许其持有土地千亩，占为己用。”

    到了黄金洲，便赠土地千亩，且那里的土地，最是肥沃，一旦开辟出来，其粮产比之江南的土地还要肥沃。

    想一想……还真是令人激动。

    要知道，在这个时期，较为富庶的江南地区，一户人家，人均的土地，也不过十亩而言，这其中相差百倍。

    若是拥有千亩肥沃的土地，放在西山钱庄免租之前，足以在江南成为一个地主，若是延续几代，没有家道中落，那么便算是士绅人家了。

    方继藩不由唏嘘，心里开始在想，何不以此为卖点，糊弄……不，招募更多的移民前往黄金洲呢？

    似乎大明的子民，唯一能吸引他们的，还是土地。

    徐经继续道：“现如今，这新临淄开荒的土地，多达亿万亩，可谓阡陌相连，只不过………因为人力有限，所以对于耕牛的需求极大。除此之外，便是耕种的方式粗糙了一些，亩产量，反不如江南那里精耕细作出来的产量。若是能有江南的亩产一半，便算是好的了。”

    方继藩乐了：“为师若有千亩地，才不精耕细作呢，精耕细作，那是穷人的玩意。就如穷人家，花银子总是精打细算一般，恨不得一个铜板分出两半来花，可殷实人家，并不在乎。”

    徐经感慨道：“恩师所言甚是，恩师就如移民，有了足够的土地，也就不在乎那些……”

    方继藩纠正他道：“为师是穷的那个，你不给为师当家，都不知道为师有多穷。好了，你继续说下去。”

    方继藩显得很真诚。

    徐经：“……”

    缓了一下，徐经便继续道：“这些粮食，大多输送至另一座城，此城名曰新曲阜，此城因为处在数条河流的交汇之处，又靠近最大的南湖，交通极为便利，这黄金洲第一条铁路，师公提出来的规划，便是从这里开始修建的。此城有大量的匠人，因为大量农业的需求，所以对于农具的要求极高，师公你想想看，移民们土地众多，自是希望用畜生来取代人力，用最好的农具，来节省气力才好。这不似是大明，大明的农户，土地只有这么多，若是专为数亩地，而养一头耕牛，去购买价格高昂的新农具，这不值当。可在齐鲁，这样的需求却是极大，移民们卖了粮食，或是其他的农产，只恨不得购买最好的农具，因而对于冶炼和铁器的需求极大。好在，这附近发现了大量的煤矿……”

    “恩师……”徐经不禁叹息：“论起来，这黄金洲，实乃天选之地，不但沃野千里，这矿产也极为丰富，这些煤矿，多在浅层，挖掘起来，成本甚是低廉，且不费功夫。且周遭多为平原之地，没有崎岖山路，却不似我大明一般，有的矿产挖出来容易，想要运出去，却是难如登天。”

    “新曲阜，正是靠着附近的源源不尽的矿产，方才建起来的，且又因为需求极大，吸收了大量自大明来的匠人和工学知识之后，已建起了许多的作坊，源源不断的供应黄金洲之用。”

    方继藩讶异的道：“供应整个黄金洲？”

    说到此处，徐经又叹息：“恩师有所不知了，黄金洲虽是封国无数，可是……绝大多数的宗室，虽也带去了数千户人家，可毕竟规模不大，有的宗室，竟是比不上附近的土人部族，宗室们享乐惯了，那里肯披荆斩棘，有的害怕被土人袭击，有的呢，又招徕不了移民，空有无数土地，却只能荒在那里，他们无法忍受了，便索性携家带口跑去了临淄，青岛，亦或者是曲阜，在他们看来，此三处都是人口聚集之地，又招募了大量的兵马，渐渐工商开始繁华，几乎在大明能享受的，在那里也能享受，既安全又舒适，当然比在自己的封国之中，朝夕不保的要强的多。”

    “还有一些宗室，本就不会经营，哪怕是坐拥着好地方，最终也不过是糟蹋而已。他们之中，有不少人是完全不守规矩的，对于过境的商贾，声色俱厉，长此以往，便没有商贾去互通有无了，只数年功夫，便败落了下去。”

