    陆凉渊脸色难看的接听：“你大晚上不睡觉又给我打电话做什么？”

    这些天陆鸣威总是大晚上给他打电话，不是要那样东西，就是要那样东西，陆凉渊都烦了，可陆鸣威却依旧不自知。

    陆鸣威在电话那边听见陆凉渊问自己又给他打电话做什么，他出声回答道：“凉渊，爸卡里没钱了，你再给我打一千万过来。”

    陆凉渊皱眉：“我前两天刚给你一千万，甚至于还附带一条钻石项链，可这才过了几天，你就把钱给花光了？”

    陆鸣威用命令的语气对陆凉渊说：“凉渊，我是你老子，老子花儿子的钱天经地义，所以你赶紧在给我打一千万过来。

    要是你今天不给也没关系，我明天亲自来你家里拿，若是你明天也不给，我就在你家里住下，反正你什么时候把钱给我，我什么时候离开。”

    陆凉渊差点被陆鸣威给直接气晕过去，他怎么会有如此蛮不讲理的父亲？

    “爸，我们之前说好的，三个月一千万生活费，可这还没三个月我就已经给你好几千万了，我公司刚转到国内不久，

    接下来我还要让公司上市，还要研发新品，你想要更多的钱我是真的没有，而你要不按照之前答应我的来做，那我会拒绝支付你的赡养费！”

    陆凉渊留下这句话就挂断了陆鸣威的电话，陆鸣威拿着手机气的破口大骂。

    “陆凉渊这个白眼狼，老子把他养这么大，现在找他要点钱还在那里磨磨唧唧的，不给是吧？那老子明天就去他公寓亲自要！”

    陆鸣威完全把厚颜无耻给演绎的淋漓尽致。

    陆凉渊挂断电话后，他心情不佳的朝公寓走去，刚去超市买完东西回来的苏橙刚好听见了陆凉渊和陆鸣威的对话。

    其实她也不想听的，主要是陆鸣威的声音实在是太大了，再加上天色太晚，这公寓楼下过于安静的关系，她就算不想听也听见了。

    苏橙拎着一大堆零食跟在陆凉渊身后，陆凉渊听见自己身后有脚步声，他以为有人跟踪自己，一转身刚好和苏橙目光碰撞在一起。

    苏橙尴尬的冲着陆凉渊笑道：“陆、陆先生，晚上好。”

    陆凉渊盯着对自己假笑的苏橙说：“不好。”

    苏橙：“……”

    “嗯？陆先生这话是什么意思？”

    “我说今天晚上我一点也不好，你刚刚是不是听见我对我父亲说的话了？”

    苏橙眨眨眼，想要说自己没听见，但是又不想骗陆凉渊，所以苏橙只能对陆凉渊说：“我这也没听见多少，就、就一点点吧。”

    陆凉渊哦了一声，他就这样直勾勾的盯着苏橙的脸看着，苏橙被陆凉渊盯的心慌，她抬起手碰了碰自己的脸问：

    “陆、陆先生为什么要用这样的眼神看着我？我、我脸上有什么脏东西吗？”

    陆凉渊答非所问：“你会喝酒吗？”

    苏橙咽咽口水回答：“会、会一点点。”

    “那你可以陪我喝一杯吗？”

    这种时候她可以拒绝吗？

