    数月后，无限组基地，即将来到《终结者》世界开启的日子。

    这里已经聚集了不少成员，不光是杨启明还有一些同样经过训练的无限组战士们。

    他们全都经过基因进化，并且都学会了使用AMP机甲，这种从潘多拉矿业公司缴获的装备。

    所有人严阵以待，等待着副本世界的开启。

    “时间到了。”杨启明看着表，说道。

    小橘出现在他眼前，提醒道：“《终结者》世界已开启。”

    “本次任务，击败终结者，保护人类救世主。”

    “任务难度：世界级。任务时间：三个月。”

    “任务奖励：终结者制造技术。”

    “这个任务和我们猜测的差不多。”孟耀得知杨启明的任务，说道。

    他们已经猜测过数种任务形式，如果是让他们直接对付天网或者军团，他们肯定没这实力。

    对付终结者或者人类抵抗军，才是任务内容。

    “不知道到底是对付终结者几。”杨启明有些担心，《终结者》世界里有好几种终结者。

    经典款的T-800，这种终结者可以被导弹炸死，以无限组的实力，应该足以战争。

    升级版的T-1000，这是一种液态金属机器人，免疫子弹、炸弹，只有超高温才能将其杀死。

    要想将它干掉，需要严密的计划和配合完美的行动。

    更最高级的T-5000，则是粒子机器人，实力更强。

    最后，还有一个不同时空来的REV-9终结者，也是棘手的很。

    “这一次任务紧急，而且轮回者的出现，可能会导致世界线混乱。”徐建华说道，“所以一开始，我们就要准备好全面作战。”

    “终结者出现的世界是平行世界里的其他国家，我们的人无法大量进入，这一次就改用精英作战模式！”

    “等摸清敌人的底细，再出动军队！”

    “利刃小队，出发！”

    时空传送门开启，杨启明带着利刃小队进入《终结者》世界。利刃小队经过两次副本世界的洗礼，已经增加了人数。

    现在他们一共拥有三十人。

    杨启明等人进入副本世界的时间是夜晚，地点是一条黑暗的街道。

    “先探明情况！”几个情报人员立刻出动。

    几十分钟后，他们传来信息。

    “这里是1994年，白鹰国。我们正在一个荒野小镇上。”

    “1994年？”杨启明想了下，这大概是《终结者》2里的时间，也就是说，他们要对付的目标，至少是T-1000这个终结者。当然，不派出还有可能出现的其他终结者。

    “先去找莎拉和约翰，他们是未来人类抵抗军的救世主，只要找到他们，就能找到终结者！”杨启明说道。

    “收到！”无限组先想办法搞到了一些金钱，然后置办了这里的服装和证件。

    开始通过各种方式，寻找莎拉以及她的儿子，未来救世主约翰。

    约翰的位置他们一时没找到，但莎拉的位置很容易找到。

    这时候的莎拉因为多次试图炸掉赛博坦科技公司（研发天网的公司），被诊断为精神病，正被关在精神病院。

    “去精神病院！”杨启明毫不犹豫，终结者在这个世界杀个人就跟玩一样，任务一旦开启，就必须争分夺秒，稍有差别，便会导致失败。

