    所幸这些话语最后都是些小插曲。

    鸣人自己没有特别在意，那这件事很快就过去了。

    主要还是在于场上的热闹。

    一个是平民之中的好学生。

    另一个则是贵族当中看起来就像反派的宇智波。

    路人大部分都希望前者能赢。

    同时他们大部分都不觉得前者能赢。

    只是心里有那么一个期望而已！

    位置站在那里。

    不论心里在想什么，此刻，随着场上水门和宇智波彦各自准备好，他们的呼吸都轻了下来，凝神静气地观看着。

    就好像他们不是观众，而是即将上场的成员一般。

    代入感有时候就是这么来的。

    场外，鸣人混在人群之中，略过那些尴尬的事，假装普通成员。

    实际上也差不多。

    他并没有做多余的事情，只是让九尾准备开始工作。

    感知一下有没有人窥探这里。

    过了好一会，九尾方才给出了肯定的答复。

    鸣人心道。

    “莫非你刚刚在玩？”

    “并没有，你怎么能够质疑老夫的人品。”

    那片独特的精神空间内。

    九尾归来，继续说着：“来，音乐继续起，看我今天不杀爆你们。”

    “阿弥陀佛，你嗔念又犯了。”

    “守鹤你又发什么疯？”

    “来了来了，又到了俺最爱每次见面的问好缓解！”

    精神空间内部的精彩，自然不是鸣人所能够知道的。

    场外，他在听到了九尾的确定后，随意地扫了眼其他的地方。

    随后果然看到了一个隐藏得并不算很好的白毛。

    当然，这种有心算无心之下，大部分人还是发现不了的。

    毕竟是一位精英上忍。

    来一个都是没成为忍者的孩子的地方，要隐藏自身肯定不会用太多高明的手段。

    意思意思一下就行了。

    另一个动用了忍术手段的，鸣人则是没有去查看。

    这个也能够感知到的话就太离谱了。

    就算三代不会多想。

    难保其他人不会多想。

    虽然，历史之中那位造就木叶变乱的锅王，在这个时空，貌似倒霉的随同主时空一起消散了。

    但木叶内部该黑暗还是黑暗的。

    只是作恶的换成了别人。

    像是不同时空之间发生的事情，大部分时候是没有关系的。

    团藏这个算是倒霉。

    他招惹到了苏城。

    所以基本上平行时空之中，跟团藏性情类似的存在，都跟着一起挂了。

    那位三代目团藏没有挂，原因正在于他是难得的正派人物。

    那方时空的团藏是这样的。

    三代：“我觉得我们可以稳妥一些。”

    团藏：“不，过度的保守有时候就是怯懦。”

    三代：“可是我们确实有些问题。”

    团藏：“有什么问题可以会议上说，现在就是执行命令的时候。”

    三代：“你做得太过了。”

    团藏：“过分吗？一点都不过分。这是和平的阵痛，想要和平，就必须经历这种阵痛，我甚至于觉得现在还不够。”

    三代：“你会害了村子。”

    团藏：“注意你的身份，我才是火影！”

    这段画面。

    在学习时，鸣人看过的次数不多，但是记得很深。

    因为那是仅有的团藏还活着的时空，并且在那个时空之中，团藏代表的是正派角色。

    铁血的他果断地将村子带上了另一个高峰。

    当然也仅仅只有这几个时空是这样的了。

    大多数时空之中，团藏都是反派角色。

    这方时空的团藏就是这样的。

    所以就遭受到了牵连。

    虽然没有同主时空一般立刻死亡，却也“合情合理”地步入了死亡危机之中，而今已经正式领了盒饭。

    在他死亡之后，无人记得他。

    如同他死亡之前一般。

    只有三代掉了几滴眼泪。

    现在三代的情绪也早就恢复过来，而今通过望眼镜之术，观察着这里的情况。

    鸣人只当感知不到，发现了自来也后，继续状似无意地看向场地中央，为水门喝彩。

    发现了观察着，但也没有完全发现。

    这就是他此刻要给自己树立的形象。

    远处，某只还没发育成好色仙人的年轻白毛，正暗自观察着水门的形象，口中低声评判着。

    “颜值倒是跟我差不多，一样的帅气，而且性情温和，在自己坚持的道路上偏偏又能够遭到不退步，轻易地就带动了别人......

    “似乎确实是有领袖心里——等等，刚刚是谁在看我？”

    似乎是后知后觉地向着原来的方向看去。

    自来也摸了摸头发，心道有些大意了。

    虽然他现在的状态属于和平状态。

    但能够被发现，看来忍者学校里，还是有着天才的啊！

    就像他一样。

    相比较于自来也通过推测得出被观察到的结果。

    某只不要脸动用忍术的，则是在几里地开外，就将这副情景看得清清楚楚。

    “原来如此，才那么小的年纪，就展现出那么高的潜力了。如果是那位老朋友在的话，估计他会很想要抢夺吧！”

    三代心里想着，不免有些伤感。

    团藏跟他唱反调的时候，三代心里还是比较恼怒的。

    但团藏不在了他还真有些不适应。

    偶尔还是会因为独特的人和事物产生怀念。

    可能是因为年纪有些大了吧！

    三代心里想着。

    带着伤感，三代再继续观察，发现鸣人除了刚刚的观察力外，似乎暂时没有表现出什么特质。

    不过这几日他展现出来的惊喜似乎已经够多了。

    联想到他前几日说过的话语，三代心里想着。

    【守护其他人的梦想吗？真是同样心怀开阔的少年呢！】

    原本，天才的人多起来后，容易内斗，这是让三代一直难受的点。

    他处理不好这个问题，只是和稀泥，治标不治本。

    但现在三代感觉自己找到了对应的解决方法。

    前几天他热血激荡下，给《火之意志》又增添了一些内容，感觉一定可以感染更多的人，让他们互相团结友爱。

    而今看着鸣人那么自信的表情，三代感觉自己已经遇见了结果。

    这是将闪耀光芒的机会教给别人了吗？

    相比较于三代，自来也知道的则是少一些。

    饶有兴趣地观察了一会鸣人后，他的目光重新落到场中，却是探究的目光。

    谁输谁赢。

    即便是他这个精英上忍，在他们动手前也有些看不清楚。

    只因为水门修炼的并不是主要的体系，而是新的涉及到武道的修炼体系，本质不以查克拉为主。

    实际上即便水门是查克拉方面提升了，不动手也很难感知出来的。

    只能够靠猜。

    场上。

    作为水门的对手，宇智波彦也在猜测，越是即将动手，他心里越是紧张。

    对方到底在依仗什么？

    —分割线—

    其实已经没什么订阅了，现在追读很差，看情况五百均没希望了。

    就下个月还有全勤。

    现在就多更新些吧！未来不固定，走好当下

