    

    
                而圣需斋斋主都已经想到这里了，也大概猜测出了这个戴着面纱女子的身份。

    
                亿源商会中，能够让一个城市的亿源商会会长如此模样的，且还是女子的，只有一人。

    
                那就是亿源商会总会长！

    
                那个没有多少人见过，几乎只出现在传闻中的奇女子！

    
                也是具体想到了对方的身份，圣需斋斋主才身心震颤。

    
                在圣需斋斋主内心翻江倒海之际，其他聪明的人这时候也发现了这一端倪。

    
                尤其是鞠同阁阁主和滚钟楼楼主两人。

    
                他们主要感知到的是亿源商会会长的气息，柳汐陈吉他们的气息很是隐晦，几乎感知不清楚，所以在看到大门处进来的人的时候，他们只去搜寻亿源商会会长孙志的身影。

    
                可不看还好，当看到孙志站着的位置竟然不是第一位，而且对方进来之后还卑躬屈膝地跟着为首戴面纱女子身后，他们觉得世界观瞬间被颠覆。

    
                他们也不蠢，瞬间认出了这面纱女子的身份。

    
                亿源商会总会长！

    
                可是，就是知道这一点后，他们才变成现在这幅抖动得如同筛糠一样的状态。

    
                现在他们浑身剧烈颤抖，仿佛置身于极寒的北极，且身上一点衣物都没有，有地方更是变成了冰棍一样。

    
                “死定了！这次死定了！”

    
                “我们究竟得罪了什么人物啊！亿源商会总会长也叫公子！陈公子，难道是陈家年轻一辈中，身份地位最高的那位陈吉？！”

    
                “不会吧！陈吉不是很强吗！而且我听说陈吉长相阴柔啊！他哪里阴柔啊！相反的那个才是阴柔啊！”

    
                鞠同阁和滚钟楼两方其他高层现在恨不得自己弄死自己，觉得老天和他们开了一个天大的玩笑。

    
                这种人物，一句话就能定他们死生了吧！

    
                其他宾客现在也和鞠同阁滚钟楼那帮人一样，被眼前的一幕给震呆。

    
                陈平安带着柳汐他们到了最前面还没被掀翻的桌子那里，道：“各位落座吧。”

    
                柳汐看了眼旁边那被掀翻的桌子，问道：“发生了什么不愉快的事情？”

    
                听到这话，不远处的鞠同阁阁主和滚钟楼楼主两人胸口剧痛，一口老血升上了喉咙。

    
                死了！

    
                死翘翘了！

    
                但两人现在也没有任何犹豫，快速飞跑上前，直接跪在了陈平安的面前。

    
                “陈.....陈公子！您大人有大量，饶了我们的狗命吧！我们鞠同阁日后为你们无敌门所用，做牛做马，绝无怨言！”

    
                “陈公子！我们滚钟楼知道错了！我们就地解散！您就饶了我们吧！”

    
                看到这一幕，现在他们已经是不打算要这两方势力了。

    
                要都要不了。

    
                要是仅仅是城主在陈平安这一边，他们兴许还能苟延残喘一下，后面陈平安和城主闹掰，他们还能重振雄风。

    
                但现在绝对不行了！

    
                人家身后可是有亿源商会总会长啊！

    
                也就是身后站着一个亿源商会，加上陈平安这神秘未知的身份，他们别说想要保留势力了，自己能不能活过今晚都难说啊！

    
                所以现在他们什么也不敢要了，拼命求饶，争取活下去的一丝机会。

    
                哪怕一丝机会也要求一下。

    
                陈平安盯着两方，眼神还是那么冷冽，但他心里已经在笑了。

    
                他想要的效果已经达成。

    
                而且没想到今晚就搞定了。

    
                他就是要吞了这两方势力。

    
                现在人家求着他去吞并，他当然得满足人家的愿望啊！

    
                只是。

    
                他还没来得及说话，这时，大门那边，突然出现了一股强大的气息。

    
                这气息和孙志差不多强弱。

    
                其他宾客感受到这股气息，又怔然了一下。

    
                而这还没完，这股气息出现不久，一股接着一股差不多的气息出现。

    
                陈平安眨了眨眼。

    
                这次谁来了？

    
                孙志脸色古怪。

    
                这些老家伙跟踪我？

    
                就在陈平安准备出去看看之时，外面有三人联袂而入。

    
                三人进入大门之后，目光极速扫视了一下四周，然后目光第一时间落在了孙志的身上。

    
                随后又快速转移目光到孙志身旁的戴着面纱的柳汐身上。

    
                确定自己来对地方后，他们三人皆是笑道：“恭贺无敌门创建，我等冒昧前来赴宴，不知可打扰没有？”

    
                陈平安感知到这三名老者的详细实力后，大概猜测出他们什么身份了。

    
                另外几个媲美亿源商会的商会会长吧。

    
                陈平安笑着道：“当然欢迎，三位请落座。”

    
                看到陈平安说话，三人这时仔细审视了陈平安一下。

    
                陈平安这时候说话，说明陈平安就是这无敌门的话事人了，也就是亿源商会总会长口中的那个公子吧！

    
                三人连连拱手，和陈平安打招呼，脸上的笑容堆积得满满的，好像看到了自己满意的未来女婿一样。

    
                四周之人看着这一幕，已经麻木了。

    
                没错，是麻木了。

    
                亿源商会总会长都来了，这里的几个大势力的会长也跟着来，属实正常了。

    
                不过这也让他们确定，陈平安的身份真的恐怖至极。

    
                圣需斋斋主看着这一幕，深深地吸了一口气，不由自主看向了一旁的副斋主。

    
                两人目光对接，一时间他们都能感受到对方心里的想法。

    
                有时候，机缘其实就在身边，就看自己会不会把握。

    
                他们把握到了，而且，这机缘太强了啊！

    
                幸福的生活，已经在向他们招手了！

    
                就像清倌楼那些小美眉一样招手啊！

    
                鞠同阁阁主和滚钟楼楼主两人再次遭受暴击。

    
                风已经让他们凌乱。

    
                心已经寒冷到难以跳动。

    
                他们眼中不禁落下泪水。

    
                人生无常。

    
                你他娘的大肠包小肠啊。

    
                招呼三人落座之后，陈平安重新将目光落在跪在地上一动不动的鞠同阁阁主两人，和后面跟着也跪在地上的两方势力高层，冷漠道：“现在离开这里，明天再过来一趟，我不会要你们的命，所以你们没必要逃，当然，你们有把握能逃的话，可以试试。”

    
                听到这话，鞠同阁阁主和滚钟楼楼主寒冷的心脏跳动速度稍微加快了一些。

    
                这意思是，可以原谅我们？！

    
                两人连连点头，给他们再大的胆子也不敢逃。

    
                这种身份之人，找他们太容易。

    
                除非他们逃去其他世界。

    
                可去其他世界也要慕容家的人同意。

    
                谁知道这位公子哥和慕容家有没有其他关系呢！

    
                只要能活着，苦点累点也只能认了，谁让自己等人被对方坑骗了呢。

    
                没错，就是坑骗。

    
                你这个大势力公子哥，身份那么恐怖，你却在我们面前演戏装弱，这是有毒啊！

    
                呜呜呜！

    
                嘤嘤嘤！

