    倾十七挺直了脊背，垂下眼帘。

    杨无咎上前低声问道：“你没事吧？”

    倾十七只是点点头没说话。

    杨无咎望向容紫陌：“他这是怎么了？”

    容紫陌赶紧解释道：“为了救人跳进黑龙潭了，他身子本就不好，如今旧疾又犯了。”

    杨无咎冷笑：“这么大的人，看着很健壮，原来身子这么羸弱？”

    “呵呵……”四周的村民，为了迎合杨无咎也忍不住笑出声来，虽然是皮笑肉不笑。

    倾十七淡淡地抬起眼帘，低眸说道：“是啊，咱们小老百姓哪里及得上捕头您，是武举人出身，身体健壮。”

    杨无咎笑道：“是吗？可是我怎么听说你武功很厉害，随便就能打死一头野猪？你这样，不是装的吧？”

    杨无咎虽然笑着，那双眼睛却犀利无比，一直紧紧盯着倾十七面上的面具，“还有你的脸，为何总戴着一副面具，是做过什么见不得人的事情吗？”

    倾十七垂眸继续说道：“杨捕头似乎搞错了，在这场官司中，我们是受害人，杨捕头盘问的应该是被告，而不是我们受害人！”

    杨无咎冷冷地扬眉：“不算是盘问，也不只拘这一个案子，之前栖霞山上下来很多山贼，据说都改名换姓隐藏在百姓之中，镇府老爷让咱们彻查这些山贼，所以从今日开始，附近这几个村子都会进行全面的走访，个个排除！”

    “栖霞山的山贼？”杨无咎这一说，村民们都害怕起来，“你说的可是五年前血洗了杨家村的栖霞山山贼？”

    杨无咎点头：“五年前，栖霞山山贼血洗了杨家村，朝廷派人前来镇压，那些山贼四分五裂，后来就散落在江湖之中，有的人改名换姓做了普通百姓。这事儿虽然过去了五年，但是这案子可是一直没结的，毕竟全村上百条人命呢！新来的镇府老爷新官上任三把火，想要彻查这件案子，所以要咱们摸排这几个村子的外来人员，看到可疑的人可以上报给镇子里，或者直接来找本捕头都可以，真的抓到栖霞山山贼就有奖赏！”

    村民们纷纷议论起来，他们当年可都是听说了这件案子，十分的轰动，如今一想到当年那些杀人不眨眼的山贼有可能在他们身边，他们就害怕起来。

    村民纷纷打量了那些外来人员，尤其是这五年来到了自己村子的。

    慕容九感受到村人打量的目光，顿时有些不悦起来：“你们这是什么目光？我们虽然也是后来的，可是与村人这么多年同甘共苦的上山打猎，我们怎么像山贼了？”

    村民们也觉着不像，虽然慕容春平日里不喜欢说话，但是为人仗义，伤天害理的事情还真的没做。

    杨无咎心里忍不住冷笑，慕容春是不是山贼，他倒是比谁都清楚，他现在想知道这倾十七是不是山贼！

    杨无咎望向倾十七：“不如你摘下面具来让本捕头瞧瞧你的真面目？”

    倾十七抬眸冷冷地望向杨无咎，眸色一暗。

