
因潘安博的事，乙班学员都想远离叶凡，所以他们换了一个方向，朝另外一团白云较少的地方走去。

此时，叶凡和腾藏已经到达了一团白云之下。

走近以后才发现，白云下面是一个地坑，呈圆锥形，地坑约三米多深，洞口的直径约三米左右，洞底的直径只有一米多点。

地坑里盈满着如云雾一般的白色气息，走近便已感受到一股清鲜的气息扑面而来，整个身体立即涌起一种舒爽感。

叶凡先是和腾藏说了一番，告诉他如何寻找适合丹海的灵气，等腾藏明白以后，叶凡放松身心，静静的感受着丹海的动静。

仅一会儿，丹海内便有了反应，明显的感受到了盘古星海中的阳元气已经活跃起来，甚至星海旋转的速度都加快了。

虽然星海还没有到沸腾的地步，但动静已经算不小了。

难道此地的灵气，就是适合自己丹海的灵气吗？

可这里才第一处啊，也就是岛上灵气品阶最低的地方。

叶凡有种受伤的感觉，他自然想吸收高品阶的灵气，可按黑胡子的说法，这里应该就是最适合他的地方。

他不禁看向乙班的其他学员，他们在百米之处的一团白云下，正在静心感受。

看了一会儿以后，看到学员相继离开了那团白云，朝另外一团较大的白云走去。

也就是说，这些学员离开的那处白云之地，并不是他们要寻找的灵地。

叶凡和他们的差别立即呈现出来了，肯定是因为这些学员之前所吸收的灵气品阶较高，所以丹海才没有反应，而叶凡以前所吸收的灵气上不了品阶，所以丹海马上有了反应。

不过，叶凡并没有对此失望，本来他就知道自己与其他人的差距，进极武学院，就是要填补这种差距。

随即，叶凡询问腾藏的感受，腾藏兴奋的比划着，告诉叶凡：他丹海内很活跃。

如此看来，腾藏也和自己一样，还真是好兄弟啊！

叶凡笑了笑，拍着他肩膀道：“那你等会就坐在这地坑里吸收，记住，如果丹海沸腾或不稳定了，马上要离开，千万不要贪婪，知道了吗？”

腾藏使劲点着头。

叶凡怕他没有听进心里去，也怕他没有理解透，再次解释了一番，确定腾藏真的明白以后，他才让腾藏进入地坑。

等腾藏盘腿静坐好以后，他朝百米之外的那团白云走去，即乙班学员刚刚离开的那团白云，这白云的大小和这边差不多。

离开之前，叶凡有意扭头看了一下右边，200米之外，是甲班的学员。

之所以扭头看一眼，是因为叶凡隐隐感觉到，有一道目光似乎在盯着自己。

但他扭头的时候，并没看到有人看他。

难道是错觉吗？

叶凡没有多想，也是因为，就算有人看他，也属正常，毕竟上一次他和腾藏反杀了他们24个人，肯定会有很多人看他不对眼……

虽然是这个道理，但并不是叶凡想的这样，刚刚确实有一道目光一直在盯着他，这人是伍笔！

既然是伍笔，那他盯叶凡的目的就不用多说了，无疑是受陈逸之“托”，要在极海之地解决掉叶凡，否则，指不定他会死在陈逸手上。

伍笔自然不想死，宁愿叶凡死一百次，也不愿意自己死掉！

但他没有急着动手，加上现在是大白天，一旦动手，会惊动乙班的其他学员，到时会是两个班厮杀了，无疑不合适！

他小声的对身边的几个学员道：

“看到了吗？等会轮流盯着他，看他在哪个地方吸收灵气，等晚上再行动。”

“好，没问题。”

他们说话间，看到叶凡跳进了地坑，其中一个学员不由得怪笑道：

“不愧是来自俗世的天纵奇才，才第一个灵地就满足他了，想必他之前从来没有碰到过这种品阶的灵气吧。”

“可不，我们五个人一起招呼他，是不是有点太抬举他了。”

若是乙班的学员听到了他们这番话，肯定会惊悚怪笑。

而伍笔瞪了这学员一眼，严肃道：

“万不可大意，这一次务必要除掉他，而且要快，多一个人便多一份把握，不要当儿戏。”

“知道了，今晚就送他上西天。”

叶凡浑然不知伍笔五人已准备今晚动手，他跳进地坑以后，马上盘腿静坐，捏着手诀，静下身心，放开身体的毛细血孔和周身穴位，让它们尽情的吸收着地坑中的天地灵气。

丝丝清新的气息涌入身体里，浑身上下无比舒坦，这些气息再顺着筋脉，涌向丹海。

一入丹海，盘古星海中的阳元气马上涌现出一个个小漩涡，疯狂的吞噬着这些灵气。

一个小时，两个小时，所有学员都已经找到了适合自己丹海的灵气，均进入地坑之中，开始吸收灵气！

机会难得，自然要好好珍惜！

时间悄无声息的流逝，飞快过去了六个小时，已是下午3点……

这时，叶凡睁开了眼睛，眉头微微皱着，眼中满是疑惑。

只因为，盘古星海中阳元气竟然不吸收灵气了。

实际上，三个小时之前，阳元气吸收的速度便减慢了，越往后越慢，到现在，已经完全不吸收了。

这是什么情况？难道已经吸收饱满了吗？

可叶凡刚刚内视过自己的丹海，星海的规模并没有因为吸收了几个小时的元气而壮大。

而且，盘古星海现在很平静，并没有达到沸腾或即将突破时的那种不稳定状态。

可为什么不吸收了！？

叶凡满脑袋疑惑，又尝试了一番，结果仍是这样，先前呈现出兴奋状态的阳元气，此刻宁静得像古井一般。

这是叶凡第一次碰到这种情况，左思右想都想不出结果，索性跳出地坑，朝另外一团白云走去，想换一个地方试一试。

当他到达另外一个地坑边时，静心感受之下，惊讶发现盘古星海中的阳元气又涌起动静。

这是什么情况？

细细一琢磨，叶凡想到了一种可能，即：星海中的阳元气吸收了一阵灵气以后，已经不敏感了，或者说，习惯了该灵气的品阶，所以才没有动静。

而当自己身处更高阶的灵气中时，阳元气马上又呈现出了吞食的迹象！

越想越觉得是这样，这不禁让叶凡阵阵无语，因为，依盘古星海这种习性，那则需要不断的用高品阶的元气喂它，相当于是一个无底洞……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9673956"  chaptername="第1828章  今晚动手">加入书签</a>
</div>
