    刘三峰神色有些幽怨，果然自己才是最蠢的那个人。

    “说！”

    凌天却没有心思去关注刘三峰的想法，而是望着那鬼魂，淡淡的吐出一个字。

    “我叫付一鸣，百年前进入这里面寻宝，当时这废墟里面有一块玉，我便是想要将其带走，结果进入这里之后，却是将这里面的鬼魂给惊醒。”

    鬼魂飞快说道：“经过一番殊死搏斗，那鬼魂想要吞噬我的神魂，我自然不甘心。”

    “于是我选择了自爆，带着那鬼魂一起去死。”

    “后来我自爆神魂之后，再醒来，却发现我已经变成这个样子了，成为了鬼魂，并且也接受了这鬼魂本身的记忆。”

    ……

    凌天听着这自称付一鸣的话语，神色平静。

    此时他感觉的出来，这鬼魂似乎没有说谎，但是其话语中肯定有所隐瞒。

    什么自爆神魂，与鬼魂同归于尽他是不相信的。

    这家伙肯定是用了其它办法，杀了鬼魂，但也导致自己身死，最后融为了一起。

    不过这些并不重要，因为他并不在乎这些。

    凌天之所以逼迫这家伙说出他自己的身份，为的就是让他老老实实的，不要和自己耍花招。

    说白了，就是在训他，让他要乖乖听话，老老实实回答自己的问题。

    “现在你可以说，你知道的那一处战神殿废墟在那里了。”

    凌天脑海中念头闪过，也是看着这鬼魂，淡淡开口。

    “往这里朝东走一百里，有个小山堆，那一处战神殿废墟就在上面。”

    鬼魂飞快开口，话语间没有任何的迟疑。

    “那上面有什么？”

    凌天再次开口询问。

    “里面可能有堪比战神强者的鬼魂。”

    鬼魂对上凌天的目光，神色恭敬无比，不敢再耍任何花招。

    他已经感觉出来了，自己若是再说谎的话，这回可能估计真的会没命的。

    “除此之外呢？”

    凌天再次开口。

    “除此之外，我也不知道了，我也是得到这鬼魂的记忆才知道这些的。”

    鬼魂飞快开口，对上凌天的目光，身影一颤，飞快开口解释道：“变成鬼魂之后，我便是就与这一片废墟完全融为一体了，根本无法脱离半分。”

    “可是我想让你带我们去找找。”

    凌天开口，话语中带着一丝玩味。

    “大侠、前辈，求求你绕我一命。”

    鬼魂面色大变，飞快开口道：“一旦我离开这片废墟，就会没命的。”

    “放心吧，我有办法保住你的命。”

    凌天开口，话语中刹那间抬手一捏。

    刹那间那困住鬼魂的无行力量骤然一颤，瞬间增强了数倍不止。

    也是在刹那间，那鬼魂身外的鬼气，瞬间被凝练成了黑色的外壳，而且在不同往里面收缩。

    “饶命。”

    鬼魂感觉到了，神色惊恐无比，开口求饶。

    但是凌天却没有任何理会，只是片刻功夫，那巨大的鬼魂，已经变成了一颗拇指大小漆黑的珠子。

    而那鬼魂此时被这珠子困在了里面。

    这珠子不毁，这鬼魂永远别想出来。

    这珠子一旦被毁掉，这鬼魂也将彻底溃散，化为云烟，因为这珠子本身就是他的躯体所化。

    “我明明都已经回答你的问题了，你为何还要害我。”

    鬼魂大吼，眼中满是绝望不甘之色。

    “我可没害你，我在救你。”

    凌天听得这话，却是淡淡说道：“只要你老老实实的把你知道的告诉我，带我去那一处战神殿废墟，等出去以后，我不介意帮你重新炼制一具躯体，让你重归于人。”

    “真的吗？”

    鬼魂听得这话，稍稍一怔，紧接而来的便是狂喜之色。

    大概也是没有想到，眼前的人居然愿意帮自己重新炼制身体。

    一旦炼制出了身体，只要自己踏入超脱境，便能够重化血肉，彻底恢复人身。

    最重要的是他可是获得一位大将军的记忆，里面很多功法和武技，都是最顶级的东西，他若是重新修炼，绝对事半功倍。

    但很快他便是反应过来了，这家伙在诓骗他。

    想让他为其卖命。

    炼制躯体可不是一件容易的事情，最起码也得金袍炼器师才可以，而且还得配合金袍炼丹师。

    两者联手，再配以许多天材地宝，才能够做到。

    这小子说帮自己炼制躯体，他凭什么？

    “放心，我说的字字属实，”

    凌天开口道：“只要你老老实实的交代你知道的东西，让我找到我所需要的东西，我一定帮你炼制躯体。”

    “我怎么相信你？”

    鬼魂咬牙，盯着凌天道：“而且我现在的鬼气被你凝成了鬼灵珠，一旦鬼灵珠被击破，我只能等死了。”

    “若是不击破鬼灵珠，我的神魂也无法从里面出来。”

    “更何况我的神魂早已与鬼气融合在一起，根本无法分开。”

    ……

    凌天站在一旁，听着这鬼魂的话语，神色依然平静无比，也没有开口反驳，更没有解释什么。

    而是淡淡的道：“你可以选择不相信我，但你只需要按照我说的去做，老老实实回答我的问题就好。”

    “我为什么要按照你说的去做？”

    鬼魂怒吼，神色间越发愤怒，我刚才都老老实实的回答了你的问题。

    结果你却是将我凝成了鬼灵珠，此仇不共戴天。

    “你没得选择。”

    凌天淡淡开口道：“其实我也是可以用搜魂术，将我所知道的一切都获取过来，但是这样对你的神魂损失太大，而且我感觉你还有点用。”

    “你可以试试，我可是融合了一位大将军的鬼魂，我的神魂堪比武神强者，你想对我搜魂，痴人做……”

    “不可能！”

    鬼魂的话语还未说完，却是一顿，而后便是怒吼，话语中满是震惊之色。

    就在刚才，他察觉到了一股恐怖无比的神魂力，自他身上扫过。

    这股神魂力很强很恐怖，或许不是那种压得人喘不过气来的感觉，但却是让人感觉面临大恐怖一般。

    “现在信了吧！”

    凌天再次开口，话语平静。

    “你确定要帮我凝练躯体？”

    鬼魂咬牙低吼，尽管不想配合，但是现在他明白了，人家真的能够用搜魂术从自己这里获取他想知道的东西。

    而一旦使用搜魂术，受影响的还是自己。

    这种情况下，除却屈服之外，还能怎么办？

