    第2章 本命兽，太古幽冥龙

    “叮，洪荒神体改造成功。”

    “叮，杀戮血脉注入主人体内。”

    “叮，鸿蒙仙灵根融合，开始自动修炼。”

    提示音落下，叶丰全身暴动。

    肉身隐隐传出铿锵般的嗡鸣声。

    血脉更是逼意十足，变化为亮眼的纯金色。

    同时，头顶灵气舞动，好似秋风扫落叶，吹得周围一阵飞沙走石。

    一股强大的气机，正从叶丰体内爆发。

    旋即，一道虚拟面板浮现眼前。

    主人：叶丰

    境界：灵境二层

    灵技：火龙掌，冰焰拳

    武器：无

    体质：洪荒神体

    血脉：杀戮血脉

    灵根：鸿蒙仙灵根

    本命兽：太古幽冥龙

    融合点：0

    注，猎杀敌人，可获得融合点，猎杀的敌人越强，获得的融合点就越多。

    一万融合点，可与本命兽融合一次，无限增强战斗力！

    燃爆了！

    还能与本命兽融合！

    对于他来说，这不是肥上加膘吗？

    叶丰一脸激动。

    “叮，主人获得太古幽冥龙，是否召唤？”

    “叮，初次召唤本命兽，系统奖励一次融合机会。”

    系统提示骤然响彻。

    “召唤！”

    太古幽冥龙，光是听名字，就让叶丰一阵热血沸腾。

    肯定是一头牛批哄哄的存在！

    “嗡！”

    空间出现一道裂缝。

    隐约之间，叶丰感受到，有种令人窒息的威压袭来。

    “出来了！”

    终于在这一刻，一道黑影从空间裂缝中走出。

    纳尼？

    幻想中的恐怖巨兽不存在。

    此时从空间裂缝出来的，不过是一只巴掌大的小哈巴狗！

    而且还是锅之小，一锅炖不到的那种。

    “特么的，明明你就是一只狗，还搞出洪荒凶兽的出场气息。”

    逼脸呢？

    “草，我堂堂太古幽冥龙，你居然说我是狗？”

    “看好了！”

    一道声音蓦然响起。

    随即！

    “昂！”

    只见那哈巴狗眼中杀意迸发！

    嗖！

    两条灵气锁链瞬间从它眼中窜出。

    轰隆！

    巨石碎裂，一头躲在那里等待时机的妖兽满脸惊恐，被封锁拉到哈巴狗面前。

    锁链缠绕妖兽脖子，哈巴狗的声音冷漠。

    “妖兽，不过是低级产物！”

    “算了，勉强能下口，所以你还是去死吧。”

    随即，小嘴一张，顿时变成饕餮巨口，一口将妖兽吞了下去。

    “卧槽！”

    叶丰双目一瞪，愣住了。

    他怎么也想不明白，巴掌大的狗，居然能吞下一头妖兽。

    而且，还可以说人话，这哈巴狗成精了吧！

    身后，叶青也是满脸煞白，老祖这宠物，简直爆强。

    “很好，太古幽冥龙是吧，你有资格成为我的宠物！”

    叶丰点头，一把提起太古幽冥龙，向着天龙城内走去。

    而叶青的耳畔，叶丰那略带磁性的声音缓缓响起。

    “找个安全的地方藏起来。”

    “天龙城有我，不会亡！”

    ……

    “族长，后城门已经快要被攻破，怎么办？”

    “前面的妖兽也杀进来了，到处在吃人。”

    “族长，能战斗的族人已经陨落三分之一，天龙城恐怕要完了……”

    天龙城中心。

    族长叶明面如死灰。

    不断有噩耗传来，让他身心俱疲。

    他不知道，这次妖兽的攻击为何这么猛！

    自从天龙城建立之后，偶尔有妖兽攻城，但从来没有这么强烈。

    这次妖兽是下了死手，目的极为明确。

    就是要彻底灭了他们天龙城！

    为什么会这样？

    叶明族长发出一声长叹。

    就在此时！

    “叶家，乃上古大族传承，有不屈意志，哪怕天妖降临，也能杀尽天下大妖。”

    “区区妖兽，也能将你逼到如此田地？”

    猛然间。

    一道清冷的声音从背后传来。

    这一刻，叶青有一种发自内心的恐惧忽然降临心头。

    转身，回过头。

    他满脸的不可置信。

    一个帅得掉渣的少年。

    手中还抱着一只黑色的哈巴狗！

    冷漠的眼神正打量着他。

    “凡境十层！”

    能够在小小天龙城，五十不到触摸凡境天花板，这一代的叶族族长倒也不是饭桶。

    不过，既然他出关了。

    那么这族长位置，再也轮不到对方。

    废话不多，叶丰只是扫视一眼叶明，便大踏步走向前线。

    “你是……”

    只是叶明仿佛想到了什么，以及祠堂供奉的一副画像。

    “叶丰，你老祖！”

    淡淡一笑，叶丰并未回头。

    什么，老祖出关了！

    叶明一愣，心中的石头忽然放下，而后露出一抹严肃。

    “老祖出关了，叶家有救了！”

    叶明笃定的说道。

    他的自信，来源于老祖淡定从容的微笑！

    “马上传令，让族人集合起来，跟着老祖准备突围！”

    轰！

    叶明的话刚说完，耳畔突然传来一阵炸响。

    “突围尼妹，安排族人集合待命。”

    “好好保护自己！”

    老祖这是何意？

    叶明和他身边的族人一愣。

    随即很快反应过来，连忙点头大喝。

    “是，老祖！”

    “传令，马上集合待命！”

    ……

    城外！

    一头赤焰妖狼威风凛凛，它双眸闪过一丝疑惑。

    它很清晰的感受到。

    刚刚还在拼命抵抗的人类，忽然在后退。

    “怎么回事？”

    赤焰妖狼双眼带着杀气。

    人的鲜血，能够增加妖兽灵智。

    还能增强修为。

    修炼三百年，它已经触摸到玄兽的边缘。

    为了能尽快突破，它需要人的鲜血，因此下令对周围的人类展开一场屠杀！

    赤焰妖狼很兴奋。

    只要多吞食几个人类高手，突破玄兽，就能口吐人言，御风飞行。

    这可是它的梦想！

    原本，它对天龙城还有一丝忌惮。

    它永远也不会忘记，自己的兄弟金角犀牛被斩杀之时情景。

    想到那个人，它就怒火冲霄！

    如今，它实力大进。

    要是再遇到那个人，它有信心为兄弟报仇。

    “吼！”

    赤焰妖狼发出一声咆哮。

    它在下令所有妖兽，加快进攻速度！

    它已经迫不及待的想要品尝人类鲜血了。

    战斗已经进入白热化阶段。

    叶族弟子训练有素，动作很快。

    当叶族弟子集合起来之时，叶丰已经淡定的站在前城门之外。

    现在！

    叶明需要做的，也仅仅是吩咐叶族弟子顶住后方而已。

    族人们被有序集合起来。

    叶明的儿子叶青也在队伍当中。

    他正一脸狂热的望着远处那道身影。

    (本章完)

