    李倩一问，才知道她要去留学。

    “你这也太早了，咱们不是还有两年才毕业嘛。”

    凌兮笑笑，语气平静：“不早了。”

    李倩不明白，疑惑地看着她。

    旁边的苏珊倒是知道一点消息，毕竟凌兮在实验室写申请的时候也没有避开他们。

    “兮兮，你的申请咱们学校通过了？”孙珊反应过来。

    凌兮笑着点头。

    孙珊羡慕坏了，“你太厉害了。”

    李倩看看她俩，又看许苗苗也一脸疑惑，“什么申请？”

    “凌兮已经毕业了。”孙珊解释了一遍事情的来龙去脉。

    李倩和许苗苗瞪大眼：“提前毕业？”

    京大还能提前毕业，这得达到什么程度啊？

    他们并不清楚凌兮就是胃癌抑制剂的主要研发人，这层身份，说保密也保密，但如果有心人要查，也能查出来。

    “兮兮大神，求指教，你到底怎么做到的？”李倩一脸耍宝。

    凌兮笑着回了八个字：“好好学习，天天向上。”

    说着容易，做起来就难了。

    李倩叹气：“我就是一天二十四个小时不吃不睡，天天学习，也达不到你这个程度。”

    “那你岂不是要搬离宿舍了？”许苗苗问道。

    凌兮微微点头，“我今天就是回来收拾东西的，顺便和老师们告别。”

    许苗苗一脸不舍，“你如果走了，我们也不知道多久才能见到。”

    李倩：“对啊，咱们恐怕要好多年不见了。”

    “怎么会，我又不是不回来，我家就在京市，只要你们都在京市，我回来一定联系大家。”

    “那说定了啊。”李倩立刻道。

    凌兮微微点头，“说定了。”

    她和几个室友虽然才相处仅两年，但同学情谊，不是其他关系能比的。

    即便以后遇到再多人，大学时期的室友，也是不一样的。

    她看向孙珊，这两年，可以说她和孙珊相处时间是最久的。

    两人在一个实验室，她离开了，贾浩师兄他们肯定会回去。

    “珊珊，我会和老师说的，如果他同意，你可以留在老师的实验室帮忙。”

    孙珊眼睛一亮，她还以为自己又要踏上找工作的路呢。

    “不过还是要以老师的意见为主。”

    孙珊点头：“我明白的。”

    能有这个机会，她就很高兴了。

    而且，她跟在凌兮身边帮忙，说不定也有去其他实验组的机会呢。

    裴百川办公室。

    得知凌兮的来意，他深深叹了口气。

    “那学校定了吗？”

    凌兮：“差不多了，不过还在等正式通知。”

    裴百川点点头，他能做的就是不断嘱托，同时告诉凌兮，学校定好后记得告诉他。

    他还有一些学生在国外，遇到问题也能帮衬些。

    “谢谢老师。”凌兮真诚道。

    她犹豫道：“还有一件事，孙珊还能继续留在实验室吗？”

    裴百川：“谁赶她走了？”

    凌兮看着老师的脸色，顿时笑了：“没有，我就是替她问问，她能继续留在实验室就好了。”

    从办公室离开，凌兮就告诉了孙珊这个好消息。

    “凌兮，谢谢你。”孙珊抱了抱她，“你在国外也要好好的，如果有机会，我也想出国留学。”

    “好，那我等你。”

    凌兮的东西从寝室搬离，隔壁的同学见了纷纷过来询问。

    等她们得知凌兮提取毕业的事情后，顿时一片哗然。

    毕竟，谁也没想到身边会出现一个这么厉害的人物。

    在京大这片校园里，最不缺的就是人才和学霸，能让学校通过申请，想来肯定是发生了什么她们不知道事。

    不过，等后面凌兮的那些论文正式被大家知晓，她们才知道对方究竟厉害到了什么地步。

    因为，博士毕业，有时候也没有一篇nature。

    而凌兮，一个大二，不对，现在已经大学毕业，且不满20岁的女学生，就已经达到了博士毕业的学术要求。

    如果不是她处于大学阶段，恐怕博士毕业都有可能。

    凌家人和闫宸都来了。

    毕竟女儿大学毕业了，他们肯定要过来一趟的。

    凌爸凌言和闫宸搬动东西，凌妈带着凌笑和凌兮的同学聊天。

    而凌兮，已经被任课老师叫走了。

    等她再回来时，寝室的东西基本都收拾好了。

    凌兮和同学们打了个招呼，然后又对李倩许苗苗孙珊三人发出邀请。

    等她过生日的时候，让他们几人一定要来。

    回到家后，凌兮也没什么事情做，她现在只要等学校的通知就好。

    同时，凌笑和凌欢两人，也参加了高考。

    两人也在家里等成绩。

    而苏梅还是没死心，眼看女儿马上升高三，最好这个时候把事情给落实了。

    她看了看自家的存折。

    三百万。

    首付确实够了。

    可这样的话，家里的生意难免会受到些影响。

    不过这些和女儿能在京市考大学比起来，都是小事。

    不过考虑到丈夫并不想动这些钱，她也没说，而是决定自己一个人办。

    这天，苏梅又亲自登门了。

    周末，凌妈恰好在家，听到保安那边传来的身影，她头痛的揉了揉眉角。

    凌兮正和下楼，不禁问道：“怎么了？”

    “哎，你大伯母又来了。”

    凌兮也有些不耐。

    这段日子，凌奶奶和凌大伯回家了。

    可凌大伯又自己独自回来了。

    大伯母更是隔三差五过来。

    凌妈如果躲着，苏梅更是直接找到公司。

    现在，听到她又来了，凌妈心中有些厌烦了。

    同时，她也决定，如果这次大嫂还是旧事重提，她也把话说明白了。

    省得她一直装作听不懂。

    苏梅笑呵呵进来，这次她没带着凌菱。

    凌妈倒是松了口气。

    就怕有孩子在，什么话都不好说出口。

    “弟妹，我这次来，是有件事找你帮忙。”

    苏梅看她脸色不对，又忙道，“我不借钱。”

    凌妈一怔，那是什么事？

    苏梅拿出手里的存折，“你们来京市早，我想在这附近买个房子，你能不能帮我一起看看？”

    凌妈这下更惊奇了。

    看着她手里的存折，这是终于想用自己的钱了？

    凌兮也挺诧异的。

    不过，既然大伯母有了想法，这个忙他们倒是可以帮。

