    “娘，劳你牵挂了，那件事情处理好了，详细的我一会儿跟你说。”

    这会儿路上，终归不是说明的时候，是以，俩人都默契的不再提。只要知道事情结果是好的，老太太的心就安宁了不少。

    “老大和那个七姑的事情，我瞅着……老大是有点不大正常。唉，还是得赶紧把人劝走，我们家收不得那样的人呐。”

    老太太太清楚了，一个土匪头儿，搁在她们家，那早晚是得出事儿的。

    甭管是官府，还是旁的，只要扯着土匪这一关系，小老百姓是绝对不能沾。

    此时，陈大东还在认真清洗河虾，前些天，他本来是去洗脚上的泥巴，却无意中发现河里面的不少虾，捞回来炸了以后，放一点毛毛盐味道还怪香。

    七姑吃了好些虾，所以他今天又去捞了不少。听到迎红说二婶婶几个回来了，陈大东就跟七姑商量起来。

    “一会儿我把虾理好，另外的菜切好，咱们去老房吃饭吧。”

    七姑只是沉默着，并没有搭理他。

    陈大东也不嫌弃，说了一会儿的饭菜安排，又说起七姑身上的衣服来。

    “我瞅着你只有两套衣服，这天儿冷一些了，还只能捡我的穿，终归不是太合适，这一次二弟妹回来了，就让她帮你安排一下，你看看你有啥要求没？”

    七姑眺望窗外的眼神突然落在他身上。

    “陈大东，你为什么这么爱叨叨？”

    “啊？”

    被嫌弃了，陈大东有些尴尬。好象，自已在这个女人面前确实是爱叨叨。

    难道，他真的很碎嘴巴子？

    就在他不知道要怎么找补的时候，七姑却又嫌弃的吐出一句。

    “算了，我这人话确实是少，你叨叨着也好，至少没那么闷。”

    陈大东瞬间觉得，自已话多也是种优势了。

    “其实我不是话多，是你的话太少了。你看看你，平时坐在窗边儿，不让你干一点别的活，你能一个人坐一天去，就一动不动，也没说话。你是女人啊，没必要这么沉默，你得活起来，我就是觉得，你太闷气了。”

    说完，又觉得自已的话不对。

    “你也别觉得我烦，当然，我也不是讨厌你，就是觉得吧，这做人，你笑着是一天，这闷着，不也是一天么。何苦非要想那么多呢？再说了，你现在也想不起来东西，那就不要去想嘛。每天有得吃，有的睡，这不挺好。”

    他就没见过这么闷的女人。

    以前，大春儿没事儿就严肃着脸，说他这不对，那不对，他是真觉得女人太吵了。

    可是，这一个又太安静了。

    总是他说半天，她接也不接一句，偶尔，能赏一个眼神给他，他就会快乐好久。

    咦，为什么要因为这女人的一个眼神而快乐？

    果然，他还是憋闷的太久了，孩子们虽然也可爱，但是，他还是需要有一个倾诉的大人对象。就这样的，肯定是这样。

    陈大东自以为是的找了理由，又继续做起手里的活计来。

    七姑清幽的眼神落在汉子身上，最后，慢慢转身，眺望着窗外的风景。

    这个山村很平静，陈家也很温馨，可是，终归，这儿不是她应该呆的地方。

    想到那些惨死的兄弟们，还有久不曾归还的家，有些事情，逃避了一辈子，终归还是得面对的呀。

    无声的叹了一声，七姑始终说不出道别的话来。

    这几天，她越来越沉默，其实是因为不知道要怎么跟……这个热情，又有些叨叨的男人说告别。

    她明明是那种爽利性子的人，可是，在面对陈大东这一家子时，却还是会生出不舍，还有纠结的情怀。

    或许，真的是这一次伤了脑子，把脑子敲坏了吧。

    闭上眼，听着汉子在说这一次弟妹们出去的事情，又说了村里面的那些事儿。

    这个人，其实也不是天生的叨叨。

    是真的看她闷的很，所以他一旦面对她时，就总是爱说啊说。

    眼神不自禁的又落在男人的身上，他认真的清洗着虾，把挂在虾身上的青苔理下来，再把虾放在水里面唰几下，直到虾清洗干净了，才会满意的扔到一边儿。

    这个男人很普通，也有些叨叨，可是，她莫名的就是喜欢听啊。

    不远处的田梗子里面，几个孩子在打猪草，家里养着鸡和猪，迎红这个小大人每天都要带着弟妹们割草。

    小姑娘责任心很强，有时候会嫌弃她爹话多，偶尔，又会在空闲的时候，凑过来问她书上的情节。

    而她，也难得在那时候，会有耐心给孩子讲故事。

    最初，只是迎红小姑娘一个人听。

    但是慢慢儿的，就变成了这家里几个小鬼头都凑过来。

    迎花有些呆呆的，但是很喜欢叫人，一笑起来，有点憨，跟她爹一样。可是，却会软软的叫七姑，每次听着小姑娘甜甜萌萌的嗓音，她的舌尖儿就会抵着口腔，怕那片温柔会化出来，让自已控制不住的要去抱起小姑娘。

    汉子终于不再说了，又忙叨叨的说要去看看收的山桔杆子，这些东西，他们似乎有大作用。耳根有些清静了，反倒是不习惯。

    好在，迎红回来了，七姑把手里的书扬了扬，小姑娘立马就反应过来。

    “小宝，花儿，我们去听七姑说故事了，嘻嘻，昨天的故事讲到哪里了，哦，那个小木偶说要去找哥哥，也不知道，它能不能找到被坏神婆抓走的哥哥……”

    三个孩子赶紧去洗手，七姑很满意她们这一举止。

    虽然说是山村里的娃，但是，她们晓得饭前要洗手，也晓得，在摸书的时候，也要洗手。

    同样是村里娃，可是，陈家几房的孩子，似乎都显得干净一些。

    七姑今天讲故事很温柔，声音是那么好听，小迎花都看呆了。最后，在七姑讲完后，小姑娘居然凑过来，吧唧就亲了她一个。

    “七姑，你讲的太棒了，我也要亲一下你，这样你就可以跟小人偶和她哥哥一样，永远幸福的活在村里面了。七姑，你也会幸福在我们家的。”

    七姑呆了，就愣愣的看着笑的无邪的小迎花，她，值得拥有幸福吗?

    ……

