    对于讨长辈欢心这一点，杜柔嘉可是对自己格外自信。

    她甚至觉得，若不是当年她来到雍都城之时，宸亲王和王妃已经带着小郡主离开。

    凭着这些年的努力，她早就成为了宸亲王的准儿媳——大名鼎鼎的玄王妃！

    当初她父母双亡，被皇上一张圣旨接入宫中之时，不也有人看她是孤女好欺负，不将她放在眼里吗？

    可她最后不还是凭着自己的能力博得了太后和皇上的喜爱。

    甚至让每一个男子都拜倒在她的石榴裙下。

    唯一的例外，便是君陌玄！

    那是她人生中第一次被拒绝，她知道君陌玄优秀至极，但也只有这样优秀至极的男子才能够配得上她的容貌，她的身份和她的才能！

    而这个容欢，只不过是自己不在雍都城时，趁虚而入的小偷罢了。

    她总有一天会叫容欢知难而退并且付出惨痛的代价。

    但今日，这一切都不急。

    杜柔嘉脸上扬起一个恰到好处的笑容，缓缓起身，一身仙气飘飘的衣裙随着她的走动不停摆动，仿佛下一刻就要飞起来一般。

    只见杜柔嘉稳稳的站出来走到大殿中间。

    “启禀皇上，太后。今日是宸亲王和王妃以及小郡主归来的好日子，柔嘉不才，愿意以一舞祝贺。”

    杜柔嘉在说话之时，语气落落大方不卑不亢，但一双湿漉漉的眼睛却是时不时的看向君陌玄的方向。

    配上她那因喝酒之后微微嫣红的脸颊，更是有一种含羞带怯，欲拒还迎的意味在里面。

    但君陌玄压根就没有将杜柔嘉放在眼里。

    以他看来，杜柔嘉就算是再怎么挤眉弄眼，也都不敌他家小欢儿一根头发丝好看。

    杜柔嘉见君陌玄的眼神并未看向自己，难免有些失落，不过也只是转瞬之间便恢复了神色。

    静静的等着皇上太后的话。

    皇上和太后也算是看着杜柔嘉长大的，对她的心思岂有不知之理？

    只是当年君陌玄明确表示过对杜柔嘉并未任何想法，如今看来也是如此。杜柔嘉今日这般，实在是有些过于执着了。

    但杜柔嘉话已出口，便是看在她那双已故父母的面子上，太后和皇上也不会驳了她这么一个听上去并不过分的要求。

    “既然柔嘉郡主如此有心，那便允了。”

    杜柔嘉心中一喜，面上却依旧是不动声色。恭恭敬敬的谢恩，而后退下去准备。

    其实所谓的准备，也不过是和乐师交代了几句曲谱，而后让一群人举着极大的玉盘站在殿中。

    而杜柔嘉依旧是那身白衣，并未换上其他的舞衣。

    见旁人面露疑惑，杜柔嘉轻轻的开口解释，声音酥软诱惑，缓缓道来之时仿佛是要蛊惑人心一般。

    “这舞蹈名为掌上舞。是柔嘉这些年在外游历之时偶而从一本孤本游记上看来。今日便献丑于各位了。”

    说罢，杜柔嘉莞尔一笑，轻轻跃起便稳稳当当的落在了玉盘之上！

    随着杜柔嘉舞步的挪动，脚腕上的铃铛叮当作响，十分悦耳，一旁的乐师也按照杜柔嘉的要求弹起了曲子。

    便连容欢，在听到杜柔嘉提及掌上舞三字之时，也不由得来了兴趣。

    以她曾经所学的知识来看，这掌上舞，可是汉成帝皇后赵飞燕的拿手绝活。

    身轻如燕，能于人掌上起舞。

    所以名曰掌上舞。

    而不得不承认是，这杜柔嘉确实是仔细琢磨过这掌上舞的精髓。

    这舞的，确实精彩！

    只不过，容欢轻轻一笑，抿了一口果子酿，敛去了眼中的深色。

    昔日赵飞燕能做掌上舞是因为服食了息肌丸的缘故，而代价便是再无生育的可能。

    难道今日这杜柔嘉为了这区区掌上舞也愿意花上如此代价？

    若真是如此，那事情可就真是有趣了。

    而其他人显然从未见过如此奇特美妙的舞蹈，不知不觉便看呆了，直到一舞完毕，众人才恍然惊醒。

    而在场的大部分年轻男子，无一不被杜柔嘉这段舞蹈折服。

    没被杜柔嘉迷住的也只是少部分人。

    而容欢注意到的便只有君陌玄与五皇子。

    君陌玄是不管外界发生什么，他的眼中心中都只有容欢一人的身影，容欢亦是如此，在众人都盯着杜柔嘉之时，她的目光只落在那个紫衣男子身上。

    见君陌玄的眼中只有自己，容欢这才露出一抹灿烂的笑容。

    而对于五皇子君允洛，因着君陌玄对他不俗的评价，容欢顺带多看了一眼。

    虽然他十分配合众人的露出痴迷的神色。

    但容欢却敏锐的捕捉到，他的眼中，是异常的冷静。

    能与君陌玄做朋友的人，果真都不是寻常之辈！

    一舞完毕，杜柔嘉在玉盘上摆出了一个十分优美的姿势。

    一张俏脸因为跳过舞后变得嫣红无比，就跟涂了胭脂一般，杜柔嘉微微喘着气，眼神不受控制的看向君陌玄的方向。

    见君陌玄依旧是没有看向自己，杜柔嘉的眼神一暗，心中也无端升起一股无名火。

    自己苦苦追随君陌玄的脚步这么多年，即使君陌玄不心动难道就没有半分感动吗？

    她辛辛苦苦琢磨学了这掌上舞，并不是想在众人面前出风头，而是跳给自己的心仪之人——君陌玄。

    虽然如今被众人追捧痴迷的感觉让她感到满足，但只要君陌玄没有为自己所迷，杜柔嘉便感觉自己这份满足简直是大打折扣！

    慎贵妃的一双锐利的眼睛在杜柔嘉和君陌玄以及容欢的脸上来回打量。

    经过之前围场的事情之后，慎贵妃也算是看明白了。

    这君陌玄对容欢的维护早就超过了正常对救命恩人的维护。

    这君陌玄分明是借着报恩的由头和这容欢暗度陈仓！

    可怜自己的儿子，明明是被容欢和君陌玄这两个贱东西共同设计背叛，还白白受了这些委屈与惩罚！

    每每想到这里，慎贵妃都恨不得将容欢和君陌玄碎尸万段方能泄心头之恨。

    可她也清楚的明白，凭她如今的能力，根本不足以撼动君陌玄以及被他牢牢护着的容欢！

    可不能动他们，也不代表着自己就会眼睁睁的看着这对贱人双宿双栖！

    想要光明正大的在一起？

    绝不可能！

    即使不能杀了他们，但只要能让他们任何一个心中不顺，慎贵妃都是乐见其成。

