    

    徐娘有些烦躁的坐在屋子里。

    她很早就进府上了，跟在老夫人身边，老夫人说到时候将她安排给将军做姨娘的，但是谁知道夫人突然被诊出有孕了，这事情就耽搁了这么久。

    徐娘瞧瞧自己的身段，就算迟了些时间又怎么样，她相信自己一定可以成为姨娘的，为将军生下小公子。

    那个夫人不就是有个长公主母亲吗？论身段，生过孩子的女人根本比不过她。

    徐娘嫌弃的看了一眼边上的婴儿：“长的倒是好看，可惜你是个女的，注定会不受宠的。”

    钟小术：“......”

    徐娘瞧了瞧外面，站起身整理了一下衣服：“将军应该快回来了吧。”

    她早就打算好了，假装去给小姐端奶然后在花园里偶遇回来的将军，她有信心让将军一眼就记住她的。

    徐娘看了看摇床里的婴儿：“才半个月大的婴儿又不会爬不会走的，躺着出不了什么事情的，你乖乖的在这里不要哭，回来或许我还会给你喂奶。”

    说完她的扭着小蛮腰出去了，留下摇床里躺着的小婴儿。

    公子：“总算是走了，好了，不用担心她虐待你了。”

    公子看多了小说，它总是脑补这个乳娘会掐钟小术，或者怎么个虐待可爱的小婴儿，不过还好现在这个乳娘走了。

    钟小术眨巴着眼睛，整个白白嫩嫩的小脸都是委屈巴巴的，眼眶里隐隐约约的泪水。

    公子见状：“人都走了，别哭了，知道小孩的本能反应想哭，但是现在不用戏精了。”

    人都走了，别演戏了，这小模样公子看的都心软。

    钟小术：“公子，我饿，你能不能从空间出来给我喂口奶啊。”

    公子猝不及防：“噗！”

    公子哭笑不得的小表情啊，出空间给钟小术喂奶？一个五六岁肉肉的奶娃娃给一个小婴儿喂奶，这画面，简直了。

    钟小术：“你要看着我被饿吗？公子，你忍心吗？我现在好饿啊，奶碗就在边上的桌子上，诱惑的我饥肠辘辘的。”

    公子：“行了行了，别说了，给你喂奶的人来了。”

    钟小术惊讶：“谁？”

    还没有等到公子的回答，钟小术就看见窗外飘进来了一道绿色的光晕，她瞬间明白谁来了，立刻小婴儿的表情更可怜了，眼角还挂着小泪珠，活像被人虐待过的。

    光晕下一个修长的身影出现了，赢子榆一身不变的墨绿色的衣衫，腰间翠绿的腰带，上面还挂着一块白色的玉佩，头发用发带松松垮垮的绑着，发尾垂在了地板上。

    他低头看向小摇床，心丝丝的颤抖了一下，一种莫名的感觉。

    就是这怪异的感觉才让他鬼使神差的进了屋子，他也不知道自己来干什么的，就是想过来看看。

    “呜呜......”看见有人来了，小婴儿挂在眼角的泪珠顿时滚了下来，小声的哭着。

    这种哭声比撕心裂肺的哭声更有杀伤力，她哭的没精打采的，赢子榆有点担忧：“刚刚不是哭的那么有力的，现在怎么哭声都这么小了。”

    赢子榆小心的伸手摸了摸她脸蛋：“没生病啊。”

    钟小术：“.......”

    你个没有智商的榆木，老娘这是饿了。

    随后赢子榆还扒拉开了小婴儿的衣服，看看身上有没有受伤，是不是被那个恶心女人虐待了。

    赢子榆看到那个叫徐娘的人类的第一眼就是不喜的，一股子风尘味道的感觉，而且还虐待孩子，也不是说虐待，就是对这个小女婴不是很好，他看着有些不喜。

    检查了一下，没有发现小婴儿有受伤的，赢子榆给她整理好衣服就站一边了。

    钟小术觉得自己要哭一哭才行，要不然这货不知道要找奶给她喝。

    “呜呜呜.......”继续哭，随便两只短短的莲藕手臂还抓着什么，手臂抓的方向就是奶碗，钟小术不信这样这个妖怪还看不懂。

    可是赢子榆还真的看不懂.......

    “你别哭啊，人类的小孩怎么这么爱哭啊，又没有生病又没有受伤的干什么要哭啊，不嫌累啊。”赢子榆觉得有时候多说一句话都是累的，这哭着就不累吗？

    赢子榆看她哭的厉害，反正他都鬼使神差的进来屋子里了，不如就管个闲事吧。

    想罢，赢子榆就突然消失在了原地，哭泣的钟小术差点没有真的泪奔。

    “公子，人呢？榆树去哪里了？”

    公子也不知道这个反派在想什么，它道：“好想走了诶。”

    钟小术瞪大了眼睛，不是吧，不会是看到自己哭，他懒得哄，就这么走了？

    就在钟小术和公子还在想为啥反派走了的时候，赢子榆突然又出现了，他手里拿着一根榆树枝丫，上面好几片翠绿的榆树叶子。

    赢子榆弯下腰，把榆树枝丫递到了小婴儿的手里：“别哭了，给你玩，不就是几片叶子，我多的是，勉强摘几片给你玩。”

    钟小术呆萌的握着枝丫，她有点没有反应过来，这什么情况？

    爱发‘叶’如命的榆树妖怪居然把自己的树叶亲自送上来了，就为了哄他的吗？

    小婴儿呆呆的，赢子榆道：“总算是没有哭了，但是为什么这么呆，小孩子这么呆正常吗？不会智商有问题吧。”

    男子的声音带着一丝丝的怀疑还有小担忧，要是真的智商有问题，还真是可惜了，长的这么好看可爱的小娃娃。

    公子：“他说你是智障。”

    小摇床里面的钟小术立刻就把翠绿的叶子往嘴巴里咬了，泄愤！

    赢子榆：“诶诶诶，别咬叶子啊，这个不能吃的，你不会真的智商有点问题吧，小娃娃别咬叶子。”

    他伸手去抢叶子，一个是叶子不能吃，一个是这个叶子被咬了他有点心疼，感觉自己被咬了.......

    叶子从小婴儿嘴巴里掏出来了，但是赢子榆的手被两只小小的手抱着了。

    小婴儿死死的抱着他的手指，然后就在赢子榆的注视下含住了他的手指，开始吮吸起来了。

    赢子榆整个人都僵住了，似乎没有预料到这个小婴儿会这样。

    随后就是某榆树炸毛的声音：“我的手指不是乳娘的.......你别咬啊，你是不是饿了啊？”

    钟小术差点喜极而泣，你终于知道我饿了啊。

