    第126章 兽公子，死

    “看，你看个鸡的儿子，再看把你眼珠子扣出来当泡踩！”

    兽公子的语气，还是一如既往的嚣张。

    “卧槽！”

    听到此言, 叶丰当时就傻了。

    这傻批，脑子有问题吗？

    没看见自己刚刚才斩杀一头皇境巅峰强者。

    居然还敢如此对我说话？

    叶丰都有点搞不懂了。

    宗门狂少，真的有这么狂？

    “你是不是傻，不怕我宰了你？”

    叶丰一脸疑惑。

    “傻，宰了我，你敢吗？”

    “别以为你杀了一个皇境巅峰，就觉得自己很牛批了。”

    “告诉你，我的老爹兽中兽，那可是玄级宗门御兽宗的宗主。”

    “他的实力，乃是帝境三层。”

    “我整个宗门，也还有十位帝境一二层的强者。”

    “除此之外，还有一位绝世老祖宗，已经是帝境四层！”

    “试问，如此强大的宗门，你敢动我，就不怕你整个家族都被摧毁？”

    兽公子一脸得意。

    好像自己多了不起一般。

    叶丰听了，却是眉头一皱。

    随即掏了掏耳朵。

    一脸震惊的道，“兽中兽，什么东西，干脆叫禽兽得了。”

    “简单, 而且易懂。”

    说着，叶丰脸上也露出淡淡的笑容。

    “大胆，你敢言语辱骂我老爹，你想死不成？”

    兽公子大怒。

    “嗯，你息怒，问你个问题。”

    “说！”

    “御兽宗帝境很多是吧，你牛批，那请问，你是什么境界？”

    “我特么王境十层，就问你厉不厉害？”

    兽公子一脸得意。

    “草，王境十层，你牛批个狗几把！”

    叶丰说完，手掌一伸。

    “啪！”

    “我叫你牛逼！”

    “啪！”

    “我叫你嚣张！”

    “啪！”

    “我叫你兽中兽！”

    “啪啪！”

    “我叫你抢美女！”

    “啪啪啪！”

    “我特么忍不住了，就是想打你！”

    一连串的耳光声，打得兽公子不断倒退。

    “砰！”

    最后，一屁股坐倒在地。

    整张脸，已经成了一个猪头。

    “啊！”

    李灵儿用手捂住嘴巴，早已震惊的眼珠子都瞪圆了。

    远处，白灵轩和左禅封等人, 更是被吓得浑身发颤。

    此人！

    好大的胆子。

    居然敢殴打兽公子。

    “这小子逼迫你, 还想把你抓回去亵玩，你想出气吗？”

    这时, 叶丰淡然的声音传到李灵儿的耳边。

    “想！可是我不是他对手。”

    李灵儿本能的点头道。

    “那好，我帮你杀了他。”

    叶丰淡淡的说道。

    此言一出。

    还在捂着脸喊痛的兽公子，一时没有反应过来。

    而另一边的白灵轩和左禅封等人，眼看危机解除，也围了过来。

    听到叶丰的话，顿时忍不住笑出了声。

    “你是不是来搞笑的？”

    “就凭你也敢杀兽公子？”

    左禅封的语气中，明显带着一丝嘲弄的意味。

    还以为是什么厉害的人物呢！

    原来也只是一个口出狂言，爱吹牛皮的无知之徒罢了。

    “哦，为何不能杀？”

    “我看刚刚这头怪物，杀起他来，是一点也不客气呀。”

    叶丰就不明白了。

    兽人就敢杀他，为何我就不能了。

    要知道，我可是比兽人更加牛批啊！

    “哈哈哈，这可不一样，兽人无牵无挂，又没带脑子，杀了兽公子，天下之大，谁找得到他。”

    “而你，有家族吧，有亲人吧，如何面对御兽宗的报复？”

    说话的白灵轩，看着叶丰，就像是在看白痴。

    “乃噢，有喷事内就乃叉我噢！”（来呀，有本事你就来杀我呀。）

    白灵轩一说完，兽公子立马爬起来。

    他感觉自己又行了。

    话都说不清楚，居然还敢嚣张的叫叶丰去杀他。

    “草，这样的傻批，我都不知道你是怎么活下来的！”

    “既然如此，那你就可以死了。”

    叶丰淡淡说了一句，身体便消失在了原地。

    下一刻。

    他来到了兽公子面前，一拳轰出。

    “找此！”（找死）

    兽公子并不畏惧，反而冷笑一声，出拳迎击。

    他认为，叶丰只是还想揍他，根本就不敢下死手。

    “轰隆！”

    双拳对碰，发出一道惊天巨响。

    随即！

    几乎是摧枯拉朽！

    “砰砰砰！”

    兽公子的手臂，开始节节爆裂，炸出一团团血雾。

    最后爆裂到胸口，整个胸膛都被叶丰一拳穿透，五脏六腑都碎裂开来。

    “啊！”

    兽公子惨叫一声，一双眸子难以置信的盯着叶丰。

    他还想要说些什么，但一张口便是大口大口的喷血。

    鲜血中，还带出不少的内脏碎片。

    最后什么话也没说出来，便倒在地上，歪头死去。

    “叮，主人斩杀王境，获得一万融合点。”

    “叮，主人斩杀兽公子，与御兽宗结仇，任务已确认，覆灭御兽宗。”

    “任务完成将获得奖励，任务失败被御兽宗斩杀。”

    “嗯？”

    又来任务了。

    御兽宗吗？

    很好！

    玄级宗门又如何。

    叶丰淡淡一笑。

    收回拳头，灵气微微一震，便是将拳头上的血迹蒸发干净。

    见到这一幕。

    全场骤然安静下来。

    见到如此一幕，所有人的小心肝都是扑通扑通直跳，震惊万分！

    这可是兽公子。

    御兽宗宗主的儿子，就这么死了？

    左禅封面露骇然之色，心中难以淡定，他知道叶丰胆子大。

    却没想到，这小子的胆子，居然大到如此程度。

    白灵轩的目光也是一阵波动。

    浑身颤抖得厉害。

    人家连兽公子都敢杀。

    显然是一点也不怕报复。

    而自己也得罪过他，那他会不会，连自己也宰了？

    兽公子可是王境十层，都被一拳轰死！

    而他，更是只有被秒杀的份。

    看来，我们都小看了此人啊！

    他表面只是灵境，真实战力怕是已经超越王境。

    不然，也不可能秒杀兽公子。

    想到这里，白灵轩吐出一口浊气，脸上竟露出一丝掐媚的笑容。

    “没想到这位英俊潇洒的小兄弟如此厉害。”

    “既然如此，我們似乎可以联手寻找秘境，到时候有了收获，五五分账如何？”

    白灵轩刚刚可是听到兽人的话，说此地有一个秘境。

    何为秘境？

    秘境，乃洞天福地，一般都是大能者开辟出来的修炼之地。

    当然，也有的是大能者死后留给后人的机缘。

    (本章完)

