    终于来到了古一所观察到的那一天。

    这本只是普普通通的一天，一切都是那么的平常。

    斯特兰奇因为听闻了卡玛泰姬的叛徒卡西利亚斯的事儿，他一直好奇其中的真相，但莫度和王等法师都忌讳莫深，并没有给他解释说明。

    但斯特兰奇因为听闻了卡西利亚斯撕掉了某本魔法秘本中关于禁忌仪式的书页。然后他决定试验他从魔法书中学到的时间操控法术。

    斯特兰奇戴上阿戈摩托之眼，他通过阿戈摩托之眼轻易地就使用出了时间回溯与时间加速的魔法。将他咬过一口的苹果回溯到完整的状态，又加速腐坏变质到只剩个萎缩黑色的果核。

    “不可思议……”

    斯特兰奇感叹着，接着他拿着那本卡历奥斯特罗之书，打开了被撕掉的那一部分，然后他的手中浮现出绿色的法阵，开始使用阿戈摩托之眼将其缓缓复原出来。

    被卡西利亚斯撕掉的书页恢复了。

    斯特兰奇简略地打量着，发现那赫然是关于魔神多玛姆、黑暗维度、以及如何从黑暗维度汲取力量和延长寿命的禁忌仪式。

    但不等斯特兰奇仔细阅读，数道不稳定的时空之壁忽然出现在他的眼前。

    这时身后传来了莫度和法师王惊恐的呵斥制止声：

    “住手！！！”

    吓得斯特兰奇一下子取消了魔法，这时莫度和王赶到，两人纷纷指责斯特兰奇干涉时空连续性是大忌。因为操纵时间会创造出时间分支；打开不稳定的次元开口；空间悖论；时间循环等等严重的后果。

    而斯特兰奇知道了卡西利亚斯取走的书页内容，他再次向王和莫度询问，而王和莫度也不再选择隐瞒，而是向他讲述法师的责任。

    如果说复仇者联盟是保护现实世界的英雄，而法师则是捍卫世界免受维度之外的侵蚀，抵御魔法威胁的守护者；

    在遥远的过去，法师流派的创始者，伟大的阿戈摩托师祖在不同的地方建造了三座强大的圣殿，分别是香江圣殿、纽约圣殿、伦敦圣。

    这三座圣殿共同构建成了保护世界的魔法防御网，免受维度之外的侵扰。而法师则负责保护圣殿，圣殿保护地球。

    多玛姆则是存在于黑暗维度的恐怖魔神，祂是宇宙征服者，世界摧毁者，拥有无尽的力量和恶意。祂想要侵略，把所有世界纳入自己的黑暗维度。

    祂对地球这颗生机勃勃的星球垂涎已久了。

    斯特兰奇听到这里，他有些无法接受。毕竟他只是想要来治疗自己的双手，可不想卷入什么秘法战争。

    然而就在这时，轰的一声爆炸声，只见卡玛泰姬的固定圣殿传送门打开了。只见通往伦敦圣殿的传送门可以看到殿内一副袭击破坏的样子。

    其中卡西利亚斯带着数个手下在朝着卡玛泰姬迈步进来，卡西利亚斯手中魔法释放，一股能量轰击而出，斯特兰奇直接被轰飞进了通往纽约圣殿的传送门。

    然后卡西利亚斯和手下也追杀而来，好在斯特兰奇靠着自己的机智，以及对上眼的魔法斗篷的帮助，他成功用束身甲制服了卡西利亚斯。

    而卡西利亚斯却试图说服斯特兰奇，向他讲述了自己的扭曲理念：为什么古一能活那么长？其他人却不能。因为只有拥抱多玛姆就能让人长生，甚至如果多玛姆吸纳了这个世界，那么所有人都能获得永生……云云。

    可惜斯特兰奇不吃卡西利亚斯那一套，但随后斯特兰奇也在跟一个喽啰的缠斗中，被捅了一剑。他只得匆匆打开传送门回到曾经自己任职的医院，求助克里斯汀医生，也就是那个跟他关系暧昧的女医生。

    当斯特兰奇在医院以灵魂的战斗解决掉那个喽啰，治疗好了伤势之后，他再次通过传送回到了纽约圣殿。

    斯特兰奇跟莫度成功汇合，但随后却也再次面临着卡西利亚斯等人的追杀。

    于是，两群人在卡西利亚斯所折叠扭曲的超现实纽约空间里，展开了殊死搏斗。获得了多玛姆黑暗魔力之后的卡西利亚斯显然强大了许多，对于空间维度魔法的应用提升了不止一个档次。

    莫度和斯特兰奇被压着打，就在岌岌可危之际，古一及时赶到，救下了他们俩。

    与此同时，莫度和斯特兰奇也看到了古一额头上的纹路，那是从多玛姆借取魔力的仪式符号，也是证明。

    卡西利亚斯指责古一用谎言欺骗了他，双方很快就混站起来，但是即便古一放了海，对付放翻几个小喽啰还是轻松至极的。

    然而就在古一用魔法扇架在一个堕落法师的脖子上，将他制住的时候。卡西利亚斯直接一柄魔法剑刃把那堕落法师的身体捅穿，扎进了古一的腹部里。

    然后卡西利亚斯一腿猛地踹到了古一的伤口处，将其踹飞，正好穿过了卡西利亚斯早已打开的传送门。

    莫度和斯特兰奇连忙追了上去，穿过了传送门，卡西利亚斯趁机关上。

    毕竟卡西利亚斯的目标是摧毁纽约圣殿，现在重创古一，可以肯定古一没空来管他们了。而无论是莫度还是斯特兰奇都不被卡西利亚斯放在眼里。

    于是不久之后……

    纽约圣殿也被破坏，沦陷了。

    地球上的三大圣殿已去其二，现在就只剩下香江的圣殿是完好的了。

    ……

    而另一边古一受伤后，直接从传送门落下，那是数十层楼的高度，直接砸碎了遮蔽的玻璃屏障，高空坠落摔到了地面上，生死不知。

    嘭！

    虽然古一是个近战法师，肉体强度超过普通人许多。但她到底还是个法师，肉体依然是她的弱点。特别是在她一心求死，放任着不去做任何防护的情况下。

    当莫度和斯特兰奇赶到，古一嘴角淌血，昏死了过去，生命已然垂危。他们赶紧将古一带到医院里去，试图进行抢救。

    莫度在手术室外等候着，然后觉得这也不是办法，所以他决定去查探卡西利亚斯等人的动向。

    斯特兰奇因为自己的医生身份，试图想要参与手术。但最终颤抖的双手让他选择将手术刀交给别人。

    然而就在这时，斯特兰奇感觉到了特殊的某种波动，他察觉到了古一的灵魂离开了自己的体内。

    斯特兰奇只得令自己也强行出体，他看着古一往外边飘去的灵魂，连忙着急地追了上去：“你要干什么？去哪？拜托你要死了。”

    两人的灵魂在这外界将近时间停滞的空间里，向外飘去，穿过走廊通道，通过大厅，漂浮着来到了大楼的窗外。

    斯特兰奇焦急地道：“你必须回到身体里，不然你就没时间了。”

    古一脸色平静安详，她看着远处的万家灯火，看着昏暗无光的天空，乌云密布，闪电烁烁，仿佛心态宁静，并不在意自己的生死。

    她目光深邃，然后意味深长地回道：“斯特兰奇，是你自己还没习惯法师的角色，时间只是相对的。”

    “我已经花了很多年的时间去窥探未来，看到这时间点，我可能是挺不过去了。我已经阻止了无数次可怕的事件，但是坏事永远接踵而至。所有人都会走到停滞不前（死亡）的这一天。”

    斯特兰奇看着古一，语气沉重地问道：“所以你觉得自己就应该这么死去了吗？”

    古一脸色平静，并不回答，而是反问道：“你想知道自己的未来吗？

    “不！”

    斯特兰奇摇头。

    古一只是微笑地看着他，斯特兰奇只好有些心虚地说出实话：“想！”

    或者说没有人不好奇自己的未来是什么样的。

    但古一已经看过了太多的未来了，她也已经对这个世界的未来感到心累了。也是时候将身上担子卸下去了。

    古一回道：“我看不到你的未来，我只能看到你的可能性。你是一个生性善良的好人。”

    “你出类拔萃并不是因为你渴望成功，而是你害怕失败。”

    斯特兰奇道：“我觉得我算是一个成功的医生。”

    “这就是你不够伟大的原因——害怕失败。这使你对最简单，也最重要的事情一无所知。生命的意义不在于自我。”

    “当你第一次来找我，你问我是怎么治好乔纳森·潘伯恩的。其实我没有我没有治愈他，是他自己为自己注入了空间的力量。”

    斯特兰奇感到惊讶：“难道他靠法术行走？”

    古一道：“一直如此。他曾面临着是回归自己的生活，还是为更崇高的目标奉献自己。”

    斯特兰奇道：“那么我的手能恢复好，回到原来的生活吗？”

    古一道：“当然可以。但是世界终究会有遗憾。一个优秀的医生或许能拯救很多人，但是抵御维度之外的恶意，却能保护地球上的所有人。”

    “我不愿意从黑暗维度获得能量，但你知道有时人总得打破常规，追求自己认为的那些更高级的目标。”

    斯特兰奇道：“但是莫度不这么想。”

    古一道：“莫度生性不足，不善变通，这是他成长环境造就的。而你灵活多变，身处逆境仍然顺势而生。只有你们优势互补，才有可能战胜多玛姆。”

    斯特兰奇脸色踌躇，他的眼神满是自我怀疑，道：“可是，我不行的，我还没准备好……”

    “你能做到！”

    古一脸色安详地鼓励道，她伸出手握住了斯特兰奇的手，似乎是在肯定他，也是在传承着某种责任，意味深长地道：

    “没人能准备好。”

    “我们从来无法左右世界。死亡赋予生命意义，让你知道时光短暂，去日无多。”

    “我已经准备好接受死亡了，看看吧，我却多么想无限延长这一刻，从而欣赏这美丽的雨景……”

    古一的目光深邃望向远方，眸光中似乎闪过她的一生，那漫漫的数百年光阴……她所经历过的春夏秋冬，她所见证过的悲欢离合，她所感受过的喜怒哀乐……

    斯特兰奇闻言，他已然明了了古一的死志，同时，他已经明悟和决定好放弃回归到平常的医生生活，选择继承古一的衣钵，成为守护地球的至尊法师。

    斯特兰奇只想最后在古一的弥留之际，稍稍再陪伴一下这位老师。他顺着古一所言往远处的夜空中望去，看着那淅淅沥沥的雨点。

    却忽然感受到了古一拉着他的手松开了。

    当斯特兰奇扭头看去，却不知何时，古一的灵魂已经悄然间消失了……

    而与此同时，手术室里，正在做紧急抢救的医生们忽然都无声地停滞住了，他们的脸色都有些难过。只因为仪器上显示古一的生命特征已经消失了。

    ……

    夜幕中，万米的高空之上。

    洛麟悬空着，步踏虚空。他负手而立，夜风不能吹动他分毫，雨水仿佛有意识般地绕开他的周身三丈。

    其实洛麟早就已经到了，他一直在默默地看着一切的发生。

    也算是以朋友身份，为古一送行了。

    虽然说洛麟中途有那么点想出手，但最后他还是按捺住了，选择尊重古一的选择。

    当然斯特兰奇这种菜鸟注意不到他，但古一肯定察觉到他就在旁边窥视。

    果不其然，古一的灵魂出现在了洛麟的身旁。

    洛麟不等古一开口，直接吐槽道：“说实话，你的剧本烂透了！”

    古一对于洛麟的吐槽已经习惯了，她露出平和的微笑，脸色平静道：“不，这种平平淡淡的发展其实更符合人生。”

    洛麟闻言，他思索了一下，给出了不知道算不算是赞赏的评价：“也是，伟大的人物有时死得也不一定会轰轰烈烈，而是突然而平淡的。”

    古一道：“还要多谢你没有乱来。”

    洛麟道：“我可是来为你送行的，怎么会捣乱呢？”

    古一微笑，不置可否。

    洛麟接着道：“好了，按照惯例，我应该对你说一路走好的。你的身后事我也会帮忙处理的。还有今晚多玛姆的降临，我会出手。”

    古一看着洛麟的神情，不知道他为何有如此自信。但她也想看看洛麟如何履行那个玩笑般的承诺，便道：“那我就拭目以待了。”

    那么就稍微再多停留一段时间吧。

    毕竟古一已经获得了‘自由’了。

    “那你就先一边呆着吧，哈哈哈……”

    洛麟笑着，身影化作了流云般消散掉了。

    “……”

    古一默然，很快也消失掉了。

    ……

    当洛麟消散之后，他来到了那所医院。

    手术室里已经正式宣布了古一的死亡，医生们有些颓然地陆续走出。虽然他们已经见惯了这种生离死别，但看着有人死在眼前却无法挽救，心理上多少还是有些沉重的。

    斯特兰奇只是呆在一旁看着古一的尸体，似乎有些还没能回过神来。但他经过最后的交谈，好歹也能够坦然地面对古一的离去。

    “洛，你怎么来了？！”

    斯特兰奇见到洛麟的到来，他有些惊讶而很快就感觉到了一丝安心。如果有洛麟在的话，或许就根本不用怕卡西利亚斯等人了。

    “我是来给古一收尸的，我要带她的遗体回卡玛泰姬。”

    洛麟说着，他伸出手，手中戒指一闪，释放出一副名贵的木质棺材。

    不管怎么说，古一也是守护地球多年的强者，也是洛麟认可的人之一，自然不想让她的遗体丢在医院。

    特别是身处这个肮脏的漂亮国，如果某些人知道这是具魔法大师的尸体，难保不会发生什么恶心的事情。比如说解刨研究、做实验什么的。

    洛麟可不想看到一个守护人类的强者，死后还要遇到这种折辱。

    “好的！”

    斯特兰奇似乎也明白了什么，他没有阻止，反而是很赞同洛麟的做法。

    很快，洛麟将古一的尸身放进了棺木之中，便收回了棺材打算带回卡玛泰姬。

    斯特兰奇忽然才想起了什么似的，赶紧有些焦急地对洛麟说道：“等等，洛，你知道现在发生了什么吗？危机事件，卡西利亚斯那群叛徒……”

    “我知道！”

    洛麟直接打断了斯特兰奇的话，说道：“可是那是属于你的责任，应该由你解决，古一可是视你为至尊法师的继任者。”

    “何况，我并不能帮到你什么，我的本体正在做一件十分重要，不能被打扰的事情。”

    “而我只是个没有什么战斗力的分身，所以你跟我说了也没用。我只是被本体派来给古一收尸的罢了。”

    是的，现在的这个洛麟只是个分身，但随着他的实力和境界的提高。即便是古一也难以分辨出来。

    当然洛麟分身的话是假的，哪怕他只是个分身，但是吊打一万个卡西利亚斯都是轻松至极的。

    可是斯特兰奇不知道啊，他甚至看不出来眼前的这个洛麟是个分身，所以他只能相信。

    “好、好吧！”

    斯特兰奇有些失望，但洛麟却走到了他的面前，伸出手拍了拍他的肩头，眼中闪过些许的恶趣味，嘴上却是诚恳地鼓励道：“振作起来，她（古一）相信着你。”

    斯特兰奇似乎受到了鼓舞，道：“我明白！”

    “嗯！”

    然后洛麟便走出了手术室，打开了个传送门，回到了卡玛泰姬。并将古一的灵柩摆放在卡玛泰姬的法师大厅里。

    “解！”

    然后洛麟分身取消了自己的存在，化作了白色的烟雾……

    ……

    医院里，

    斯特兰奇在厕所洗手盆前消沉了一会儿，他洗着手看着镜子里的自己在发呆。

    而这时那位克里斯汀女医生来到了厕所。

    斯特兰奇情不自禁地上前抱住了克里斯汀，而克里斯汀虽然不知道斯特兰奇身上到底发生了什么神奇的事情。但现在这个男人很悲伤，她终究对他怀着感情，也带着母性般的温柔安慰他。

    就像是奔赴战场前的温存，在这片刻的温柔乡里，斯特兰奇已经重新振作了起来。他知道自己还有事情必须要去做，他要去阻止卡西利亚斯的阴谋，阻止多玛姆降临。

    守护地球，保护好这个世界，保护他所爱的克里斯汀，保护世界上的每一个人……

    斯特兰奇向克里斯汀告别，开始奔赴最终的圣殿，香江。

    ……

    时间稍微回到三个小时多前。

    太平洋某处海底之下，某道海沟里，洛麟正盘腿端坐在海床中。他早已经释放出了自己的一丝龙威，将方圆近百公里范围内的生物都尽量赶了出去。

    ‘是时候了！’

    洛麟的意识沉入系统之中，他看着自己账目上万亿级别数目的因果点，他这段时间以来也考虑过选择晋升用的模板，总感觉有些难以抉择。

    没错，洛麟选择今天晋升成为第六星级的存在，也就是天父级别。

    毕竟洛麟要对付维度魔神多玛姆，多玛姆可不是简单的天父级别。所以为了实现干掉多玛姆的想法，洛麟必须成为天父级别才有把握，而且还必须是天父中的佼佼者才行。

    ‘那么，就决定是你了……’

