    第1272章抢孩子的麦穗

    秦老爷子因为保姆的擅自做主报信的事情搞得他很理亏，不能让秦风雅发现保姆向他透露消息，只好用自己的曾孙找借口，“千秋这几天变了个大模样，你当孩子小爷的，不来看看？麦穗也喜欢孩子，隔壁的绝色张开了，小姑娘也十分可爱，和小时候的麦穗一样可爱，让她也来看看。”

    “嗯，如此的话，吃过饭我带着麦穗过去一趟。”

    秦风雅答应了，挂电话前，秦老爷子还叮嘱：“快点过来啊。”

    秦小五问爷爷，“你让我小叔和麦穗过来是咋，一个孩子还不够我们抱的麦穗来了她爱抢孩子，我四哥都不喜欢她去。”

    秦老爷子自作聪明的说：“所以我刚才特意提到绝色了，让麦穗过来抱绝色，胤儿我们抱。”

    下午一点时，叔侄俩坐车沉默的去医院看望孩子们。

    到的时候发现杨悦竟然也在。

    叔侄俩相视，都扭过头，不搭理对方。

    到了屋子，秦老先生一直偷看两人的头。

    没看到血迹这才放心，杨悦总跟在秦笑笑的后方看她的脑袋，她的右侧太阳穴后方红红的，不知道是不是那里的缘故，他故意对秦老爷子提醒，看似是问秦笑笑：“麦穗，你太阳穴后边的头为什么那么红？”

    少女怒瞪说话的男人：就属你眼尖！这点红你都能看到。

    “啊，是么，快让大爷爷看看。”秦老爷子看不出什么却认同的点头，“这里这么红，是被谁打了么？”

    秦老爷子的眼神看向秦风雅，杨悦也看向他。

    秦风雅也癔症，他侄女头皮红管我什么事难不成以为我打的？我舍得么。

    秦老爷子叫来医生，现场为秦笑笑检查头皮。

    她难以拒绝，只好被医生板着头发检查。“秦老先生，杨总，秦小姐的头皮无碍，估计是拽头发导致的。”

    秦老先生看着一旁的侄子，“谁敢拽我孙女头发。”

    秦风雅反问：“是啊，谁敢啊。”

    “大爷爷是我自己拽的，我早上模拟考试的时候遇到了许多题不会，在思考时候，拽头发。”

    秦老爷子挺害怕他侄子打他孙女，“秦风雅没打你？”

    “没有，他人不咋地，但没胆子打我。”

    得知是她自己的缘故，秦老爷子暂时放心。“那就好，遇到委屈和大爷爷说。”

    杨悦也放心，为了看孩子的伤势如何，他只能利用秦老爷子了。

    千秋在爸爸的怀中侧着脸睡，不会儿小婴儿就被她抢走，“来让姑姑玩玩，咿呀呀，胤儿，你咋也这么香呢，跟姑回家吧。”

    秦小五看着爷爷，“这就是你说的麦穗会抱绝色？”

    秦老爷子没料到事情会这样，他脸羞红，“这只能说我们胤儿好看，麦穗更喜欢胤儿。”

    等隔壁病房，婴儿睡醒，这个病房秦千秋睡下，她立马换了个阵地。

    杨悦和秦风雅在走廊外交谈，关于秦笑笑的归属感问题。

    杨悦有预感，麦穗再不回与墅，她就会彻底忘了那里，永远都回不去了。

    一想到这个，他就一股恐慌。

    那个被争夺的少女越来越开心了，她每天学习充实自己，偶尔来医院玩玩儿别人家的孩子，抱着亲完一个下一个。

    陈四看到她来，抱绝色抱的紧紧的，可还是被少女一把给抢走。

    她上手揉着陈绝色的脸蛋，“诶呀呀，我好喜欢你哦，绝色你咋这么讨喜呢。”

    杨悦进屋就看到少女在屋子里抱着孩子转悠，陈四在旁嫉妒。

    “二哥，不开玩笑，不调侃。说真的，你要不把麦穗娶了吧，你们赶紧要个孩子好不好，我求求你了。”

    这次杨悦没有反驳，是少女开口：“陈四你再多说一句，我今晚不走了。”

    “别，我求你走吧，把绝色还给我。”

    杨悦坐在沙发上，心里错综复杂。

    后来是林轻轻家的女儿让陈绝色重回老爹的怀抱。

    酒儿找了三间屋子，都没有小哥哥，她“勉为其难”的选择了二伯的怀抱。

    坐在杨悦的腿上，和人家“聊天”，小酒儿对着二伯说：“妈妈打我，爸爸打我，他们都打我，打的我都哭了。”

    林轻轻不忍直视，“又来给你二伯告状？”

    “昂，二伯，爸爸妈妈都打我。舅舅不打，姐姐也不打，打我了～”

    藏言问林轻轻：“酒儿这是什么意思？”

    林轻轻说：“她再想你们告状说，我和闵慎谁都不打，就打她了。”

    李藏言问：“你们真打了？”

    “你们问问她为什么打她。”

    轮到小酒儿说为什么打的时候了，她却用小奶牙咬着下唇就不开口。

    杨悦拨顺侄女的头发，问她：“轻轻和闵慎为什么打你，说出来二伯打闵慎。”

    “好～二伯，我给花花喂饭饭，妈妈打我。我打妈妈，爸爸打我。”

    林轻轻说：“她挑食嘛，给她准备的蔬菜她不吃，偷偷的去倒在我家门口的泥土里，还找借口说：花不吃饭长不大，被我吆喝了两句，将生气把碗摔了，我就轻轻教训她了一下，结果这孩子还有理的打我，恰好闵慎回家，他说这孩子不管就要上房揭瓦了，于是让她躺在腿上，打她脸儿。”

    杨悦摸摸孩子的脸蛋，“有话好好说，孩子都会有一段的挑食时间，麦穗初中的时候还挑食，犯不着揍孩子，还是打脸。”

    “切。”秦笑笑抱着雨滴在一边翻白眼，打她的那一巴掌她还记着呢，劝告别人不打脸，他呢？

    杨悦从冷静后无时无刻不在后悔那一掌。

    林轻轻感觉到杨悦和秦笑笑之间的关系不同寻常，她将小女儿从杨悦的怀中抽出来单手抱着她，“我们去楼上找闵慎？”

    “那妈妈我爸爸打我不？”

    林轻轻：“你不做错事闵慎就不打。”

    小酒儿搂着妈妈的脖子，雨滴从秦笑笑的腿上下去，她乖巧的牵着妈妈手上去找爸爸。

    屋子里没人时，陈四才说起：“你说我家绝色以后大了会不会和酒儿一样？”

    李藏言说：“应该不会，闵慎比较偏心，你就一个女儿不会打。”

