    叶琳琅想到当年的谢谦，都可以对怀着谢绪宁孩子的她，做出如此无法原谅的事情。

    那么……那时的谢谦，为了谢家，为了他的一已私欲，也并非不会做出这样的事。

    谢绪宁身体里的力气，一下被抽走了。

    他看着叶琳琅，深深地呼吸了一口气。

    “他要大哥娶大嫂，大哥娶了，要二哥娶沈白露，二哥也娶了，他为什么……为什么……”还要这么做？

    叶琳琅不忍看着谢绪宁那几近崩溃的神情，她伸手握住谢绪宁的手，低低道：“绪宁，每一个人的追求，是不一样的，有人追求的是平淡的幸福，有的人追求的至高无上的权利，每个人的内心深处，都有自己的欲、望，只不过，区别在于，有的人，能合理的利用这一种欲、望，而有的人，却只能被欲、望主宰，失去人性！”

    “琳琅……”

    谢绪宁的声音，一片沙哑。

    叶琳琅凑到谢绪宁的身侧，飞快的亲吻了一下谢绪宁的侧脸。

    “我先下车了，你回去和你哥哥们商量商量。”

    谢绪宁此时有些心神不宁，他很想说服自己说，谢谦不是这样的人。

    可当年，谢谦和李家都明明联手想要把琳琅的高考分数按到别人的头上，那么，他当然也能做出这样的事情。

    只是……

    谢绪宁一想到自己是谢谦这种男人的儿子，他瞬间就厌弃自己。

    “琳琅。”

    谢绪宁有些欲言又止。

    叶琳琅打开车门，轻轻松松的下了车。

    她弯腰对着车里的谢绪宁道：“绪宁，我先回家啦，你开车小心点。”

    谢绪宁将恰好停在公交站前，叶琳琅走到公交车站前，对着谢绪宁挥了挥手。

    谢绪宁才开车离开，至于叶琳琅，等到公共汽车后，上了公共汽车。

    冬天的公共汽车里，车门和车窗，都关得严严实实的。

    车窗玻璃上，一片水雾，让人看不清窗外的景致。

    叶琳琅用纸巾擦了擦车窗上的水雾，看向远处。

    夜幕降临，整个城市华灯初上。

    道路上，小汽车、自行车、摩托车、公共汽车像婉延车龙一般，远远驶离。

    每一个人的脸庞上，都洋溢着一积极向上、奋进朝气的笑容。

    突然间，汽车的喇叭声、自行车的钉铃声此起彼伏！

    公共汽车里，一些着急回家的乘客们便不快的讨论了起来。

    “怎么会堵车了？”

    “前面发生了什么事？”

    “该不会是有人出车祸了吧？！”

    叶琳琅听见这样的讨论，也微微拧眉。

    司机打开车窗，问着外面的行人道：“兄弟，前面怎么了？”

    “一个女的带着她女儿睡在路中间寻死！真是不知道是哪里来的疯子？”

    叶琳琅一听这话，心里咯噔了一下。

    该不会是沈白露那个疯子吧？

    叶琳琅走到车门前，对着司机道：“师父，请开一下门，我要下车。”

    车门打开了，距离目的地不远的人，都跟着叶琳琅陆陆续续的下车了。

    叶琳琅顺着熙熙攘攘的人群走到马路中间，马路中间，的确是睡着一对母女。

    仔细一看，果然是沈白露和小橙子。

    她二话不说，便一把抱起天真无邪的小橙子。

    “沈白露，你疯了吗？”

