    在这名弟子将心中疑问说出后，好几人脸上露出了同样的神色，显然也有着相同的疑惑。

    顾元安脸上面色未变，事实上这样的问题，他此前已经被许多人问过了。

    甚至他曾经，也这样问过他的讲师。

    “我若如此做，你们固然能够在很短时间内学会。可我们修士修真, 本就就凝练已身、重修本我的过程。”

    顾元安说着，眼神扫过在场众人。

    “人皆有惰性，修士也不例外。习惯了一眼得出答案，谁还愿意花时间去追本溯源？或许短时间内，你能学会这御剑术，可你失去的，是修行的初心。”

    一名修士，失去了修行的初心, 也就失去了再进一步的可能性。

    宗门开设诸多课程，旨在引导弟子们修行，而不是手把手的教学。

    提问的弟子脸上露出恍然之色，拱手深深一礼，“弟子受教。”

    顾元安点了点头，“你明白就好，继续感应、捕捉真气，学好了御剑之术，将来若是遇到不敌之人，至少能逃命。”

    授课室里安静下来，所有人都在静心修行。

    许春娘继续着之前的练习，几次下来后，她发现, 依靠体内循环，要得到一缕真气, 大概需要一刻钟的时间。

    她想起顾师兄的演习，他在很短的时间内, 便催生出许多真气，形成了一个小小气旋。

    说明体内循环的速度, 可以通过某种方式加快。

    许春娘若有所思，内循环自元神和道台生出，经由灵气引导，最终汇聚于心上三寸的中府穴中。

    熟知了体内灵气循环的轨迹后，或可人为的增加灵气和速度。

    在又一次新的练习中，她尝试着往元神和道台处汇入灵气。

    灵气汇入过多，会打断小循环的节奏。

    汇入太少，又没有效用。

    许春娘沉下心，一遍又一遍的调整的灵气汇入的数量和速率。

    终于在某一次尝试之后，她输入的灵气，与体内小循环的灵气运转速率，达到了一致。

    两者相融之后，小循环速度陡然加快了数倍之多。

    许春娘灵机一动，再次往其中输入此前两倍量的灵气。

    惊人的一幕出现了，在吸收了些灵气后，小循环轨迹再次加快了数倍，以一种肉眼可见的速度在经脉中游走。

    短短十二息之内，就走完了原本需要一刻钟的小循环，生出了一缕真气。

    她甚至觉得，十二息, 还不到她的极限。

    这次许春娘有了准备，在这缕真气刚生出的瞬间，便眼疾手快的将之自指尖逼出。

    就在这缕真气出现的一瞬间，顾元安睁开眼睛，朝着其所在之处看了过来，目露惊异之色。

    不过短短一天时间，就能做到这一步，此女，不愧是身处外门，都能在三十年内筑基之人。

    他收敛心神，重新闭上了眼睛。

    在得到第一缕真气之后，许春娘没有急着催生第二缕，而是散出神识，朝着指尖真气小心翼翼的探去。

    在神识接触到真气的一瞬间，有种难以形容的奇妙之感，仿佛和整个天地都建立了某种联系。

    周围不断有灵气，缓慢的被这缕真气吸引而来。

    许春娘收回神识，继续催生起更多的真气。想要沟通于天气，靠这一缕真气是不够的。

    很快，第二缕、第三缕真气被她催生出来，与第一缕真气融合到一起。

    随着她催生的真气越多，她对小循环掌握得越来越熟练。

    从一开始需要十二息，到后来，甚至短短半息之间，便能催生出一缕真气。

    真气数量达到六缕之后，形成了一个小小气旋，不断吸引着周围灵气，和为一体。

    在达到某种平衡后，原本的气旋，成为了一个小小的气团后，才停止了吸取灵气。

    而气团与天地灵气之间的联系，才算建立完成。

    许春娘取出飞剑，用神识包裹着气团，送入飞剑之中。

    在气团进入飞剑之中后，飞剑竟缓缓腾空而起。

    成功了！

    顾元安朝着许春娘所在之处看了过来，对于她能做到这一步并不意外。

    “接下来，你便照着平常操控飞剑的法子去控制它，只不过不再是以灵气控制飞剑，而是神识。授课室太小难免施展不开，我们去练功场。”

    一道传音落入许春娘耳中，她会意，起身朝着练功场走去的同时，以神识包裹住飞剑，控制着飞剑跟上自己。

    飞剑飞得歪歪捏捏，像个刚学步的稚童，好在总算是跟上了许春娘的步子。

    两人在练功场找了个僻静的角落，开始了教学。

    “放轻松，高明的修士，只需一丝神识便能御剑而行。将你多余的神识收回去。”

    许春娘依言照做，缓缓收回了多余的神识。

    只是这样一来，她需得更加专注，才能控制住飞剑，不让其跌落。

    “接下来开始控制飞剑，让它做出一些简单的动作。就像你曾经以灵气控器那样。”

    许春娘深吸口气，神识牵引着飞剑开始上下左右移动。

    飞剑的移动速度很慢，但每一步都很稳当。

    顾元安见状心中暗暗点头，“反复练习，直到将这些动作熟练掌握，运转自如。”

    在许春娘不断的练习中，一个时辰不知不觉的过去了。

    她从一开始只能以神识牵引着飞剑缓慢移动，到现在，已经能够控制着飞剑朝着上下左右快速移动了。

    与此同时，飞剑中的小气团在不断的消耗中，被尽数消耗一空。

    “好了，今天的教学就到这里吧。”

    顾元安脸上露出了满意之色，只两日不到，便将御剑术学到了这一步，这许春娘是他教过的所有弟子中，最快的一位。

    他微微一笑，体验到了些许教学的成就感。

    “以神识御剑，感觉如何？”

    许春娘收坦言，“有些累，还能坚持。”

    “你修为突然至筑基没多久，神识不强，觉得累很正常。但随着你修为越高，神识增强，会感觉越来越轻松。心念一动之间，御剑于百里之外。”

    顾元安出言提醒道，“如果感觉快到极限了，不必咬牙坚持，以免消耗神识。神识对于修士而言，十分珍贵。”

