    这话激怒了田有光，一股滕然的杀气在他脸上酝酿，说：“你说的不错，我费尽心思才踏入半步天王，的确是半步天王中垫底的存在。”

    “可是再弱，那我也是半步天王！”

    “而你，只是化劲巅峰！”

    “境界的差距，你拿什么弥补？！”

    龙承志沉默。

    境界的差距，的确无法弥补。

    即便是最弱的半步天王，也够他喝一壶了。

    可是，沉默之后，龙承志却发出一阵阴沉沉的笑声：“荷荷荷……”

    “拿什么弥补？”

    他沉吟着，猛然抬起头，一股无双的战意在眼中酝酿，怒吼着：“拿我这条命来补，够不够？！”

    “老鬼！受死吧！”

    话落，他瞬间冲了上去，就像是一柄出鞘的绝世好剑，锐不可当。

    田有光的脸上露出了震惊的神情。

    龙承志要拼命了，他必须全力以赴。

    毕竟他只是个速成的半步天王，对待龙承志这种年轻且潜力无限的化劲巅峰，稍有不慎，就是天差地别！

    咚咚咚！

    砰砰砰！

    两人战在一起，两股惊人的气势撞在一起，发出来的声势之大，让整个青龙湾半山庄园的人都被吵醒。

    没人敢上前，只是默默的关注着。

    两个小时后，两人分开。

    龙承志只剩下一只胳膊，而这仅剩的胳膊，也被折断，挂在上面，无比凄惨。

    他受伤很重，能站着全凭一口气。

    “老狗，你……的确有两把刷子，这一战，我……败了。”

    看着对面的田有光，龙承志嘿嘿冷笑着，虽然受伤很重，但意志却依旧强盛。

    龙承志受伤很重，田有光也不轻，胳膊被打断一只，挂在肩膀上，断了一根脚筋，已经只能靠单脚站立。

    脸上的肉，被龙承志咬下好几大块，本就干瘪的脸，此刻更是连骨头都露出来了，显得格外凄惨。

    尤其是一只眼珠子挂在外面，活像是一只鬼。

    田有光心有余悸的看着龙承志，眼中竟然有几分畏惧。

    幸好他踏入半步天王已经有五年，要是才刚踏入一两年，这会儿倒下去的人一定是他。

    长江后浪推前浪，这话一点儿也不假。

    “那就死吧。”田有光冷声说。

    这一战过后，他必须要休息半年，才能恢复五六成。

    对龙承志的恨意，更是无可描述。

    龙承志没有半点恐惧，反而嘿嘿笑着，格外渗人：“没事，你这老狗很快就会来见我，带着你田家上下数百口人……嘿嘿！”

    “死前还放狂言！找死！”

    田有光被他这笑容吓得不行，冲上去一掌拍在龙承志的天灵盖上。

    碰！

    鲜血飞溅，脑浆子都打出来了。

    轰隆！

    龙承志脸上带着笑容，向后倒去，竟然死不瞑目，令人恐惧。

    田有光阴沉沉的挪开视线，看着这偌大的大殿，忽然仰天长啸：“江州的人都给我听好了，我，田有光，又回来了！”

    “我，田有光，又回来了！”

    “田有光，回来了……”

    “……”

    巨大的声音，在整个青龙湾上空回荡，久久不息。

    于是，青龙湾今夜灯火通明，无人入眠。

    镇抚使死了。

    萧布衣最大的靠山没了。

    而田有光带着半步天王的威势，又回到江州了。

    此消彼长，萧布衣，必死无疑！

