    “呯！”

    上好的白瓷茶杯在地上变成了碎片，发出巨大的响声。

    关倩被这声音吓了一跳，飞速上楼，当看到顾紫晴满脸冰寒的坐在床边，并没有被伤害到，这才放了心。

    “我的小祖宗啊，没事你摔什么茶杯。”

    关倩无奈的摇头，让家里的佣人去将那碎片给打扫干净，忍不住弹了弹顾紫晴的额头，“这可是你爸爸送给你的景德镇特制，很贵的东西。”

    她的唠叨顾紫晴并没有听在耳中，她将手机递到了关倩面前。

    “妈。”

    顾紫晴的声音都有些发抖，“秦少是要和我订婚的未婚夫，为什么他会去追求顾聆听，口口声声说最爱的是她，他把我当做什么了？”

    “为什么顾聆听什么都要跟我抢！”

    顾紫晴扬天长啸一声，眼里的泪水啪嗒啪嗒的往下掉。

    她已经退学了，都是顾聆听那个贱人害的，好不容易找到了秦少，想要攀附上秦家，让爸爸重视她，可秦少又被顾聆听给勾了魂。

    顾聆听就是要抢走她的所有东西！

    这个贱人！

    看到女儿伤心，关倩也吃了一惊，赶紧仔细的看了看手机帖子上的内容，狠狠地咬住了唇。

    “这个小狐狸精，真不愧是她妈妈的女儿。”

    关倩拍了拍顾紫晴的肩膀，“别怕，妈妈这就去找你爸爸，让你爸爸给我们母女讨回来个公道。”

    提到顾正权，顾紫晴将眼泪给擦干了。

    “爸爸会帮我们吗？”

    “会的，他不会看着我们母女被欺负的。”

    有关倩这话，顾紫晴这才破涕为笑，重重点头。

    中午顾正权回来吃饭，关倩和顾紫晴都坐在沙发上抹眼泪，看着母女两人那可怜的样子，顾正权蹙紧了眉头。

    关倩满脸泪水的将手机递到了他面前，指了指上面的帖子。

    “老爷，你还是让我们走吧，我们没的过了。”

    她凄婉说道：“紫晴好不容易说了个这么好的婚事，秦少之前也很喜欢她，追她追的紧老爷也知道，可是顾聆听到底是什么意思！”

    “她和秦少你来我往的，勾搭着秦少让他去学校给她求爱，闹的全校人尽皆知，我们紫晴的婚事可都定下了！”

    顾聆听勾引秦子航？

    顾正权仔细蹙眉看了看帖子，当看到秦子航捧着的玫瑰花和戒指，他忍不住怒火中烧。

    秦家的这个小子欺人太甚！

    昨晚才说好要两家联姻，让他和顾紫晴订婚，今天就去追求顾聆听。

    不过关倩说的也对，若是顾聆听没有勾搭他，他怎么会去找她？

    苍蝇不叮无缝的蛋！

    “老爷，昨天顾聆听要走，秦少就追了出去，他们是不是那个时候联系上的？”

    关倩抹了抹眼泪，“要是她真的看上了秦少，我们紫晴可以委屈着让让，可是她已经有四爷了，这到底是怎么个意思。”

    旁边顾紫晴也跟着抽抽搭搭，不是嚎啕大哭，反而让顾正权更加心疼。

    看了看母女两人那哭成了桃子般的眼睛，他深深的叹了口气，终于开了口。

    “好了，别哭了，我一会儿就去学校找聆听问问。”

    他拍了拍两人的肩膀，“要是顾聆听故意的，我会让她给你们母子一个交代。”

    顾正权如此承诺下来，关倩和顾紫晴这才停了哭泣，两人对视了眼，彼此的眼中都有喜意。

    只要他愿意就好。

    吃过了午饭，顾正权说到做到，开车直奔顾聆听的学校。

    他不能进顾聆听的女生宿舍，就让她来校门口说清楚，顾聆听满头雾水的出来，就看到顾正权那张气愤的脸。

    “你是不是故意和紫晴过不去？”

    他劈头盖脸地呵斥，“紫晴已经和秦少订婚了，你还勾搭着秦少，让他来学校对你求爱，是不是四爷管不住你了？”

    “你在说什么？”

    顾聆听气愤地回答，“那是秦子航自己脑子有病，非要来学校追着我，不是我让他来的，你搞清楚！”

    “如果不是你给他希望，他会来吗？”

    顾正权指着顾聆听破口大骂，“我看你已经跟着四爷了，就不再对你操心，没想到你竟然不知廉耻的去勾引你妹妹的未婚夫！”

    “我没有！”

    顾聆听涨红了脸，“不是我让他来的，你仔细看清楚，我根本就没有答应他，你倒是要好好的管管顾紫晴，让她看好自己的男人，别来烦我！”

    她的样子不像是作伪，顾正权狐疑的看着她不出声。

    两人的声音很大，旁边的学生们都驻足观看，交头接耳。

    “真的不是你？”

    顾正权皱眉问道：“如果是秦少荒唐，我会去和秦家说明白，如果是你故意勾引的，顾聆听，就算你是四爷的人也不能没有规矩。”

    “那可是你妹妹的未婚夫！”

    “不是我。”

    顾聆听冷冷说道：“你去问清楚，我懒得多说。”

    不想再和顾正权纠缠，顾聆听转身就走。

    早知道是如此胡闹的事情，她何必来学校门口特意见他，给自己折腾了一肚子气！

    顾正权也冷静了下来，仔细的看了眼帖子上的内容，确认顾聆听始终是特别抗拒的态度，这才放了心。

    看来是秦少荒唐了。

    怪不得锦城中的人都风闻秦少风流成性，见一个爱一个，还好顾聆听没有真的和他做出什么来。

    让顾聆听没想到的是，她和顾正权在学校门口吵架的内容被人传到了贴吧上。

    “昨天追求顾学姐的男人竟然是她妹妹顾紫晴的未婚夫秦子航，不知道顾学姐对这件事怎么解释。”

    标题一如既往的犀利吸引别人，帖子的热度很快蹿升，迅速成了学校热帖的前三名。

    不知真相的学生们也在下面纷纷评论盖楼，希望顾聆听来说个明白。

    有对顾聆听本来就心怀嫉妒的女生，打上去的评论更是尖酸刻薄。

    “谁知道到底是怎么回事？”

    “就是，说不定是顾学姐生气之前顾紫晴找人对付她，所以故意去勾引她妹妹的未婚夫来报仇的。”

    这些评论也得到了一些人的支持，热度持续攀升不下。

