    “呼！...这下好了，这僵尸被解决了，总算安全了，小师傅真是，真是神勇无敌，吴某佩服，佩服！.....”

    看到已经只剩下一堆黑灰一样的杜玉娟，吴三江也是长舒了一口，心头大松，同时不忘顺便捧了林天齐一句，在他身后的吴青青和那些手下也皆是一个个如释重负，虽然他们这些混黑的人都可以说是刀口舔血，但是对于僵尸这种东西，还是心底发毛。

    此刻见到杜玉娟被林天齐解决，也是一个个心情大松，看向林天齐的目光也多了几分敬重起来。

    吴青青更是眼神复杂，原本因为昨天茶馆的事，她对林天齐心中满腔怨恨，但是此刻.....

    “吴帮主过奖了，不过现在还不是松懈的时候，杜家中不知死了多少人，这些人都是被杜玉娟杀死，若是放任不管，等时间久了，也会变成新的僵尸，所以现在还必须趁那些尸体没有变成僵尸之前赶紧烧掉.....”

    林天齐淡淡道，看向吴三江：“这件事就需要麻烦一下吴帮主了。”看向吴三江和其身后的手下。

    “此事包在吴某身上，四位师傅放心，对付僵尸吴某不在行，但是帮四位师傅处理这些琐碎还是可以的。”吴三江当即一拍胸口，大包大揽道：“赵三，去，按照小师傅的话，去杜家将那些尸体都找出来堆好，一起给我烧了。”

    “是”吴三江身后的一个短发魁梧的汉子当即领命：“弟兄们，跟我进去。”

    当即，吴三江身后十几个打手在赵三的带领下进入杜家。

    “师傅、师姑，我们接下来怎么做，去城外找那只僵尸吗？”林天齐又转头看向自己师傅。

    虽然现在杜家完了，杜玉娟也解决了，但是对他们而言，杜家从来就不是他们的目的，若不是杜家惹上了他们，他们也不会对付杜家，这完全是意外的波折，对他们而言，此行的目的，依旧是那只僵尸。

    九叔皱着眉头，思考了起来，说实在的，这时候出城，他也没有把握能把那只僵尸找出来，毕竟一只灵智与人无异的僵尸，如果要躲起来，要想查找出来，也绝非易事，否则前天晚上的时候他们也就不会空手而归了。

    但是若是不出去寻找，让那只僵尸吸的人血越来越多，时间越耽搁，就越不利。

    正思索间，忽地远处传来一片喧哗骚乱。

    “僵尸，有僵尸，快逃啊！”“快逃啊！...”“....”

    大约十几个人，突然从远处的街道向这边跑来，本来先前因为杜玉娟尸变的事，附近这一代的街道都已经逃跑的空无一人了，此刻却是十几个人向这边跑来，像是被什么追赶一样，一个个神色惊恐，嘴里还喊着僵尸！

    “怎么回事，难道还有僵尸？”吴三江和吴青青脸色一变，听到那些人的话。

    “吼！”下一刻，像是为了印证他的话，一声低吼！

    一道黑影从远处的屋顶上一下子跃下来，发出一声野兽般的低吼，将那十几个人中的最后一人扑倒在地，直接一口就咬住脖子，瞬间，鲜血四溅，那个被扑倒的人发出一声惨叫，很快便没了声音。

    赫然是一只僵尸，直接将那人扑倒之后就一口咬住了脖子。

    那十几个奔逃的人看到最后面的那个同伴被僵尸扑到，一个个吓得脸色大变。

    “啊！”有人尖叫，一个妇女摔到在地，落在队伍最后面。

    “翠兰。”在妇女旁边一个抱着小男孩的中年男子脸色一变，看向摔到在身后的那个妇女。

    “娘”男子怀中的小男孩看起来五六岁左右，也开口叫妇女，很明显，这是一对夫妻。

    “我，我脚崴了....”妇女脸色煞白，露出惊恐状，捂住左脚脚环。

    “吼！”身后，僵尸的低吼传来，向这边看来，猩红的眸子一下就看向了落在最后面的那个妇女。

    感受到僵尸看向自己的目光，妇女脸色大变，眼中也是露出绝望之色，不过这时候，她并没有向自己丈夫求救，而是看了自己丈夫和孩子一眼，喊道：“快走，不要管我...快走......”

    “翠兰！”男子眼睛通红。

    “快走！”妇女看到身后已经冲上来的僵尸，则是急切的大喊：“走啊，保护好自己和孩子！”

    “嗖！”

    就在这时，破空声响起，一道身影猛地向这边冲过来，如同劲风般。

    “嘭！”

    黑影直接冲向那只僵尸，僵尸的身体高高飞起十多米，然后又轰的一声砸在地上，地面都被砸出一道道裂缝。

    “噗！”林天齐走上去，一脚踩在僵尸的脑袋上，瞬间，如同西瓜炸开，这只僵尸的整个脑袋都直接被它踩碎，然后一张焚尸符打在这只僵尸身上，瞬间，僵尸的身体就剧烈的燃烧了起来：“嗞嗞....”

    “比起刚刚的杜玉娟弱多了。”

    林天齐评价一句，不过紧接着就是眉头一皱。

    “怎么还会有僵尸，难道城外的僵尸近城了。”

    这时候，九叔、柳青梅等人也走了过来，看着林天齐脚下燃烧的僵尸，皆是神色严肃。

    “师傅、师姑，情况有些不对，好像城外的那些僵尸进城了。”林天齐看向九叔和柳青梅道。

    “这下麻烦了，我们根本不知道具体有多少僵尸，如果都进来的话，城里这么多百姓...”

    九叔的眉头一下子也皱成了川字。

    “翠兰，翠兰，你没事吧，我扶你起来。”旁边，先前那抱着孩子的中年男子也走过去将那个崴脚的妇女扶了起来，然后转头看向林天齐几人，见柳青梅一身杏黄色道袍打扮，赶紧道：“谢谢几道长，谢谢几道长....”

    先前那些已通过逃跑过来的百姓也停了下来，看到林天齐轻易斩杀僵尸，有看到柳青梅的打扮，纷纷上来道谢。

    “四位师傅....”

    吴三江也看向林天齐四人，原本杜玉娟被林天齐解决，他心里还大松一口气，以为今晚安全了，结果现在又冒出来一只僵尸，而且听林天齐和九叔几人的口气，是城外的僵尸跑进来，甚至还不知道具体有多少，瞬间，他心里再次有些慌了。

    “四位道长！”

    那十几个先前逃跑过来的人也看向林天齐四人。

    ...........................................

    “快了，快了...就是这种感觉....”

    与此同时，另一边，城南的一处大街上，一道身影立身在街道的最中心，双手张开，在他周围，红色的雾气，一丝丝、一缕缕、不断从四面八方涌来，随着这道身影的一呼一吸间，吸入它的体内，这些全是鲜血。

    在它的脚下和街道周围，横七竖八的全是尸体，足足不下百具，而且还在增多，这些尸体的血液此刻全都从身体中流了出来向，像是无形中受到了某种牵引一般，变成道道血雾进入那道身体体内。

    而在街道的远处，不时的有一道道僵尸的身影出现，将一具具刚刚杀死的尸体往这边扔来。

    这些僵尸，就像是这道身影的手下般，不断的为它猎杀活人，将尸体带来，供其吸血。

    而那道站在尸体中间的身影，赫然也是一只僵尸，不过这一刻，随着那些鲜血源源不断的涌入它的体内，可以看见，这只僵尸正在以一种惊人的速度向“人”转变！

    当然，这个转变并非它真的是转变成人，而是在模样上，快速的向人转变。

    僵尸脱变突破成铜甲尸，不仅是实力的一个质变，同样的，其身体，也会脱离僵尸野兽般的模样，转变到生前活人的样子，如果自己不显露真生，几乎与活人的样子一般无二。

    而这只僵尸，此刻正在以一种惊人的速度向“人”转变，也就是说，这只僵尸，正在快速的向铜甲尸蜕变。

    “快了，快了...马上就可以了...”

    沐浴在血雾中，随着鲜血的不断吸入，感受到身体的变化，这只僵尸脸上也是慢慢露出兴奋期待之色，嘴里不断的喃喃自语，口吐人言。

