    

    
李毅飞脸上的笑容突然一僵，他缓缓扭头看向林七夜……

    
林七夜给了他一个肯定的眼神。

    
李毅飞：……

    
"奶……奶奶诶！"李毅飞乖乖的张开双臂，跟激动的倪克斯相拥在一起，脸上笑的比哭还难看，"我也想死你嘞！"

    
在一旁看戏的林七夜眉头微挑，看向李毅飞的眼神充满了敬佩。

    
不愧是你！

    
在逗老人家开心这件事上，你果然是专业的！

    
林七夜清楚的看到，倪克斯头顶的治疗进度从21%跳到了23%，当然，这个进度条只有他能看见，李毅飞是看不到的。

    
这大半个月以来，林七夜几乎每天准时准点来病院里，喂倪克斯吃药，陪她聊天，在药物和精神双重治疗之下，倪克斯的病情已经好转的许多，至少现在不会到药物室偷偷抱着药瓶哭了。

    
以后有李毅飞这家伙24小时陪伴，估计她的康复进度会大大增加，应该不用多久就能达到50%。

    
到那时候，他就可以抽取倪克斯的第二项能力。

    
在这期间，林七夜也试着去开启过第二扇病房的门，可惜依然无法打开，应该是与自身境界直接挂钩，而精神力修炼这东西只能循序渐进，急不来。

    
好在林七夜这段时间用温祈墨教他的修炼法修炼，已经彻底稳固了"盏"境，突破下一个境界的时间也不会太长。

    
林七夜又跟李毅飞嘱咐了几句，便离开了精神病院。

    
接下来的日子似乎和之前并没有什么区别，哪怕林七夜已经出色的完成了第一个任务，平日里的训练量依然没有丝毫的减少，林七夜甚至觉得陈牧野的刀打在脸上更痛了……

    
不过在经历了这次的生死搏杀之后，林七夜自身与【凡尘神域】的配合更加默契，而且精神感知的精度又提高了不少，在机关房间中已经能完美躲避50枚/秒的射击频率，向100枚/秒发起挑战。

    
要说进步最大的，或许还是林七夜的射击，从一开始的三十米射击必然脱靶，二十米射击勉强上靶，一路训练到现在……

    
他已经可以勉强保证打中三十米内的靶子了！

    
林七夜还记得那天，自己第一次三十米射击上靶时，用精神力看到冷轩站在后面眼眶发红，悄悄抹眼泪……

    
然后仰起头，露出了一个欣慰的笑容。

    
十天后。

    
林七夜走到队长办公室门口，敲了敲门。

    
"进。"

    
林七夜走入房间，看到陈牧野正拿着一份文件，仔细的阅读。

    
他抬头看了林七夜一眼，开口说道："再过几天，新兵集训就要开始了。"

    
林七夜一愣，这才意识到，自己进入守夜人到现在，不知不觉已经过了一个月。

    
"那……我该做什么准备吗？"

    
"嗯，按往年的情况，今年的新兵集训应该也是在上京市，这段时间我会给你把材料准备好，到时候让你带过去。

    
对了，新兵集训期间，统一采用封闭式管理，虽然日用品什么的那里也会提供，但质量可能不太好，一会让红缨带你上街买点东西，花费我给你报销。

    
还有，上京市那边天气不比我们沧南，天气比较冷，记得多买点冬天的衣服，还是记在我账上……

    
集训的时候最容易受伤，明早你记得再找我一趟，我给你点药，这药的效果比市面上其他药好很多……"

    
陈牧野手里拿着小本本，一条一条仔细的嘱咐林七夜，就连火车上买哪种铺最舒服都说的一清二楚。

    
等到陈牧野合上小本本，已经大半个小时过去了。

    
"我刚刚讲的这些，你都记下来了吗？"陈牧野认真的看着林七夜。

    
林七夜重重点头，"嗯，都记下来了。"

    
"好。"陈牧野像是又想起了什么，"去上京市的车票要买的早一点，早去报到的人能自己选宿舍，一会上街就顺路去买了吧……买明天的。"

    
"明天？明天就走吗？"林七夜一愣。

    
"越早越好。"

    
"我知道了。"林七夜点了点头。

    
等林七夜从办公室离开后，陈牧野默默的翻出了自己的钱包，往里面瞥了一眼……

    
幽幽叹了口气。

    
当天下午，红缨和司小南两个人带着林七夜，可以说是把整个沧南市给逛了个遍，将林七夜这辈子没逛的街全都补了回来。

    
"哇！小南！那个小猪佩奇的床单好好看！我们给七夜买一个好不好！"

    
"好哇好哇！"

    
"那个粉粉的行李箱也好棒！买一个吧？"

    
"好哇好哇！"

    
"小南！你看这个白雪公主同款的背包！是不是好赞？我们……"

    
"好哇好哇！"

    
"哇！你看那条小裙子！真好看！买它！"

    
"好哇好……呜呜呜*&@￥#@……*"

    
林七夜死死的捂住司小南的嘴巴，郑重的开口：

    
"红缨姐，我觉得……那个不适合我。"

    
红缨一脸遗憾的放下了手中的露背连衣裙，叹了一口气，"也是……你是个男孩子，穿裙子不太好……"

    
紧接着，她拿起了旁边的性感吊带衫，两眼放光的看向林七夜：

    
"那我们买这个吧！！"

    
林七夜：……

    
直到傍晚，林七夜才扛着大包小包，踉踉跄跄的回到房间。

    
看着满地的花花绿绿，林七夜坐在一旁，无奈的苦笑，却又越笑越灿烂……

    
笑着笑着，他的眼中浮现出一抹淡淡的哀伤。

    
他抬头看向窗外，朦胧的月光洒落人间，

    
"要走了么……"

    
……

    
第二天一早。

    
火车站的门口。

    
拖着两个大行李箱的林七夜站在火车站门前，身后是136小队的其他成员。

    
"东西都带全了吧？"吴湘南率先开口。

    
"都带好了。"

    
"七夜弟弟，我给你买的防晒，脱毛膏和身体乳，你一定记得用啊！"红缨两眼泛红，站在最前面，依依不舍的说道。

    
"……会用的，放心吧。"林七夜语气有些无奈。

    
"七夜。"陈牧野走上前，神色十分郑重，"上京市不比我们沧南，离的太远，而且集训中本就存在一些不公平……这要是在沧南，我们可以直接提着刀杀上门给你出气，可在上京市……你就只能靠自己了。"

    
"放心吧，我能照顾好我自己。"林七夜认真的回应。

    
他向众人微微鞠躬，"那我走了。"

    
他站起身，朝着众人挥了挥手，拖着两个行李箱走进了火车站。

    
众人望着他离去的背影，心中都是沉甸甸的……

    
就在这时，陈牧野的手机突然响了起来。

    
"喂？"

    
"……"

    
"什么？！！！"

    
陈牧野猛地抬起头，伸手朝着林七夜一指：

    
"妈的，快拦住那小子！！"

    
众人疑惑的回头望去。

    
"不知道高层抽了什么风，这次他们居然把新兵集训定在了沧南！

    
快拦住他！！

    
进站之后，这车票可就退不了了！！"

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->