    “主人，老奴倒是有个办法，可以将这五个时辰，缩减为一盏茶。”

    正当太一为五个时辰太久，心中郁结的时候。

    玄墨的声音，传入太一的耳中。

    这话，又是让太一一愣，怒火止不住的从心里烧起。

    疾驰的身形，瞬间停了下来。

    太一身形停了下来，东方乐和紫渊，自然也是跟着停了下来。

    东方乐倒是没啥，他已经在心里发了誓，这辈子就跟着眼前的这个男人，他去哪、自己就跟着去哪！就算要自己去死，也绝对不眨眼！

    他身边的小蝶自然是更不会有啥，她的命都是太一救得，对于太一、她的心中只有感恩。

    紫渊则是微微皱起眉头，看着突然停下的太一，不知太一是打算做什么。

    其实她连到底发生了什么都不知道，她也没有问。

    因为她很清楚，就算自己问了，太一也不会告诉她。

    “玄墨，你再这般戏弄，本皇真的会将你永久封禁。”

    太一剑眉紧皱，声音传入左手的古戒之中。

    他，很不爽。

    妈的！

    这糟老头子，简直坏透了！

    不管是先前，还是现在。

    每次都不提前说，非要等到自己着急，这糟老头子才会悠悠来一句‘办法还是有的’，俨然就是在逗自己玩。

    “主人息怒，老奴可没有诓骗主人。”

    玄墨的苍哑笑声传来。

    “老奴所说的办法，并非是出自于老奴身上，而是老奴刚才清理主人识海杂物的时候，刚巧发现的一样物件。”

    “实在是意外，老奴当真无意隐瞒，还望主人明鉴。”

    听着玄墨的声音，太一的眉头微微皱起。

    他也不想继续和这糟老头子算账，既然这老头子说是刚发现的，那自己就当他刚发现好了。

    从古戒之中的混沌星河，‘垂钓诸天’所钓上来的东西实在是太多了。

    品种、分类，皆为不同、各式各样，多到太一根本没有时间和精力去捋清楚。

    而玄墨的出现，正好充当了这些杂物的管家。

    加上玄墨的阅历本就丰富，双目如炬。

    有他在，从混沌星河中钓上来的东西，但凡是有用的，必定都会被收纳起来，以待分类备用，而不是会被白白埋没。

    太一允许玄墨进入他的识海，为他管理这些钓上来的玩意。

    “何物？”

    太一出声问道。

    “主人请看。”

    话语刚说完，在太一的身前，有着一道圆环出现。

    这圆环，呈现紫色，不过手心大小，通体以晶体铸就。

    晶莹的流光，在这圆环熠熠生辉，映入眼中，极为晃目。

    “此物，名为通界环，算不上是什么厉害的空间法器，但是对于现在的主人而言，倒是能够起到一定的作用。”

    玄墨为太一介绍着这一枚圆环的功用。

    “以此物穿梭混沌虚空，一盏茶的时间，足以回到洪荒界。”

    “不过有一点，因为这通界环只是造化级的空间法器，缺陷明显，必须要有人在外操纵，若不然一旦失去造化之力支撑，这通界环会立刻封闭，其所营造的虚空通道也会随之崩碎。”

    听着这些话，太一的眉头又是皱了起来。

    “通道崩碎，会带来什么后果？”

    “倒也不是什么大事，只是有很大概率进入虚空乱流，或许再次出现，会发现自己在混沌的其他地方，可能是混沌第三道，也可能是第五道，第七道，其间没有定数。”

    对于玄墨说的这些话，太一更是想骂娘。

    这…特么还叫不是大事？！

    混沌这么大，随机出现在一个地方，自己还能回到洪荒？！

    深吸一口气，太一看着眼前的这枚通界环，他自己是不可能留下来操纵通界环的，至于‘小疯子’东方乐，这家伙从小为奴，恐怕还不知道法器为何物。

    况且这小子刚刚成为造化境不久，气息不稳，连自身的力量都是操纵不稳。

    若是让他来操纵通界环，十有八九会把自己送进玄墨口中所说的虚空乱流。

    如此算来，能够留下来操纵这通界环的，只有一个。

    太一的目光，看向了紫渊。

    “有何事，但说无妨。”

    紫渊迎上太一的目光，她是何等冰雪聪明，当太一目光望来的瞬间，就已经能够判断太一绝对有事情要拜托自己。

    虽然这一行，紫渊心里很是不舒服。

    不过面对眼前的这个男人，连她自己都是不知道为什么，她总是拒绝不了。

    就连紫渊自己也理解不了这种心绪，眼前的这个男人越是不想搭理自己，越是对自己冷漠，她就越想要凑上去，想要得到他的认可。

    “拜托。”

    太一，话语出口。

    一甩手，将这通界环挪到了紫渊的面前。

    紫渊看着眼前的通界环，同时她的耳畔有着太一的声音传来，正是这通界环的功用和操纵之法。

    娥眉皱起，眼中有着惊奇之色。

    显然对于这通界环，紫渊很是惊讶。

    毕竟在混沌第一道中，空间法器本就少，更别说这般玄妙的通界环。

    若是要算起等级来，这通界环虽然不是攻击类的法器，可也至少是造化五品之上的法器。

    当然，这个‘玄妙’只是对于紫渊而言。

    对于太一来说，这通界环并没有什么特殊之处。

    “此事之后，这一件法器，归你。”

    太一话语出口，这也算是他付给紫渊的报酬。

    原本还在惊讶这通界环妙用的紫渊，一听到这话，顿时娥眉紧皱了起来，脸上布满了寒霜，抬手朝着身前的通界环一点。

    造化之力，注入这通界环之中。

    只见这通界环迅速放大，化作了一道十丈长宽的圆环，在这圆环的中间，有着紫色的虚空漩涡出现。

    “我不需要你的报酬。”

    冷声，开口。

    太一见到突然生怒的紫渊，剑眉皱了皱，他不太懂紫渊突然生气的原因。

    不过这个时候的他也没有那个心思去管，直接一步踏入这通界环，身形消失。

    ‘小疯子’东方乐自然也是连忙跟了进去。

    等到太一和东方乐都是进入通界环之后，紫渊咬了咬下嘴唇，眼中有着嗔怒之色。

    