    鲁匠现在可神气的很，在泾阳他可是唯一一个拥有爵位的大匠。出门在外，不少人都得恭敬的称呼他为鲁公。他所做的水利连机碓极其好用，只要把稻子放进去，过个片刻的功夫便出来颗粒饱满的粮食。

    爵至簪袅，收了十来个徒弟，每日也不用做什么事，只要负责指点徒弟，让徒弟来做就好。冬季的时候，扶苏锅的销量非常好，价钱便宜，百钱就能买上一口。连带着他也得了不少赏钱，白稷还赠给他块翠玉，把他美的不行。

    上个月白稷交代给他个差事，那就是得烧制水泥。水泥说简单点就是两磨一烧，原材料无非就是石灰石、黏土、铁矿石等材料。按照鲁匠的说法，其实这年头已经有用石灰砂浆的了。

    白稷这才想起来，公元前8世纪左右。埃及人已经用石灰砂浆建造金字塔，罗马人用水凝水泥建造罗马斗兽场，古希腊用作建造神庙石道。咱们稍微早了些，根据对秦安大地湾遗址的发掘，其建筑地面不是夯土结构而是以料礓石和砂石混凝而成类似现代水泥的地面。

    在春秋时期便开始以石灰石做成石灰砂浆，用以夯土。燕赵两地的长城，便有部分运用到了石灰砂浆。在南北朝时期，开始往里头添加糯米汁，其强度远远大于纯石灰砂浆，能历经百年而屹立不倒。

    鲁匠从隔壁县找来个烧石灰石的好手，共同研制。但白稷要做的指标过高，他们到联手尝试了上百次，无一例外全部失败。烧出来的根本就不是水泥，和水凝固后，用手稍微用力捏下就成了粉末。

    他们是按照白稷给的配方所做，但是还有各种指标的问题。比如说得磨的多细，铁矿石含铁量……这些都触及到他们的盲区，只能自己慢慢尝试。白稷可以自己捯饬出来，可他并未出手相助。道理其实和连机碓相同，他希望的是鲁匠等人自己研制出来。

    他给个大概的方向，后续全靠他们自己倒腾。一次不行就尝试百次，百次不行那就千次！积攒下的失败经验，同样非常的宝贵。这些天鲁匠都削瘦不少，吃饭睡觉的时候都在想着该怎么烧水泥。前天他在茅房的时候，突然是灵机一动茅塞顿开，想到个新的法子。

    于是乎，昨天便拉着几个工匠开始尝试。忙活到现在，眼睛都是血丝，一口饭都没吃。烧出来的石头非常酥脆，用锤子随便砸下就碎裂开。再以石碾细细研磨，再和上水，直接放在门口。

    这次要是不成功，那鲁匠是真的没辙了。一大票的匠奴都在四周围观，其中不少人都是自邻县调来的，还有两个是匈奴。这些匈奴成了秦国的战利品，就拿雀来说，他就有两个匈奴仆人。成天伺候他不说，还得帮着耕田种地。稍有不顺意的，便是一通打骂。

    没法子，缺人啊！

    春季都忙着种地，真没多少人来工坊上班的。对这些农夫来说，最重要的还是庄稼。哪怕开的工钱高，他们也不为所动。这其实是思想观念的问题，就拿后世来说，白稷村上也有不少人不愿意出去打工，只乐意伺候庄稼的。

    白稷拿他们也没辙，招了不少女子为工。造纸坊酿酒坊好说，毕竟也不累，女子也能轻松胜任。可是矿工炼钢这些，真的是把他给难到了。挖矿还好说，毕竟是体力活，白稷便安排些匈奴去干。讲道理这活虽然简单，却也有生命危险。

    也不用给钱，直接管顿饭就好。这些匈奴甚至还很感激白稷，说是能有口饭吃已是知足。他们之前在草原上也属于最卑微的一级，得帮着匈奴勋贵放牛放羊。现在来到咸阳，他们要做的只是挖矿。一个个黑的都和碳一样，倒也卖力的很。

    工匠这些，白稷也只得让喜去抽调人手。泾阳的匠人不够，那就从隔壁几个县去挖！

    只要是有本事的老手艺人，愿意来泾阳的，所有手续全都由白稷负责搞定。每天有工钱不说，还能在泾阳，落户，宅子免费送，包括他们直属亲眷的户籍都能跟过来。现在泾阳户籍那可吃香的很，想要到仙元学宫上学，必须得是泾阳人，要么就得捐钱买学区房。

    按照白稷的说法，这就叫人才引进。别的县闹翻天了白稷也不管，反正他条件开出来，只要这些人愿意来，就没人能阻拦。这可苦了这些县令，要是没了匠人，修个耕犁都费劲。

    一堆人就这么围着，大气也不敢喘。白稷站在中间，望着渐渐凝固的水泥，蹙眉思索。水泥的具体配方包括各项指标，他全部都有。经过一宿的风干后，现在水泥已经凝固。

    “啧啧，都赶紧瞧好咯。这就是君上的仙法！这手化泥为石的本事，乃公今日一见已是心满意足。”

    兴许是白稷身份的问题，只要他做了些事情，而且还是他们不懂的，他们就下意识觉得是仙法。其实白稷压根什么都没干，只是顺便走过来瞅两眼而已，可在他们看来不是这样的。

    之前鲁匠急的头发都白了，愣是没做成。现在白稷刚来，立马就成了，这不是仙法是什么？

    白稷也懒得过多解释，用手稍微戳了下，立马就戳出来个洞。这一戳似乎还把鲁匠给戳出来个洞，如泄了气的皮球，直接瘫坐在地上。双眼失神，满脸都是悲愤。

    又失败了！

    “鲁匠，你在地上做什么？”

    “以后就这么烧，这水泥成了。”

    “商季……商季呢？！快过来，把这水泥板送咸阳去。”

    “成……成了！？”

    绝望中又有了希望，鲁匠揉着眼，不可思议的望着。白稷是神仙，别说这是水泥板，就是块金刚石，白稷也能戳出来个洞。他刚才大概试过，肯定是达标了。

    “以后就按照这次的烧制，好好干。若是不出意外，你们这票人都能得到爵位。”

    白稷看着这些黝黑的工匠，露出抹真诚的笑容。

    做成水泥再搭配上钢筋，那二期和三期的学区房就能建造成筒子楼的类型。也不用多高，有个三四层就行。地皮就这些，可是房宅面积却是呈几何暴增！

    这些可都是小钱钱呐！

