    最终，这场旷日持久的决战，从天不亮开始，到午夜才终于彻底平静下来。

    婉妍挟持着净释伽阑，逼着索施通带着宣奕、管济恒等几人走在前面，离开了管府。

    那是婉妍曾经最喜欢的地方之一。

    然而现在，那里只有烧都烧不干净的尸体，以及父亲、母亲、姐姐、弟弟和管夫人的血。

    婉妍几个时辰前还满心希望自己也死在这里，此时离开时，却连回头再看一眼的勇气都没有了。

    而净释摩诃只能看着婉妍走，一口牙几乎都要咬碎。

    联军仅剩的几人，都灰头土脸跟着净释摩诃准备离开。

    就在这时，只听“砰砰砰”几声，几个人突然从身体内爆炸，发出响彻天际的巨响。

    当众人闻声来看时，只见几个人已经被炸成肉泥和血雾，根本看不出是谁。

    凤族的将军、青鸾族的长老对此熟视无睹，头都没回地继续往前走。

    而任霖阁则是扎扎实实吃了一惊。

    他对着仅存的几个人排查出了爆炸的几人的身份：

    腾蛇神族族长云垧、白虎神族族长齐儒林、九尾狐族族长乙良子。

    三大神族族长，一击毙命，尸骨无存。

    不论任霖阁相不相信，他都只能接受一个事实。

    宣婉妍虚弱得要靠挟持人全身而退，净释伽阑自身难保。

    那就只能是净释摩诃动的手。

    任霖阁是货真价实的老狐狸，勾心斗角了一辈子，时时算计，处处算计。

    可他无论如何也想不到，上一秒还是联军骨干的三大神族的族长，下一秒就成了肉泥。

    但其中缘由，老狐狸一想便知。

    不论是绮罗重生、净释摩诃重生、三株沙华合一，今天发生了太多不能让世人知道的事情，也大大超出净释摩诃的意料，所以他要杀人灭口。

    然而死了三个人，不是让任霖阁最害怕的。

    真正让他此时毛骨悚然的，是净释摩诃还留了三个人。

    凤族将军，青鸾长老，和他任霖阁。

    凤族是天璇殿的姻亲，青鸾族是天璇殿的附庸，这两族的人逃过一劫非常合理。

    而任霖阁……

    那是一个与净释摩诃毫无瓜葛，还在他心中埋下了怀疑的种子的人。

    任霖阁此时只觉得天旋地转、头晕目眩，扑通一声就栽在了地上。

    净释摩诃听到响动脚步一顿，头都没回对索施丹泽道：

    “去，把他捆起来拖到天璇殿，本尊要亲自审他。”

    。。。

    从京都到西北无人境，婉妍他们用了整整三日，期间净释伽阑因为失血过多几次昏厥。

    可不论净释摩诃和索施通如何交涉，婉妍就是拒绝他们为净释伽阑疗伤。

    甚至净释伽阑已经虚脱之时，都不肯让他休息片刻，拖也要拖着他往前走。

    整整三日，婉妍不吃不喝不停不休息。

    整整三日，骨刃没有从净释伽阑的脖间离开片刻。

    直到在茫茫大漠中，出现一道透明的屏障在日光下晶莹剔透，宛如一堵密不透风的高墙，婉妍才终于停下脚步。

