
周围的那些武士和忍者们同样是震惊不已，他们也可以看出这是柳生家族的鬼步和杀神一刀斩，同样，他们也很不解，为何王宸这个华夏人，懂的柳生家族的不传忍术呢？

画面回到木村一郎的身上，此时木村一郎不得不放弃对着王宸进攻，将野太刀迅速回收，挡向回刺的村正。

此时木村一郎的眼角瞥向身后，然而……

就在野太刀即将挡住村正的时候，木村一郎身后的村正刀以及王宸的身影突然消失不见了！

“糟了……”木村一郎瞳孔一缩。

本来他以为这就是王宸的必杀了，但现在看来，完全不是那么一回事！王宸知道鬼步和杀神一刀斩可以出其不意，但他却没奢望可以依靠这两招重伤木村一郎！

如果方才王宸继续回刺的话，势必会被木村一郎给裆下，所以……他没有回刺，他用出了瞬间移动！

身体出现在木村一郎身后，村正刀对着木村一郎的后脑直劈而下，想要躲避？几乎已经不可能了！

“噗！……”一道血花溅起，王宸微微皱眉，然后想也不想的便准备后撤，但他还是撤晚了一步，野太刀太长了，冰冷锋利的刀锋刺入王宸的左肩，然后拔出。

“八嘎！”木村一郎面色狰狞，方才王宸那一刀虽然没有砍中他的后脑，但他也没有完全避开，右耳……被齐根砍下，耳朵落在地上，竟然还在蠕动。

“这……怎么可能！”柳生武藏以及周围的武士和忍者们面面相觑，王宸竟然伤到了木村一郎，这在他们看来简直是不可能的一件事情！

当然，王宸能伤到木村一郎，这是有着很多原因的！一，木村一郎实力只能发挥五分之三左右的实力！二，他依靠鬼步和杀神一刀斩出其不意！

不过，虽然他伤到了木村一郎，砍下了木村一郎的一只右耳！但是，他也没讨到好，左肩几乎被一刀刺穿，鲜血不断的涌出。

“这下，我看你还能怎么办！”木村一郎面色狰狞的冷笑着，眼神无比的冰冷。这绝对是他人生中最屈辱的一件事情，被一个比他实力低的人，而且是一个华夏人，给砍下了耳朵！

王宸看着木村一郎愤怒的样子，他的眼神却出奇的平静，深吸了一口气，无视肩头和全身的伤口，他脑中闪过一抹‘久远’的回忆。

“我的时间不多了，本来是想好好教导教导你的，但已经没机会了！”

一名老人走到窗前，望着窗外的落了一地的树叶，继续说道：“记住一句话，杀伐之道，无非三个字，快、准、狠！这三个字听上去很简单，但却足以让你一生受用。”

“老伯，您还是回床休息吧。”王宸望着老人的背影，担忧的说道。

“回床上躺着？”老人笑了笑，摇头说道：

“人的一生就跟这落地的树叶一样，迟早有着落叶归根的一天，多活这么几分钟又有什么意义呢？而且我也不想躺在那里等死，一日是军人，终生是军人！哪怕是死……我也要站着死！”

这回忆是王宸刚进入0824基地，还没完成考核时的记忆！老人是0824军事基地中的糊涂老头，同时也是一名真正的高手，原华夏龙组的教官，一个传奇的人物！

尽管不知道那个老人的名字，但王宸现在很清楚，那个看上去普普通通的老头，实力……怕是不低于洪门老爷子！

“杀伐之道，无非三个字，快、准、狠！”王宸双眼眯起，这是简简单单的一句话。

说实话，当时老人说这句话的时候，王宸真的没怎么明白这句话的意思，但他现在有些明白了！话虽然简单，但表达的意思却很不简单！的确可以让王宸一生受用！

“唰！……”猛然，王宸动了。

不等木村一郎行动的，王宸就先行动了！他竟然主动对着木村一郎进攻！

突然的一幕，让木村一郎一愣，柳生武藏他们也是一滞，都这时候了，王宸竟然敢主动发起进攻！这在他们看来，完全是自寻死路！

“死马当作活马医了吗？”木村一郎冷笑，断耳的疼痛，使得他面色无比狰狞，他握紧手中的野太刀，准备反击。

在他的想法里，王宸肯定还会依仗鬼步、杀神一刀斩以及那伪造的瞬斩，不过……木村一郎已经有了防备，他有把握，自己绝对不会上第二次当，王宸也绝对不会有第二次机会可以击中他！

然而……

王宸并没有用什么鬼步，也没用什么杀神一刀斩，更没有用什么所谓的瞬斩！他只是简单的挥刀。

挥刀的速度很快，瞄准的都是木村一郎的致命处，下手的力道也很大，攻势宛若狂风暴雨一般，让木村一郎不断的后退。

“这……”木村一郎咬牙，他不知道这到底是怎么回事，他也尝试过反击。

不过，王宸虽然全身看上去都是缺点和漏洞，但当木村一郎反击的时候，却发现那些漏洞竟然都消失了！这让木村一郎很是不解！

同时，木村一郎也不敢过力的反击，因为他忌惮鬼步、杀神一刀斩以及瞬斩的搭配连招。

是的，木村一郎心中已经有了惧意，虽然他不想承认，但他的确对王宸产生了一种惧怕的心理！因为这个比他弱的华夏人，千真万确的……伤到了他！

木村一郎很不解，自己哪怕面对李世勋的时候，都没有惧意，为什么面对这个比自己实力低的人，会生出惧意呢？这到底怎么回事？木村一郎想不明白。

他瞥过王宸身上的血龙纹身，盯着王宸那夹杂着血色的瞳孔，隐约间……木村一郎察觉到了这股野性的不同之处。

“难道说……”木村一郎瞳孔一缩，不知道想到了什么，面色更加苍白了。

他敢断定，王宸的野性只是初步开启，但初步开启，怎么可能眼睛变红？根据东瀛的记载，只有一种在初步开启野性眼睛变红的可能性，那就是……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064745"  chaptername="第1375章  杀伐之道">加入书签</a>
</div>
