    黎清玥看着萧煌眼底再次泛起的血色，猛地拉住他的胳膊，撑着身子站了起来。

    萧煌心头一紧，连忙扶住她，眼底血色尽消，声音也柔和下来：

    “玥儿好生歇着，交给为夫便好。”

    黎清玥却轻轻甩开他的手，稳稳站在原地，气势凛冽地看向三长老：

    “看来在你心里，只要有纶音香作为倚仗，就可以对冉族为所欲为了是么？很好，那今日我就明确地告诉你！”

    “我黎清玥，冉族第四十三代圣女，在此宣布！冉族，永不为奴！”

    “今日起，谁再敢打奴役我族的主意，便是我族的死敌，必将付出惨痛代价！你若不信便尽管一试！”

    三长老被她突然爆发的气势震得心头一颤，竟有种不敢跟她对视的感觉！

    他一时间张口结舌说不出话来。

    就在这时，二长老突然冷笑道：

    “且不说你冉族有没有反抗纶音香的本事，但今日萧煌对同门出手，这事可不是你有资格插手的！”

    “此为我族内之事，还请这位冉族圣女莫要干涉！”

    黎清玥目光冰寒地看向二长老和三长老：

    “奚婧妍伪装成奚婧语，栽赃于她，敢问一句，奚婧妍是奚族人，难道奚婧语就不是了吗？”

    “口口声声族规，此事你们却绝口不提，是都得了老年痴呆忘光了吗！”

    两个人的老脸当场挂不住，恼羞成怒正要喝斥，黎清玥却没给他们机会，继续厉声道：

    “奚婧妍若只是为了害我，大可等我将族长医好后再出手，可她偏赶在医治前一日出手，还故意出言刺激族长，导致他病情恶化！”

    “二位长老若还觉得她没有错，我不得不问一句，你们居心何在！”

    二长老和三长老脸色一阵红一阵白，极为精彩，却哑口无言无从反驳。

    大长老见奚问岩的气息逐渐平稳，总算舒了一口气，正听到这几句话，当场说道：

    “说得一点没错！奚婧妍今日的行径已是大逆不道，必须严惩！”

    奚敬渊看了一眼黎清玥苍白的脸，转头沉声问奚婧妍：

    “我且问你，这纶音香的解药何在？”

    奚婧妍撑起身子，幽怨地看向萧煌，咬牙冷笑：

    “这香是我从残本中找到，好不容易才完成的，哪来的解药！黎清玥不是很厉害吗？你让她自己解啊！”

    黎清玥一挑眉，忽地浅浅勾唇：

    “你还真没说错，区区纶音香而已，我还就解定了！”

    “至于你想害我，从而耽搁族长的病，顺便再陷害除掉奚婧语，这一石三鸟之计，一个也得逞不了！”

    “奚婧妍，你还是去暗牢里好好想想，等族长康复后如何面对他吧！”

    奚婧妍看着她笃定的表情，这才意识到，从她知道这纶音香的效用开始，真的没露出过丝毫担惊受怕的模样！

    她不敢置信心神大震，猛地又吐了一口血，恶狠狠地盯着黎清玥：

    “我不信！你不过是强作镇定罢了！没有解药你活不了多久！不信就走着瞧！”

    奚敬渊见她到现在还如此，脸色越发沉冷，厉声道：

    “来人！把她关进暗牢严加看守！”

    他毫不迟疑地指派随行的弟子，将奚婧妍押走，二长老和三长老毫无办法，只能冷哼一声，甩袖直接离开。

    奚敬渊眼看着奚婧妍被架走，目光沉重，终是闭了闭眼。

    他稳了稳心神，才转头正色对黎清玥说道：

    “清玥，此事奚族定会给你一个交代，但如今父亲病情危急，还请你救救他！”

    说着，他抱拳深深朝她躹下一躬，奚憬怀和奚荆阳也齐齐躬身施礼。

    黎清玥眸色复杂地看着奚敬渊，也没力气再上前，只得点点头轻声说：

    “各位放心，族长不会有事。”

    说着，她扶着萧煌拿出一支针剂说道：

    “夫君，扶我过去。”

    萧煌半扶半抱地把她带到奚问岩面前，黎清玥垂眸调整了片刻，集中精力将针剂缓缓推进奚问岩的静脉。

    做完这些，她又回到桌边，口述了一个方子让萧煌记下来，递给奚敬渊说道：

    “我需要花些时间解纶音香之毒，师父这几日按这个方子服药，每日我会给他用一次针剂，暂时不会有大碍。”

    “但……还望各位派可靠之人严加看护，尤其是用药绝不能出了岔子。”

    奚敬渊接过药方又是一揖：

    “多谢！”

    黎清玥长长出了一口气，轻声道：

    “各位先请回吧，我需要静养。”

    余下的几人带着族长退了出去，大长老临走前脚步一缓，回头说道：

    “老夫这便去藏书阁寻一寻纶音香解药的线索，丫头你有什么需要的，一定不要客气，尽管提。”

    黎清玥思考片刻，说道：

    “要查解药线索，您不妨从查冉族当年是如何脱离奚族入手。”

    大长老愣了片刻，突然眼睛一亮明白过来，立刻点头道：

    “好，我这便去查！煌儿你好生照顾她！”

    说着他匆匆离开。

    屋内只剩下黎清玥和萧煌二人，她重重吐了一口气，身子晃了晃。

    萧煌小心翼翼地将她抱回床上，打来水拧湿了巾帕，动作轻柔地擦去她额角颈间的细汗，眼中的疼惜几乎要溢出来。

    黎清玥朝他扯出一个笑容，轻声说：

    “夫君不必担心，我已知这毒该如何解了。”

    萧煌定定看了她片刻，眸中丝毫没有轻松之意，低声开口：

    “要多久？”

    黎清玥握住他的手，柔声道：

    “顺利的话一日便可，最迟也不会超过三日，放心吧。”

    萧煌薄唇紧紧抿成了一条直线，握紧她的手垂眸不再说话。

    黎清玥心知他是心疼自己，这毒隔三个时辰发作一次，硬生生消磨人的生机和意志，也着实是阴狠至极。

    但纶音香最特别之处，是只针对冉族生效，也正因如此她才有了解决之法。

    这分明就是古法的基因武器么！

    只要用空间的分析仪器，找到毒性作用的基因片段，再针对性地修复，并不是什么难事。

    说实话，弄清楚纶音香的功效后，她有些无力吐槽。

    没想到这小世界明明落后得要命，却又是血脉石又是纶音香的，老给她蹦出这种媲美高科技的玩意。

    她正琢磨着这些，用来分散体内尚未消退的痛意，脑海中忽地灵光一现，一个早已隐隐有过的念头清晰起来。

    就在这时，萧煌缓缓低头，将额头抵在了两人握在一起的手上。

    黎清玥微微一愣。

    她虽从前就受过不少次伤，却极少见他情绪有如此低落的时候。

    但她又十分明白，他心中是在自责，若不是陪他来奚族这一趟，也不会遭遇这些。

    黎清玥抿了抿唇，心中有了决定。

    此刻，正是用那件事来分散他注意力的好时机。

    她捏了捏萧煌的手，轻声道：

    “夫君，我想，再试试破解琰帝金卷，这次说不定，会有收获。”

