    轰隆隆！

    伴随着巨大的轰鸣声过后，虚空竟然变得无比安静。

    所有人发现，虚空之中，原本还爆发出强大的气息，传来断断续续话语的修罗皇，在这一刻，却是彻底消失不见了！

    “我皇呢？”

    “为什么，我皇没有现身，为什么没有出手？”

    “不，这不可能，我皇是不会抛弃我们的……”

    那些修罗族强者们，顿时露出疑惑不解之色。

    而道九言却傲然地站立在虚空之中，周身杀气滔天，冷冷地说道：“修罗皇，不过如此，缩头乌龟一个罢了！”

    不屑的声音，传入众人的耳中，特别是那些修罗族的强者听后，全都露出茫然之色。

    “为什么？我皇为什么没有出现？”

    “难道他就眼睁睁地看着我们被人斩杀吗？我皇为什么要离开，难道连他也不是道九言的对手吗？”

    “我皇真的放弃我们了吗？难道我们在他眼里，只是用来抛弃的吗？”

    原本心中对修罗皇非常恭敬，甚至将其奉为神灵的修罗族强者们，这一刻全都露出了失望之色。

    他们神情呆滞，眼中满是惊恐之色。

    “我皇……真的走了，我们被抛弃了……”

    原本他们全都跪在虚空这中，是跪拜他们的修罗皇的。

    但是如今，修罗皇离开，他们还跪在那里，那么意义就变了。

    所有修罗族强者想要站起身，却发现他们根本做不到。

    跪都跪下了，龙思雁等人怎么可能会让他们如此轻易地站起来。

    但是这些修罗族强者并没有放弃，不停地挣扎着。

    然而，下一秒，他们感觉一道目光从他们的身上扫过，使得他们的身形，瞬间僵住。

    一动，也不敢再动。

    只能，缓缓地扭头，看向虚空中，正负手而立的道九言。

    此刻，道九言的周身，依旧爆发着恐怖滔天的气息，看上去无比的恐惧。

    他的目光从这些修罗族强者的身上扫过，眼神极其冰冷，不带一丝的情感。

    “你，你想做什么？”

    这时，一名修罗族强者惊恐地看着道九言，颤抖着声音小心翼翼地问道。

    哪怕他没有和道九言交过手，这一刻，对他而言，内心深处都是恐惧的。

    就连他们心中无敌的修罗皇都没有出现，那么他们呢？

    哪怕是有强大的实力又如何，根本不是道九言的对手。

    不要说是道九言了，就是眼前这些人，他们都打不过。

    “你认为本帝想要做什么？”

    道九言神色不变，目光冰冷，让人看不透他到底在想什么。

    他周身的气息，依旧滚动着，恐怖滔天，令人心神颤动不已。

    那个说话的修罗族强者，依旧小心翼翼地说道：“帝神，我，我们并没有得罪你，还请放过我们。”

    “否则的话，就算是我等拼尽全力，也要跟你们同归于尽！”

    他的声量，渐渐地提升，给人一种怒吼的感觉，似乎是一个弱者在做着最后的挣扎一般。

    “同归于尽吗？”

    道九言淡淡一笑，摇了摇头，“你们还不够资格！人不犯我，我不犯人，本帝一直都是这么认为的。既然你们冒犯了本帝，那么你们就要付出相应的代价！”

    “可是得罪你的人，已经被你杀了，而且我们对这些事情并不知道。我们只是前来参加挑战赛的！”那个修罗族强者的脸上，带着愤怒之色，目不转睛地盯着道九言。

    道九言的话已经说明白了，今天他们必须死。

    可是他不甘心这么死去，他想再做最后的挣扎。

    他抬起头，看着道九言，大声说道：“道九言，你真的不放过我们吗？”

    “哈哈哈……我知道了！”

    “道九言，你不是想杀我们吗？来吧，动手吧！你们人族就是一群蝼蚁，以为有了强大的实力，就可以称霸世界了吗？我告诉你，你们别做梦了！”

    他怒吼道：“你们根本不配，你们永远都是蝼蚁，任由我们随意宰割的……”

    嗤！

    他的话还没有说完，一道剑光凭空出现，直接将他斩成两半。

    道九言的眼神无比冷厉，带着无尽的杀意。

    轰！

    可怕的目光所过之处，就如同是那强大的剑气横扫一般，但凡是被他看到的修罗族强者，一个个全都觉得被利剑所刺，使得他们心神颤动。

    “还有谁想如他一般？”

    道九言冰冷的喝道。

    他嘴角上扬，露出一丝残酷的笑容，“本帝，很喜欢这种有胆识之人，想死就站出来，别让本帝瞧不起你们！”

    听到道九言的话，所有修罗族强者全都低下了头，无人再敢直视道九言。

    轰！

    道九言身形一闪，顿时出现在一个修罗族强者面前，冷声说道：“把头抬起来，你刚才不是吼得很凶吗？现在怎么当起懦夫了？”

    “我……”

    这个修罗族强者，早已经没有之前的胆子，被道九言点名后，更是吓得脸色苍白，冷汗直流，恐惧的连话都说不出来了。

    轰！

    然而，他不开口可不代表着就没有事了。

    道九言一拳砸了过去，伴随着轰鸣声，这个修罗族强者直接被砸飞出去。

    飞出不远处，顿时爆炸，变成了一团血雾，瞬间燃烧起来。

    “还有你！”

    轰！

    道九言身形再次一闪，又一名修罗族强者被轰杀。

    “也有你！”

    “你也是如此……”

    轰轰轰……

    而后，道九言的身影不停地在那些修罗族强者中闪动，每一次闪现，每一句话落下，都会响起轰鸣声，接着就是爆炸声骤然响起，虚空中绽放一朵朵血雾之花，随之彻底燃烧。

    “够了！”

    那些剩下的修罗族强者，顿时全都低吼起来。

    他们的眼中露出愤怒之极的神情，大声质问道：“道九言，你到底想要怎么样？难道想将我们全部杀光吗？”

    这么一会儿的功夫，已经被道九言轰杀了数十人。

    虽然与数以万计的修罗族人来讲，根本算不了什么，可是修罗族的强者也是有限的。

    哪怕是死去一个，对于修罗族来讲，都是非常大的损失。

    同时，他们也想知道，自己等人接来的命远是什么？

    是生是死！

    他们只想得到一个痛快的答案，不想备受煎熬！

