    郭达森。

    顶着光头进屋里来，灯光照在他澄亮的脑袋上，看着让人眼前一亮。

    他身边跟着一个身材高大的东欧人。

    这东欧人手里还拿着一小瓶酒。

    “圣诞，你说巴尼这么着急找我们是有什么事情？”

    喝大酒的东欧人问道，“我们都好几年没接到什么业务，我的手都有点生了。”

    “我怎么知道？”圣诞用那自带磁性的低音炮说道，“应该是有什么好事情吧，老实说，我这几年也一直在忙别的。”

    “等见到巴尼自然就知道。”

    东欧人眼睛在客厅里看了一圈，找个位置就坐下来。

    圣诞也坐在他对面，嘀咕道：“疯子，老实说，我他妈的已经多年没有吃中餐，自从跟厨房那家伙分开后，就没有吃过中餐。”

    “随便吃点，我们以前在执行任务的时候，还不是随便吃的？”疯子的眼睛在餐厅里看了看。

    并没有他们熟悉的牛排之类的东西。

    还没离开的娜塔莎拿着点菜单到他们两人身边，“先生们，要吃点什么？”

    “我要一份牛排，再来一点意面。”圣诞先点餐。

    疯子道：“我也要一份一样的。”

    “两位先生稍等。”娜塔莎看向陈缺，“boss，我们可以做这些东西吗？”

    “虽然是中餐馆，但正好有牛排，就给他们来点中西合璧吧。”陈缺道，“可以做。”

    既然答应下来，他也没办法在客厅里闲着，转身就去厨房里忙碌。

    他才刚离开，一个左脸颊部分肌肉瘫痪，左眼睑与左边嘴唇下垂的家伙走进来。

    见到圣诞与疯子后，便朝他们走去。

    同时朝准备过去点餐的娜塔莎道，“我要一份一样的。”

    娜塔莎只能去厨房里通知陈缺多准备一份。

    圣诞问道：“巴尼，你突然把我们叫到这里来，是有什么事情吗？”

    “而且我觉得餐厅不是什么谈话的好地方。”疯子先闷一口酒，才接着道，“如果有什么紧要的事情，我们应该回到基地里去商量。”

    “这地方是教堂说的。”巴尼说道，“他说在地狱厨房这边有家华人餐馆，味道还不错，所以就推荐我来这里。”

    “正好你们也在这边，来这里一起吃个饭倒是挺合适的。”

    “不过来中餐馆，不是应该点中餐吗？”圣诞笑着道，“我们点的可是牛排和意面。”

    “随便吧，能吃饱就行。”巴尼似乎并不在乎吃的什么。

    这时，又一个光头走进餐馆里，他身边还跟着一名华人女性。

    他看了看四周，目光落在巴尼他们那桌。

    迈步走过去，拉开一张凳子，坐下来。

    巴尼一见到他，就道：“教堂，有什么事情这么着急叫我们？”

    “是有一桩事情需要你们帮忙。”教堂脸上没有一点表情，“不过我们先吃点东西，然后找个地方好好谈谈。”

    娜塔莎拿着点菜本过去。

    “这位女士，需要吃点什么？”

    “给我来一份面条，再来两笼饺子。”华人女性笑着道，“我是华人，麻烦你跟老板说一声，让他按照华人的口味来。”

    “我要一份牛排，你们这里能提供吧？”教堂问道。

    娜塔莎点头，“当然可以。”

    记下两人点的东西后，把新单子传到厨房，回到餐厅里继续招呼刚来的人。

    因为和平饭店的晚上人都很多，这几个人只不过是最前面的而已。

    “教堂，这个餐馆到底有什么地方值得你推崇的？”圣诞很不解地道，“难道在整个美国，就没有一家华人餐馆合适你的口味？”

    其他人也一脸好奇看过去。

    教堂压低嗓音道，“当然不是，而是因为这家餐馆太神秘，一个华人，居然能赤手空拳在地狱厨房开餐馆，难道你们不觉得这很不可思议吗？”

    “听你这么说，倒是有点神秘。”巴尼歪着嘴角，“但这和我们没有关系。”

    “自从阴阳离开后，你们的队伍可就少了人，所以我给你们推荐新队员。”

    教堂指着坐在他身边的华人女性，“这是麦琪，你们的新队员。”

    “新队员？”

    包括巴尼在内的几人都是一脸的不敢相信和不屑一顾。

    “小妞，你确定你能做好这份工作？”圣诞先开口问道。

    疯子闷了一口酒，虽然没说话，但眼神也一样充满怀疑。

    教堂点头：“不错，而你们的新任务是前往位于巴尔干半岛的一个叫做格札特的国家，找回一名中国香港科学家的绝密文件。”

    “看来这次我们的任务难度不小。”巴尼斜着眼睛看向麦琪，“你确定你能完成这份任务？”

    麦琪点头，“我并没有问题，请巴尼先生收起你怀疑的眼神。”

    “看来还是个小辣椒。”圣诞脸上带着笑容，“既然教堂执意如此的话，我们也只能照办。”

    说话间，娜塔莎就把几人点的餐送上来。

    然后又忙着去招呼其他人。

    陈缺则一直在厨房里忙碌着，倒是没有留意到前面的几人。

    很快，这些人吃饱喝足就相继离开，只留下教堂一个人。

    “小姐，我能见见你的boss吗？”他突然跟娜塔莎说道。

    “怎么了先生？这饭菜有什么问题吗？”

    “当然不是，而是我想认识他。”教堂笑着道，“现在餐厅里的人不是很多，我想这不会耽误他太多的时间。”

    娜塔莎想了想，最终点头，“我跟他说说，如果他同意的话。”

    说完，转身就去厨房。

    陈缺听说有人要见自己，当即很惊讶。

    来到餐厅里时，娜塔莎就指着坐在角落里的教堂，“就是他要见你。”

    陈缺点点头，迈步朝教堂走去。

    一看清楚人，他就特别吃惊。

    他有点弄不清楚这到底是哪个人物了。

    “你好，我叫教堂。”教堂一开口，陈缺就知道这是谁了。

    敢死队的雇佣者，看来刚才那个光头和喝大酒的东欧人就是敢死队的成员。

    陈缺拉开椅子，坐在教堂的对面。

    “有什么需要帮助的吗？”

    “查尔斯先生对吧？”教堂面带笑容，“你的身手很不错，比我认识的一个华人战士还要能打。”

    陈缺也面带笑容，“教堂先生过奖，我只是一个餐馆老板而已，不擅长打打杀杀。”

    话是这么说，但如果身边有敢死队这么一群超级猛人来对付一些人的话，倒是能省很多事情。

    他的计划是打算以餐馆为中心，自己发展一个势力，争取在紫薯精来临之前，多薅各种好东西。

    至于马特那种就不合适，他只合适拯救世界。

    而自己这是要为后路做准备，就需要听话的狠人。

