    万界商会这边，拥有万界灵镯的一群人聊得很开心，哪怕一些极其谨慎，没有加入聊天的家伙，其实也一直在关注着这里的一切。

    因为这个被称之为南荒交流群的平台，让他们有种眼前一亮的感觉。

    心思缜密的修士，哪一个不是小心的人，在外面说话，都会把自己的心思给隐藏起来。

    但是到了这个平台上面，总有一种按捺不住想要表达的冲动。

    尤其是当他们意识到，此时聊天的女修，或许就是某一个特别出名的仙子，平时无数人高高敬仰的存在时，那种想法就更加强烈了。

    一直忍到现在都没开口说话的，现实之中，绝对是那种顶级老阴币！

    妖族的出现，让所有人都震住了，毕竟在南荒，人族妖族是对立的，彼此见面就是仇人，此时出现在了一个地方，怎么可能那么快被人接受。

    牛马小老弟：“妖族怎么了？你们人族莫不是怕了吧？我都没怕，你们怕什么。”

    青阳道人：“我们人族有什么好怕的，只是没想到万界商会竟然神通广大到这种地步，连妖族都能渗透进去！人家打开门做生意，我们都是既得利益者，种族的对立，不应该在我们身上上演！倘若将来在战场上见面，你死我活各凭天意！

    但是在这里，咱们都是道友，彼此之间可以聊聊修行感悟，一个人难免会遇到一些困难，能直接用灵晶解决的还好说，大不了找商会购买，可那些没办法用灵晶解决的，就需要找人询问了，这么好的平台，对我们的帮助有多大，自然不用说，切勿因小失大。”

    李南主动出面解释了一下，目的就是告诉大家，万界商会包容性很强，无论你是人族还是妖族，甚至是别的种族，万界商会都能够接纳。

    任何人，都有机会成为万界商会的客户，大家在外面的恩怨，没必要带到这里面来。

    十里坡剑神：“青阳道友说的不错，能出现在这里的，某种程度上也算是志同道合，就算有人对妖族有恩怨，此时此刻，也不是攻击的借口，反而从侧面反映出来，万界商会没有故意拿捏我们的想法，否则不可能让我们看到这一幕。”

    很多人看见妖族出现的时候，内心是恐慌担忧的，毕竟妖族也能购买万界商会的丹药，那不就是资敌吗？

    甚至内心隐隐产生了对万界商会的抵触情绪。

    可经过这么一解释，众人悬着的心慢慢放了下来。

    “牛马道友，现在我们可以是朋友，可将来到了战场，在下必定不会手下留情！”

    “呵呵，手下留情？你们有资格碰到我再说吧！一群元婴小崽子，本座杀你们这样的，一天能杀八百个！”

    “什么？莫非你是元神？”

    “按照你们人族的境界划分，本座是元神后期！”

    “这……”

    一瞬间，所有人被震住了。

    好家伙，竟然还是一个顶级大佬！

    元神后期的存在，哪怕是在南荒各大顶级势力，数量都不多。

    毕竟最强的势力，也就那么三四位渡劫真仙，真仙之下，可就是元神了！

    元神后期已经是元神境界的顶层，数量十分稀少。

    然后聊天场面突然间冷了起来，一直到突然有一个家伙，开口说道：“牛马前辈，人族结婴跟妖族化形，本质上有异曲同工之妙，晚辈感觉距离结婴只差最后一点，可又有点不放心，前辈能否指点一下？”

    有人在跟妖族询问修炼经验！

    牛马小老弟：“这有什么难的，你能出现在这里，说明你手里肯定有结婴丹，有了结婴丹还出现这种担忧，只能说明两个问题，要么就是你的根基受损了，造成了不踏实，要么就是你的心性还没磨炼到圆满，在我看来，前者可能性更大，如果是后者，你大概是得不到万界灵镯的！”

    “这……可晚辈觉得自身没有受到什么损伤啊。”

    “把你此刻的状态制成画像，拿来看看！”

    “好！”

    很快，一个翩翩男修的身影，就出现在了交流平台上面。

    牛马小老弟：“你早些年神魂受过伤是吧？并且服用了养魂草！”

    “前辈明断，早些年确实是神魂受伤了，不过现在已经恢复好了。”

    牛马小老弟：“神魂确实是恢复了，毕竟养魂草那么霸道的药力，对你一个金丹修士来说，作用肯定是足够！但也正是因为你境界太低，强行使用了养魂草，这可是六阶灵药，你运转法力的时候，难道就没发现有些不顺畅吗？你的三焦阳少冲脉已经被堵住了，就是你当年服用养魂草导致的！平日发现不了，但是关键时刻，绝对会给你致命一击！”

    然后，那个询问的修士就没开口说话了，足足过去了一刻钟的时间。

    “多谢前辈赐教，晚辈差一点就要强行结婴，到时候恐怕会在关键时刻被自己身体给出致命一击！晚辈无以为报，手里还有一千多灵晶，想要赠与前辈当作报酬，前辈可否？”

    “可！”

    一千多灵晶可不是小数目，尤其是出现在一个金丹修士手里，这肯定是他买了结婴丹之后还剩下的，足以证明他的身家有多么丰厚！

    但能出现在这里的，基本都不会差到哪儿去，全部都是散修中的佼佼者。

    众人这才发现，这位元神后期的妖族，不知道存活了多少年，可能几万年都不止了，它的阅历，修行经验，远远不是他们这群才活了几百年的家伙能够比拟的！

    妖族元神，寿元普遍在六万年以上，甚至有些天生寿命比较长的，比如龟类，修炼到了元神，寿命能达到十几万年之久。

    “前辈，晚辈元婴前期，最近一直在吞服丹药，可是觉得修为提升十分缓慢，没有杠杆突破时候那么快，不知是何原因？”

    “也逃不过那两点，你的资质肯定不会差了，否则不会产生这种感觉，要么就是你修炼的功法不行，要么就是你的根基太弱了，功法不行的话，趁早换一部功法，这么多年来，我跟不少人族元婴元神交手过，人族实力两极分化十分严重，出现这种差别的主要原因，就是功法太差，你思考一下到底是哪一种。”

    “多谢前辈，晚辈的功法确实是不太行，只能修炼到元婴前期，可惜那部功法有些特殊，轻易无法转修！”

    “天底下哪有不能转修的功法？莫非你修炼的是不死长生经？”

    “不是！”

    “那就没问题，可能就是你修炼的那部功法这么多年改变了你的一些体质，让你没办法适应别的功法！我这里恰好有当年缴获的一枚忘尘珠，主要作用就是在改修功法时，屏蔽掉身体对之前功法的感知，这样一来，肯定能够转修成功！”

    “这……晚辈手里只有三百多灵晶了！”

    “无妨无妨，这玩意在我手里也没用，你先拿着用吧，将来有了再说，没了对我损失也不大！”

    “多谢前辈！”

    这一幕接二连三的上演，所有人全部都懵了。

    因为这种场景，他们也想加入进来！

    作为散修，哪能没点疑问？

    平日可找不到元神后期的过去询问修炼经验，而此时却可以！

    对方不仅非常有耐心，甚至还会给出解决办法，赠送一些相关法门宝物。

    “牛马前辈，晚辈修炼也遇到了瓶颈……”

    一瞬间，牛马小老弟成为了整个交流群的大佬！

    一直到妖族另外一位七阶的站了出来。

    “本座也是元神，你们有什么问题大可以直接来问我，保证不会比那个牛马讲得差！至于宝物，我手里也不少，用很少的灵晶，就能兑换到！”

    ……

    李南看着再次热火朝天的交流群，笑了。

    本身万界商会的交易量就很少，母阵的灵晶，大部分都在维持过程中浪费掉了大量能量，现在正好被这个交流群分担一点，算是废物利用。

    就好像很久以前在上网，明明一千兆宽带，只是用来打消消乐，肯定是严重浪费，趁机下载一些别的，同时也不影响玩游戏，反正哪怕只干其中一种，宽带的费用也不会少。

    不过这种情况，应该只能维持住五百人，超过这个数量了，就会加大灵晶的消耗。

    今天他也有不少收获，因为他找到了另一种挣钱的东西。

    功法！

    这群散修，修炼的功法往往都不是很强，而恰好自己手里功法数量太多了！

    天榜地榜的就算了，甚至人榜排名靠前的也可以不拿出来，即便是很接近人榜的那些功法，也都是十分罕见的存在，对于这群散修来说，有莫大作用！

    妖族那边就更不必说了，直接真源果，增强血脉的好东西，我卖你五千灵晶一颗贵吗？

    你只需要吃下五十颗，就有可能把血脉提升一大截！

    当然，肯定不是那种带有紫色纹路的真源果，而是梦绮漪借助混沌造化神泥培育出来的新株，只是普通的真源果树。

