    猛然！

    一股精纯犀利的剑意，从这口佩剑之中，激射了出来！直刺天际！

    上空。 “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！”

    剑气乱射乱爆，将天空炸开来一大片凹坑！

    立时，乌云翻滚，四野苍茫，被炸出无数豁口的天空，降落下来倾盆大雨，冰霜寒风，还有道道天火，雷电交加……

    末日天灾景象，都被一丝剑意炸了出来！

    下一刻，黑暗的天空中，神芒闪动，显现出来海市蜃楼。那是一个剑之国度！数万，数十万，数百万把长剑虚影，林立着！

    漫天的剑气，倾洒下来！

    “吾以剑入道，以剑称帝！一剑西来，天下俯首！一剑破万法，一剑灭万人，一剑杀鬼神，一剑震苍天！吾乃剑帝，这元武界，无敌！”

    那尊虚影，朗朗出口，音波滚滚，每一个字眼中，都蕴含了千百套最为高明的剑法，剑意，剑气。

    林飞和阿紫只觉得耳中轰轰作响，几乎就要震晕过去。

    最后，终于，那天空上方，所有的剑意，剑气，万剑归一，一下子，全部收缩回到那尊雕像之中。

    那天空中，那尊虚影，随即也是消失了身影。

    林飞不再犹豫，一跃上前，将那尊剑帝雕像抓在手中，放进空间戒指之中。

    “走，阿紫。”

    得到了最宝贵的东西，林飞不想再在这座晶矿山之中逗留。

    阿紫明白林飞的意思，立即闪进那幻珠之中。

    林飞身法展开，身形如闪电，已是飞身出地洞之中。

    脚尖一点，往萧容藏容的地方而去，把萧容寻到，一把将萧容的右手握住，以最快的速度向这座山峰的另一面而去。

    “快！

    刚才这座山峰之上，好像出现了不得的诡异事情。

    肯定是那小子，发现了什么宝贝。”

    林飞前脚刚走，胡冲带着天一派的几十人，还有那宋先礼，也是带着几十个宋家的人，那三位门主，更是带着好几百人，浩浩荡荡的从山脚之下，快速的飞行了上来。

    不久，一行人，浩浩荡荡来到了那山坡之上，那个被林飞砸出来的巨大地洞上面。

    “下去看看。”

    也不知是谁叫了一声。

    所有人的，纷纷争先恐后的跳了下去。

    “好多的真品元晶石！”

    “快，动作快点，尽量取多多一点真品元晶石！”

    众人也是发现了那地洞之下，那些数量极多的真品元晶石。

    当这批人，正在地洞之下，疯狂地收取那些真品元晶石之际。

    “咻！咻！咻！”

    数百道快速的身影，从天而降，坠落在这座晶矿山上。

    几百道身影之中，有着三四十位皇境修为的市制和，一个个气质不凡，渊渟岳峙，全部都是实战经验丰富之辈，举手投足，显现出凌厉的气势。

    “嗯？哈哈！这座山峰，竟然引来了这么多熟人……哈哈，张兄，轩辕兄，宇文大哥，你们都来了？

    你们，都是为了那些晶矿石吧”

    “哈哈，吕兄，你别装傻，这座山峰，有异象显现，有着一尊似乎修为惊天动地的虚影，迸发出来，我远远看这尊虚影的气势，发现他的修为深不可测。

    而且，这尊虚影，似乎只是一道意志，各位，你们想想，单单只是一道意志，就给人这样的感觉，如果，这道意志的本尊亲自到来的话，那该是一位实力多么恐怖的大能啊。

    嘿嘿，这座山峰，不单单是有着元晶石矿藏，而且，必然有重宝出世，我怎能不过来瞧瞧？”

    “我觉得，那尊虚影的本体，应该是传说中的入圣境，甚至是圣境修为。

    而且，剑光冲天，似乎，这位大能，乃是一尊剑修，刚才，这片天空，被可怕的剑意遮蔽，引起了天变，太雄奇了！”

    “好了！在没有搞清楚状况的情况下，大家都不要动手厮杀，不要伤了和气，前面那山坡之上，似乎塌陷下去一个地洞，我们先过去瞧瞧！”

    原来，这些人，都是刚才在附近的武者，是被刚才那尊剑帝虚影所造出的声势吸引赶来的。

    刚才，将那缕剑帝意志所化的高大虚影，乃是升上半空，并且，激发出来漫天的剑气剑意，引起天变异象。

    这奇异景观，虽然维持的时间很短暂，但是这么大的动静，足让所有呆在附近的武者看到。

    如今，风起云涌，所有看到那剑帝虚影的武者，都是猜测得到，这座山峰之中，必然是有重宝现世。

    于是，所有的武者，不论修为强弱，都是拼了命的赶来，重宝对武者的吸引力，那可是致命的。

    然而，当这几百道身影，纷纷往那山坡之上，那巨大的地洞之中跳去时。

    就在这时……

    “罢了！大家不必再抱有任何觊觎之心了，也不用在这座山峰之上，多呆片刻了，走吧……真正的大人物，都赶过来了。”

    一尊实力处于皇境高级巅峰的高手，头戴羽冠，气质磊落高贵，颇有领袖风范的强者，他正打算跳进那地洞之中时，忽然，在神识力感知之下，心中一动，远远的向天际处望去。

    然后，无奈叹息说道，目光望向那远处的天际，流露出来无奈，甚至有些惧怕的表情。

    赫然之间，只见东方天际，霞光万道，瑞气千层，许多绮年玉貌的女子飞行而来，裙裾飘飘，漫天衣带飞舞，十分好看。

    为首一人，乃是一个绝色宫装少女，姿色上乘，散发出来深不可测的元气波动。

    她后面飞行的那些女子，都小心翼翼的跟着她，眼中，尽皆露出敬畏与崇拜的目光。

    “是新月盟的尊境强者，我们快快退走吧！

    新月盟的那些女子，蛮不讲理，杀人如麻，是出了名的，我们再走迟一步，只怕被她们找到借口对付，到时就大大不妙了。”

    那尊羽冠强者，叹息说道，这座山峰之中，很明显是有重宝出世，每一个武者，都是希望亲自寻找一翻，万一有缘，能够得到那重宝，那就发达了。

    可是，尊境强者一来，他们这些皇境修为的，只算得是小虾毛，就算再留下来，也是只有看戏的份的了。

    说白了，武者之间，以武为尊，强者为王，强者可以随便欺负弱小者，弱者只能承受。

    与此同时，西边天际，一股盖世刀意，横空出世，无边无际，切开苍茫白云，急速朝这座晶矿山飞射下来。

    这股刀意，磅礴大气，辉煌灿烂，凌厉之极，疾射而来。

    “是天一派的尊境强者，伍刀来了！

    快走！稍迟一步，就要做刀下亡魂！”

    “快走！快走！伍刀此人，屠魔刀一出，谁与争锋！再不走就来不及了！”

    立时，这山坡这上，地洞之中，所有的天境武者，皇境武者，都开始纷纷的逃窜起来，或从天空直接飞离，或从地面施展身法躲藏，一个人的，颇有点逃之夭夭的味道。

