    在众人的惊呼声爆发开来的这一刻，杨天的心里其实是很操蛋的。

    不至于吧？

    没这么夸张吧？

    我才用了两成的精神力。

    怎么就成这样了呢？

    这下怕是要被教会盯上了啊！“咔——”一声脆响忽然传来，将杨天从操蛋的思绪中扯出来。

    他低头一看。

    只见面前这根雕刻着精致花纹、刻画了无数咒印纹路的测试石柱上，竟是出现了一道细细的裂纹。

    下一秒，这道裂纹开始延伸，从上端，一路延伸到了下端。

    草，裂开了！杨天顿时一僵，连忙收回了手，一脸的无辜。

    我不是。

    我没有。

    我什么都没做。

    是它自己裂开的嗷！跟我一点关系都没有！“哗！”

    随着他的松手，精神力不再灌注，那搅动整个回音之厅的力量也消失了。

    漫天的浪花失去了力量，重新落回了湖里，那一颗颗光珠也随之落回了水面上，但那金灿灿的颜色都没法瞬间褪去，只是渐渐地收敛起光芒。

    一切平静下来。

    杨天不敢在原地多待。

    趁着众人都没有注意到那石柱上的小裂缝，他赶紧转身开溜，保持着走的姿态，脚步却快得不行，顷刻间就走出了回音之厅。

    而这一刻，众人都还沉浸在巨大的震惊之中，还真没谁会去注意那石柱。

    哪怕是负责记录的那位教士，站的位置离那石柱不到五米远，但此刻也根本没注意石柱，而是和其他人一样，目光牢牢地盯在杨天的身上，像是在看一头怪物。

    良久，才颤抖着声音确定了结果：“凛冬城，最后一人，一……一百颗。

    凛冬城总成绩……三百三十四颗，位列……第一。”

    如果说之前看到那惊人的景象，众人还处于震惊之中，抱有那么一丝丝“这一切都是假象”或是“回音之厅自己出问题了”的幻想的话。

    那此刻这位教士的最终宣布，就像是定音的那一锤，让众人彻底认清了此刻的现实。

    整个小广场上一片哗然。

    先前对着杨天冷嘲热讽、讥笑个不停的那些家伙们，一时间除了大呼小叫，竟都不知道该说什么好。

    千雪岭众人集体沉默，洛德的脸色一下子黑得像是泼了墨水一样。

    寒雾城相对来说对杨天没那么多恶意，此刻表露出的更多的震惊乃至敬畏。

    至于凛冬城这边……众人的表现则更加丰富了。

    亚特的脸也黑了。

    赫奇没那么明显，但脸色也有些难看。

    佩尔一脸理所当然，克莱儿惊讶得睁大了美眸。

    至于那几个排名比较靠后的学员，此刻都瞠目结舌，用一种惊叹的目光看着杨天——他们和杨天并不熟，但也没什么仇怨，所以此刻更能用一种单纯惊讶的态度来面对杨天。

    有点类似寒雾城众人的状态。

    “你……你是怎么做到的？”

    克莱儿实在是好奇，忍不住问道。

    这也正是众人都想问的问题。

    杨天不是个九阶神术师吗？

    可他刚刚的表现，比身为中级神侍者的洛德都要强了不知多少倍。

    这是不是太离谱了？

    一时间，所有人都充满期待与好奇地看着杨天，想等他给出一个答案。

    可杨天都不知道该怎么解释。

    他心里苦啊。

    他本来想着随便测一测，留点手，不需要成绩很好，只要有个五十二分，能让凛冬城胜利就行了。

    至于比不比洛德、赫奇高？

    那对他来说根本不重要。

    可他万万没想到，自己出两成力就直接弄出了这么个结果。

    这他该怎么解释啊？

    杨天挠了挠头，只能强行掰扯道：“可能我这人比较天赋异禀吧，刚好精神力比普通人要强那么一点点。”

    众人听到这话，都微微一僵，有种被狠狠地侮辱了智商的感觉。

    精神力……比普通人……强一点点？

    开什么玩笑！一个九阶神术师，你就算精神力是普通人的两倍，也不可能比一个初级神侍者高好吧！更何况你刚刚的表现，岂止是比肩初级神侍者？

    你特么的都已经赶上高级神侍者了啊！“这种鬼话谁信啊！”

    亚特忍不住开口道，“你老实交代，到底用了什么歪门邪道？”

    有点糊弄不过去啊——杨天有些脑壳疼了。

    该怎么狡辩才能把这事敷衍过去呢？

    杨天陷入了沉思。

    可就在这时，一旁的艾伯特忽然想起了什么，出来帮他说话了。

    “诶，真别说，杨天可能不是在瞎说，他可能真的是天生精神力特别强，”艾伯特道，“前几天我看到克莱儿输给他，有些不服气，就私下找到他，和他比试。

    结果我没想到他居然主动提出跟我比灵气雕刻。

    我当时还以为是他太过傲气，我肯定能轻松取胜。

    可没想到最后我被他吊打了，他的精神控制能力真的超出了我的理解范围，太狠了！”

    艾伯特本身就是凛冬城学院所有学员中能排前三的存在，并且也是四大家族之一的成员，在学院里地位颇高。

    而且他是出了名的暴脾气、性情耿直、不喜欢弯弯绕绕。

    此刻他出来这么一说，可信度还真就不低，众人都是一怔。

    哪怕是亚特，由于非常了解艾伯特的脾性，都很难觉得艾伯特在说谎，微微皱眉，道：“你……认真的？

    你之前说的败给他，居然是……在灵气雕刻上败给他了？”

    “不是败给他，是被他吊打了，”艾伯特苦笑了一下。

    一般人被吊打了或许还会不好意思，但身为武痴的艾伯特倒是很能大方地承认自己的失败，“我当时就感觉，十个我都没法跟他玩。

    他的精神力实在太恐怖了。”

    这话一出，众人都有些哑巴了。

    艾伯特在九阶这个阶段停留已经挺长时间了，在九阶神术师里算是比较顶尖的存在了。

    可即使如此，他在精神力上还是被杨天吊打了。

    这么看来……难道杨天真的是在精神力方面天赋异禀的奇葩天才？

    这样一想，好像也未必没有这种可能。

    毕竟杨天一入学就被检测出血契等级超过十二阶啊。

    这样的存在，有些特殊的天赋，好像也没那么奇怪。

    “原来是这样吗……”众人渐渐释然了些。

    佩尔在一旁看着众人的反应，有些好笑——你们要是真知道杨天现在是什么实力，估计会更加震惊吧。

    不过她也不拆穿，只是不咸不淡地说了一句：“不管如何，这一场是我们赢下了。

    大家难道不该开心吗？”

    

