    第50章 声名大噪的漠铁佣兵团

    距离雷洛加入漠铁佣兵团已经过去半个月了。

    在这半个月里漠铁佣兵团凭借他提供的各种疗伤恢复类丹药，一时间威风无两。

    就连石漠城最强大的势力沙之佣兵团也要避其锋芒。

    要知道作为石漠城的主要势力，这里的坊市等产业一直都掌控在他们手里。

    其中以沙之佣兵团的势力范围最大，几乎霸占了整个石漠城一半的市场份额。

    而这一切都是因为他们的团长是大斗师强者。

    而虽然漠铁能勉强与之抗衡，但依然一直处于被动状态。

    三大势力中较弱的漠铁暴雪只能分着剩下的一半蛋糕，这在石漠城几乎形成了一种平衡。

    然而这种平衡却在雷洛到来后被慢慢打破。

    他并没有提供什么高级丹药，最高也不过二品。

    并且都是一些恢复类以及增益类丹药。

    可这些东西恰恰是石漠城佣兵最需要的东西。

    三大佣兵团之所以强是因为他们形成了一个集体。

    但不可否认，这些个人佣兵也是一股不可忽视的力量。

    同时也是石漠城最庞大也是最主要的消费团体。

    雷洛的这一出几乎是动摇了沙之佣兵团的根基！

    如今漠铁佣兵团所管辖的势力范围一片火热。

    大半的佣兵涌入，也为它带来了巨大的利益。

    可以说就连萧鼎二兄弟也没想到自己的佣兵团会有如此风光的一天。

    并且当漠铁第三位团长出现时，也引起其他两方势力的浓浓忌惮。

    毕竟两位斗师强者就已经可以和沙之佣兵团抗衡，那么此时又多出了一名斗师团长，只怕是会打破石漠城现有的势力划分。

    一时间整个石漠城的气氛都变得紧张了起来。

    机遇代表着风险，一向机警过人的萧鼎自然不会不明白。

    所以当意识到这一点后他马上就清醒了过来，将萧厉和雷洛叫上商议起此事。

    此时萧鼎的脸色有些凝重。

    似乎有些苦恼。

    这一幕被萧厉看到十分不在意的说道：

    “大哥怕什么，按照现在的趋势咱们漠铁的生意很快便能制霸整个石漠城。

    到时候有了钱咱们就可以直接招募个人佣兵高手，哪怕那罗布是大斗师强者，他也别想吃下我漠铁！”

    闻言萧鼎脸上满是苦涩。

    “二弟不要冲动，事情没那么简单的。”

    “况且大斗师强者的恐怖也不是这么容易对付的。”

    听着萧鼎的劝阻，萧厉也是泄了气。

    大斗师的确不是他们现在能轻易对付的。

    见状萧鼎也只能将目光投向了一直吃着点心的雷洛。

    被萧家二兄弟注视，雷洛也停了下来。

    沉吟了一会，他才漫不经心地说道：

    “不用怕，要是真被针对大不了宰了他便是。”

    闻言萧鼎不禁抚额苦笑了起来。

    他不明白，为什么一向看起来沉稳冷静的雷洛也变成了这种急性子。

    其实这的确是雷洛的真实想法。

    毕竟沙之佣兵团留着始终是个祸害。

    万一自己有事出门，罗布这家伙和墨家牵上线，那青鳞岂不是会有风险。

    所以如果这沙之佣兵团敢有动作，正好他可以一劳永逸的解决这个祸患。

    但他自然不能这么说，还是出声安慰道：

    “放心，他们不敢乱来的，即便我只是一名二品炼药师，那也不是一个小小的沙之佣兵团可以得罪的。”

    听着这话萧鼎的脸色才好看了一些。

    不过还是有些不确定。

    所以雷洛干脆让萧鼎向石漠城散播了一条消息。

    那就是漠铁的三团长无比年轻，并且神秘炼药师就是他，同时他还有一名四品炼药师的老师。

    这则消息无疑是具有很高的威慑力的。

    毕竟炼药师的地位在整个加玛帝国都摆得很高，同样整个大陆也是。

    从一名二品炼药师就已经可以决定向萧家那样家族的兴衰便可以看出。

    所以不到万不得已，那沙之佣兵团的罗布还真不敢对漠铁下手。

    况且消息里雷洛的背后还有着一名四品炼药大师。

    这道消息一经传出可谓是一石激起千层浪，整个石漠城都为之震动。

    同时这也无形的将漠铁佣兵团的威势推上了顶峰。

    有着雷洛的加持无数个人佣兵纷纷选择加入佣兵团，漠铁的实力也在极速扩张。

    同时，在一天前雷洛也收到了来自漠城海波东的消息。

    萧炎，出现了！

    这个消息对于雷洛而言可比什么沙之佣兵团的动作要更加有吸引力。

    毕竟这也就意味着炼制破厄丹有了盼头。

    虽然雷洛现在的炼丹水平已经达到了三品，在他手里也还有一张炼药师境界卡能让他直入四品。

    但这依旧无法让他炼制出身为六品的破厄丹。

    炼药越到后面提升越难，是需要时间去积累的。

    即便是丹塔那些天才也不是一蹴而就，他们都是多年的努力加上过人的天赋才能达到六品甚至是七品。

    雷洛想要短时间内达到六品除非是下两次签到直接暴出两张炼药师境界卡，不然比登天还难。

    接下来的日子沙之佣兵团果然因为忌惮他的身份暂时老实了下来。

    而他自己也乐得清闲，每天在青鳞的服侍下炼炼药，散散心。

    当然，修炼他也没有闲着，每时每刻都在借用异火以及伴生紫晶源打磨着体内的斗气。

    这段时间他也成功突破到了二星大斗师的境界。

    这在这种悠闲的日子下，半个月悄然流逝。

    这天雷洛正在自己的房间里和青鳞玩着游戏。

    突然他的耳垂微动，似乎听到前院中有些嘈杂。

    将灵魂力量散开，他似乎听到了有人在说萧炎两个字眼。

    随后雷洛的嘴角不禁勾起了一抹戏谑的微笑。

    他俯在青鳞的耳边，低声交代了一些话语，随后便将小妮子打发了出去。

    得到了雷洛的指示，青鳞十分乖巧的朝着前院快步走去。

    当她来到前院时便看到自己家两位团长正泪眼婆娑地抱着一名黑衣少年。

    在眉目间这名黑衣少年似乎和两位团长有些相似，不禁让她有些好奇。

    不过她也不敢耽搁自己家雷洛少爷的吩咐，连忙踏着小碎步来到了萧鼎三人的跟前。

    “大团长，三团长让我来找您议事，说是有什么十万火急的大事……”

    （求推荐票，求收藏，求打卡，求评论……啥都求，可怜可怜孩子叭。）

    (本章完)

