    一缕尖锐的气息从身后袭来，快如闪电，刘危安大骇，身体才扭动，剧痛已经传来，三尺青锋剑从背后刺入，从胸口冒出来，一滴鲜血飞溅。

    “你们什么人？”孙灵芝大惊失色，闪电出手，她的映月剑断了，现在使用的是落星剑，剑出入垂星，她长相艳丽，一副娇滴滴的模样，出手却是狂风暴雨，大开大合，剑出一半，就看见两个玩家朝着她射了过来，人未至，一枪一刀已经先一步过来。

    劲气嗤嗤，两人一人白银中期，一人是白银后期，实力在她之上，如果继续救援刘危安，她必死无疑，万般无奈，落星剑突然转折，连续劈出两剑。

    叮叮！

    剑与枪、刀碰撞，发出锐利之极的交击之音。孙灵芝身体剧震，忍不住退开半步，使用枪的玩家，大步流星擦身而过，长枪化作一道黑色的闪电，刺向刘危安的心脏，一根枪能够使得如此出神入化之人，不多。

    刘危安根本没有想到，他狙击尖嘴猴腮，自己却被人埋伏，而且潜伏到了脚底下都不知道，如果不是关键时刻偏移了一下身体，此刻已经是一具尸体了。偷袭之上从地上冒出来，脸上还沾染这泥土，看不清本来面目，唯有一种冰冷的目光，杀气腾腾。

    必杀的一剑被刘危安偷开，差了一点点，并未刺中心脏，让他有些脑后，第二剑刺出，和第一剑的快如闪电不同，这一剑速度缓慢，却有一种举着一座山的感觉。

    “给我去死！”刘危安愤怒地砸出一大把火焰符咒，把黄金级高手打的落花流水，却被白银级玩家伤的这么严重，他愤怒无比。

    蓬——

    火焰炸开，瞬间笼罩方圆十多米的范围，可怕的高温充斥空间，把空气都烧的扭曲，使用三尺青锋剑的玩家感受这火焰传来的威胁，眼中闪过一丝不甘，闪电后退，使用长枪的玩家却是眼中厉芒一闪，不退反进，黑色长枪反而加快了一分，一米的距离一闪而至，刺中刘危安的心脏。

    砰！

    想象中的声音没有出现，反而是一股可怕的反震之力顺着长枪传递过来，玩家身体一抖，就在这个时候，一点寒芒破空而至，因为火焰的光线，他竟然没有发现寒芒是什么时候出现的，等看见的时候，寒芒已经到了眼前，这一抖，让人失去了平衡。

    噗嗤！

    利箭射中了胸口，但是并未射中心脏。玩家微微送了一口气，恰在此时，箭矢突然炸开，一股破碎一切的力量爆发，左胸连带帮个肩膀被炸碎，血肉横飞，玩家哼都没哼一声，倒地气绝。

    刘危安把四分五裂的盾牌丢在地上，鲜血喷泉似得洒出，一张脸苍白的可怕，附加了金石符咒的盾牌，竟然一击就被击碎，这个使枪的玩家如果正常情况下，他杀不死。怪只能怪他大意，强忍着剧痛，提这弓走出火焰的范围。

    “蔡谷子！”使用三尺青锋剑的玩家看见他出来，惊呼一声。蔡谷子应该是使枪之人的名字。刘危安被他一剑重伤，他一个弓箭手，近身之下，面对连他都忌惮的蔡谷子，应该必死才对，但是等了好一会儿也没看见蔡谷子出来。

    随着火焰跳跃，明灭不定，他看见了一具燃烧的尸体，那一根烧的变形的长枪鲜明地表明了尸体的身份，蔡谷子。

    当！

    刀剑相交，发出一声大响，使用砍刀的玩家和孙灵芝分开，孙灵芝气喘吁吁，脚步虚晃，几乎坚持不住了，全靠强大的屹立坚持不倒下，她虽然也是白银境界，但是缺乏实战经验，拼死击杀，根本不是使用刀的玩家的对手。

    不过，使用刀的玩家虽然大占上风却不得不分开，因为他看见刘危安用弓箭瞄准他，如果没有看见蔡谷子的尸体，他还不怕刘危安，但是看见了实力最强的蔡谷子都死的不明白，他不敢冒险。

    “你们是什么人？为什么要杀我们？”孙灵芝厉声问道，眉宇之间只有一股煞气，任谁被无缘无故攻击，而且差点被杀死，心情也不会好。

    “孙姑娘说小了，我们是来杀此人的。”使用三尺青锋剑的玩家指了这刘危安。

    “你们是想拿钱家的赏钱？”孙灵芝脸色难看。

    使用三尺青锋剑的玩家朝着使刀的玩家使了一个眼色，刚想行动，便看见蓬的一声，眼前冒气熊熊的火焰，温度高的可怕，一下子阻挡了他的去路，而使用刀的玩家也不敢轻举妄动，刘危安丢出火焰符咒之后，又瞄准了他，一系列动作快如闪电，就算是正常人都做不到，也不知道他一个受伤之人是如何做到的。

    “如果是求财，这个人的兵器和装备归你们了，如果想要杀我，我保证，你们什么都得不到。”刘危安扫了一眼蔡谷子的尸体淡淡地道，声音平静，听不出喜怒。

    使用三尺青锋剑的玩家嘴角溢出一缕讥讽的笑容，一个病秧子也敢威胁他？刘危安的伤口一直没有处理，按照这个流血的速度，他能坚持二十分钟就是奇迹了，到时候根本不用他动手，刘危安自己机会失血而亡，但是马上，他的脸色就变了。一股从未感受过的恐怖气息从远处传递过来，气息蕴含浓烈的煞气和魔气，气息袭体，他竟然感受到了绝望。

    “我答应你了！”使刀的玩家急忙出声，他感受到根本无法抗拒的魔兽正在靠近。他们的目的是求财，因为共同的目的才联合在一起，虽然刘危安这块肉更肥，但是现在能吃到蔡谷子这块小肉，也不错，毕竟是白银级，身上的好东西少不了。

    这一趟，还是大赚了。

    “走！”刘危安毫不犹豫收起了弓箭，大步离开，从使用三尺青锋剑玩家身边走过的时候，此人手上的青筋几次膨胀，最后还是忍住了没有动手。他从刘危安不屑的眼神中看出了一种叫同归于尽的东西，虽然他不认为一个重伤的人还能对他造成威胁，但是刘危安表现的太镇定了一点，而且，刘危安的火焰符咒也让他极为忌惮。

    “刘危安，你——”

    刚刚好远离两个玩家的视线，刘危安就坚持不住了，一头栽倒在地，孙灵芝发出一声低低的惊呼，脸色大变。

    “赶紧离开这里。”刘危安的声音虚弱到极点，说完这一句就晕厥过去了。孙灵芝比较不是一般的女子，惊慌只是一瞬间，摸出一粒药丸塞进他的嘴巴，连处理伤口的时间都没有，背起他就跑，她没有选择平原地带，而是选择了树林。他们前脚刚刚进入树林，后脚两个玩家就到了，看了看地上的血迹，又看了看不时从树林中钻出来的魔兽，思考了一会儿，转身离开。

    ……

    “这里是什么地方？”刘危安从昏迷中醒来的时候，伤势已经好的七七八八了，虽然还有点痛，但是只要不用全力，还是没问题了。

    用石头堆积的房子，简陋无比，一个个的窟窿眼也不知道用泥浆补起来，这样的房子，下雨天就是一个水帘洞，石头和石头之间也没有黏合之物，他都很怀疑，这样的房子，会不会被一阵大风给吹倒，然后在睡梦中给砸死。

    孙灵芝坐在一颗圆形的石头上打瞌睡，靠在墙壁上，头发凌乱，不知道多少年没有梳理了，脸上沾满了灰尘，像一个大脸猫，听见他醒来，第一时间睁开了眼睛。

    “魔古山！”孙灵芝站了起来，刘危安才发她对上的伤口，比他昏迷前多了不少。

    “谁干的？”刘危安平静的语气下面压抑这浓烈的杀机。

    孙灵芝见到刘危安第一件事是询问自己的伤势，心中闪过一丝暖流，脸色若无其事道：“后来遇上了两拨贪图钱家赏钱的玩家，但是因为彼此顾忌，反而对我放松了，只是后来在抵达魔古山的时候，被钱家的人截住，废了一些功夫才摆脱他们。”

    孙灵芝说的轻描淡写，但是刘危安能够感受其中的刀光剑影，孙灵芝本来就不是战斗型玩家，而且实力不算太高，还要背着他这个累赘，能够摆脱钱家的追杀，付出的代价绝对超越他的想象。他看着孙灵芝，一时间竟然不知道该如何表达自己心中的谢意。

    “你饿了吧，我去给你弄一点吃的。”孙灵芝轻轻一笑，丝毫不在意。

    “我来吧。”刘危安抢先一步从床上下来，这才发现，这个床，其实就是一块大石头，而且还不怎么平整，难怪睡在上面感觉冰凉又膈人，这房子家具究竟是谁做的，应该拖出去打板子才对。

    “孙姑娘在吗？”询问声音从外面响起。刘危安看见孙灵芝听见这个声音，脸色变化了一下。

    “是海管事吗？请进。”孙灵芝的表情刹那就恢复了正常。

    “我就不进去了，就在门口就可以了，你把房租缴一下，我还赶着去下一家。”遮挡门口的帘子撩开，露出一张中年人的脸，留着八字胡，嘴角的笑意让人生不起好感。

    <!--over-->

