    “诺！”

    虽然这次刘登并没有处罚他，但是就刚才的一个眼神，还是把杜子腾给吓得浑身直冒冷汗。

    这件事情确实是他疏忽了，别院那边送来的东西，居然被他生生的耽误了这么多天……

    时间不大，杜子腾带着两个护卫，抬了一口巨大的箱子走了上来。

    “打开！”

    刘登一边画图，一边瞄了一眼说道。

    “诺！”

    杜子腾亲自上前打开箱子，只是打开之后他就傻眼了，这他娘的到底是啥玩意儿？

    可是刘登一瞄之下，心中顿时狂喜了起来，这些人到底是把水利锻锤给他鼓捣出来了！

    这东西只要稍加改造一下，就可以用来做加工板甲了！

    “河湾那片地坚持的怎么样了？你别告诉我到现在还没有结果？”

    那片河湾是刘登亲自选择的，那里水流湍急，用来安置水利锻锤当然是最合适不过了。

    不过原本是用来造纸的，现在看起来倒是先要给将作监使用了。

    毕竟，比较起发财来，还是保住自己的小命比较重要。

    而且，刘丹还想借着这次匈奴入侵的机会，用重金砸出一场酣畅淋漓的胜利来。

    将作监这段时间正在不停的赶制上弦器和箭矢，不过这些事情一旦步上正轨之后，蔡辛这个将作大匠又可以清闲下来了。

    自己也确实应该再给他找点事情做做了，要不然的话，这一大堆的事情不能总是让自己一个人来忙活。

    “去把蔡辛给我找来，让他给我带一个他们制作的上弦器样品来！”

    看来，是时候应该考虑再次扩充将作监了，钢铁的问题应该很快就会有起色，虽然不能完全解决原料的问题，但是应该会有很大的缓解。

    只有等三个铁厂全部都用上了新式熔炉，使用了炒钢法之后，这原料问题或许才能够彻底解决吧。

    “诺！”

    虽然不知道大王到底要找蔡辛做什么，但是杜子腾还是急急忙忙的派人去找。

    “蔡辛参见大王！”

    “你来了，你先坐一下，看看箱子里的那个东西，我很快就好！”

    刘登头都没抬，指了指地上的箱子，对蔡辛说道。

    “诺！”

    自从刘登解决了铸造的问题之后，蔡辛对于刘登的崇拜已经到了极点。

    他是真没想到，自家大王居然学识渊博到了这个地步，就连这些工匠的学问都是信手拈来，随便指点一番就已经让他们受益匪浅！

    尤其是那些宫廷秘术，自家大王居然如数家珍，这实在是让他不佩服都不行了。

    “大王，不知这东西做何用处？”

    看着大箱子里的那一架水力锻锤，蔡辛在那里琢磨了半天，也没明白过来这玩意儿到底要怎么用。

    “你从外面拿一瓢水，倒在滚轮之上！”

    刘登并没有跟他解释，只是随口吩咐了一句。

    听到刘登这么说，蔡辛也是一愣，不过他很快就顺从地，从外面的水缸里拿了一瓢水，朝着那架滚轮直接倒了下去。

    只是这一瓢水下去，蔡辛的眼睛顿时就亮了起来。

    “大王这东西！”

    蔡辛惊喜的都快要跳起来了。

    “你先别急，你自己先研究一下，等我画完再说！”

    这板甲的样式，是经过后世数百年的锤炼，最后才定型的。

    胸甲微微凸起，呈现一个慢弧形，一方面可以最大限度的，减少箭矢之类对于人体的冲击，另一方面，也能够让这玩意儿看起来稍微的美观一些。

    毕竟，和精美的鳞甲比起来，这玩意儿看起来就是粗制滥造的大路货。

    说白了就是一块生铁片，上面钻了几个孔，然后用来穿戴而已……

    至于说板甲这个名字，也只能是美其名曰了……

    “这东西你来看一下，若是让你用这种机器来做的话，你可有什么难处？”

    终于画完了，刘登只点着那张白纸上的十几个部件，一个个的详细和蔡辛说明。

    “大王这是！”

    蔡辛虽然是个技术宅，但是他又不傻，如今大汉朝使用的大部分都是鳞甲和的皮甲。

    浑身铁甲的当然也不是没有，可是真的像刘登所画出来的这些，那可真是前所未有过的。

    可是偏偏，这玩意儿和水力锻锤一起拿出来，就完全不显得突兀了。

    就仿佛这水力锻锤，天生就是为了这东西而生的一般。

    如果单纯依靠人力的话，制作起来当然是费时费力了，可要是有了这水力锻锤的话，操作起来可就简单上万倍了！

    “我管它叫做板甲，不知你以为可能实现？”

    “大王英明，若是以这东西来制作的话，恐怕，这一副甲具下来耗费的工时，还不足以往的十分之一！”

    必定刘登画出来的那些部件，实在是太简单了，已经简直可以用简陋来形容了。

    根本就是几片弯曲的铁片，上面再打上几个洞，就算是普通的学徒工都可以熟练的操作。

    “很好，地方我都已经跟你选好了，工匠你自己去抽调，人手不够招募人手，我让你用最快的时间，给我赶制板甲，原料我已经通知下去优先供给给你！你当前要做的就是三件事情，板甲陌刀，上弦器！上弦器一万副，板甲陌刀各一千副，你若是能在二十天内完成，想要什么赏赐尽管说！”

    二十天的时间，一方面要赶制上弦器，另一方面又要赶制水力锻锤。

    陌刀倒是好解决了，将作监现在就有现成的工坊，只要稍微改造一下立刻就可以投入生产，而且有了铸造齿轮的经验，他们制作起来速度会快上很多！

    只是这板甲确实是有点儿难，毕竟安装和制作水力锻锤是需要时间的。

    “若是将这里拆掉，换成牲畜的话，似乎也是可以实现的！”

    蔡辛没有直接回答刘登的问题，而是蹲下来仔细的看着那架水力锻锤，喃喃自语的说道。

    听到他这么说，刘登一愣，不过随即就开心地笑了起来，自己果然没有看错人，这小子确实是一个将作大匠的最好人选。

    “想做什么你尽管去做，需要人手需要钱粮只管去调配，只要你能完成任务，你就是我代国的大功臣！”

    “诺！”

