    镇江侯府灯火通明，数千苦力不断扛着木炭送入府中，更有护府的家将不断的巡视，个个神情紧张。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这些时日镇江侯府伐木烧炭已经把附近的几座山都砍秃了，但府中索求却仍旧庞大，就好像永远都填不满胃口，做苦力的壮丁私下里也有人揣摩，镇江侯府究竟想要做什么，但却无人敢胡乱宣扬，毕竟镇江侯府的家将不是好招惹。

    一副云淡风轻，儒雅非常的云将，望着这些运送木炭的苦力，双眉拧成了一个深深的川字，他身边着男装，但却看得出来，身材高挑，凹凸有致的针将瞧他这般担忧，忍不住宽慰道：“云哥！侯爷神通盖世，又请来了功行犹在他之上的大师兄出手，必定能把小少爷救活，你也无须如此担心。”

    云将身为镇江侯府八大家将之，知道的秘辛比针将要多些，但是他却不想泄露侯府的秘密，只能叹息一声说道：“不久前夔城传出消息，说小侯爷天生命犯青龙，有屠龙的命格，所以勒令侯爷处死小王爷，故而此番不但要推动九鼎阴阳移天改命大阵，还要提防有外敌入侵，你我都不可大意。”

    针将不由得微微吃惊，叫道：“应王怎会相信这种无稽之谈？”

    云将叹息一声，说道：“是大祭司耗费了五十年寿元推算出来的结果，应王怎会不信？”

    针将大吃一惊，欲待不信，但想到最近侯府风声鹤唳，不但八大家将全部被召回，甚至就连镇江军的高手和猛将都被召集了回来，侯爷还从师门请了大师兄忘觉子回来坐镇，怎么看都像是要准备一场大战的样子。

    云将正欲安抚针将几句，忽然脸色大变，他看到远远一道滚滚尘烟宛如灰龙急飙射而来，匆忙催动云生涛灭法，周身层层白云激荡，催动身法迎了上去。

    尘烟之中一个身材高大，但却残了左臂的大汉，见到了云将心头一松，奋力大喝道：“云大哥！是凌威大帅和他的部下来犯，你快让侯爷做好准备！”断了左臂的大汉喝出这一句，顿时软软坐倒，待得云将赶到切近，他早已经气绝身亡。

    云将探手一拂，断臂大汉身上衣服片片碎裂，前后心位置都有一个乌金色掌印，这个乌金掌印纹路婉然，新鲜**，就好像要跳跃出来，狠狠的扑面打来。

    云将脸色一悲，长啸一声，喝道：“是凌威大帅的玄天无禁手！是他杀了老四！”

    针将也赶了过来，见到这位平时最憨厚的四哥尸身，也不由得悲上心头，尖叫一声，先是出警告，让侯府的人做出迎敌的准备，这才愤怒的叫道：“我们侯府也并没有做什么，更不曾反抗过应王，他为何派了凌威大帅前来，还对四哥下了杀手？”

    云将已经无暇答她，因为不远处就有一股强横妖气冲霄，遥遥锁定了他的气息。

    针将稍后也觉察到不对劲，但一个窈窕的身影忽然从虚空中跃出，抖手出十多道寒光，竟然一个照面就下了杀手。

    针将匆忙间催动护身法宝云中锦书，化为一片五色长云，把十多道寒光卷入其中，但仍旧有一道寒光穿透了五色长云，直奔针将的面门。

    针将反应不及，正闭目待死，一道云气从旁边掠过，撞飞了寒光，却是旁边的云将出手。

    云将仓促出手，让一直都遥遥以妖气锁定他的那名大敌寻到了破绽，一声淫邪的长笑传出，云将面前骤然出现了一张乌金色的巨掌，狠狠迎面拍来。

    云将为镇江侯府八大家将之，本身已经是妖将级巅峰的修为，本身实力并不弱于这名大敌，但是他出手救了针将，却被迫落在了下风，只能鼓动一身云生涛灭法跟对手狠狠硬拼了一记。

    他的云生涛灭法善于变化，以柔克刚，并不善于硬拼，故而一个照面就吃了大亏，仗着云生涛灭法奥妙无穷，云将拼过一招，就催动层层白云把敌人裹入其中，虽然落在下风，却也并不忙乱。

    针将此时也跟偷袭她的人交上了手，她认得对手是凌威大帅手下的鹤将，此人一身鹤翎刀诀的修为，出神入化，她须得全身应对，偶然分心，看到云将落于下风，也不由得芳心暗中着急。

    云将沉声喝道：“哮天犬！你为何公然冒犯我镇江侯府？莫要以为侯爷不能制你！”

    一身凌烈气势的哮天犬，其实是一个非常俊美的男子，只是气质阴沉，眼神又带了几分***这才略减了几分男子魅力，他朗声叫道：“我义父凌威大帅已经潜入侯府，你们家的小侯爷只怕此时已经死了。只要杀了这个小畜生，应王自然会免了我们父子闯侯府的罪责。”

    云帅心头凛然，顾不得跟哮天犬纠缠，强行谷催功力，云生涛灭法层层化云，欲逼开哮天犬，回侯府救援。

    哮天犬居然也不纠缠，只是趁机打了云帅一掌，就任其逃入侯府。

    云将逃走之时，倒也不是不能避开这一掌，但是他不能留下针将一个人独自面对两名大敌，故而只能选择硬生生承受了这一掌，出手卷了针将一起逃遁。

    针将也挥出数百根银针，对两名大敌略作阻挡，她看到了云将刚才被哮天犬打中了一掌，不由得又急又切，叫道：“云哥！你没事吧？哮天犬拜了凌威大帅为义父，学了玄天无禁手，这门功夫歹毒无比，你快运功疗伤！”

    云将压下心头翻涌的血气，叫道：“我要回援侯爷，不能耽搁时间！”

    此时在镇江侯府的地下，已经被挖掘出来一个光有数十亩的巨大空间，也不知镇江侯用了什么惊天手段，在地宫中居然打通了地壳，正不断喷涌出来滚烫岩浆，一个才三岁的小孩子被扔在岩浆中，周身有一朵金色莲花护持。

    镇江侯面色凝重，催动家传的九玄真法和凌威大帅遥相对持，他的师兄忘觉子却后心有一个漆黑掌印，扑倒在地上生死不知。

    谁也不知道，全场最惊讶的人，并不是镇江侯又或者凌威大帅，又或者两人手下的任何一名高手，而是被仍在岩浆中的三岁孩童。(未完待续。)