    杜烽的话语传出后，许多人眉头皆都一皱，似乎有些不太痛快。

    若只是单纯的吹捧宰纣，这倒也也罢了，但苍穹榜在修罗地狱无数人内心中是极其神圣的存在，尤其是排名前几之人，更是犹如天神一般的人物，天下少见。

    纵使宰纣来自上界天，天赋超凡，但也只是能媲美苍穹榜前几之人，要想超过他们，怕是很难。

    而杜烽不惜贬低那几位存在，来抬高宰纣，希望以此获得宰纣的青睐，这实在让他们感到很不齿。

    简直将杜氏的脸面丢尽了。

    不过他们心中虽然对杜烽很不爽，却也没有将真实想法吐露出来，毕竟宰纣还在这里，若是将那些话说出来了，必然会得罪宰纣，得不偿失。

    只见宰纣脸上有着一抹享受的神色，似乎对杜烽的话很受用，在他看来，苍穹榜前几之人，也的确只是有与他争锋的资格而已。

    他虽然没有遇见过那几人，但他来自上界天的古老势力，比苍穹阁都要强上一线，苍穹榜颁布的榜单，含金量能有多高？

    而且这里是下界天，与中行天之间的差距是巨大的。

    他自认在身后的势力中自己不是最出色之人，但在下界天，他依旧足以横扫一切了。

    正当宰纣心中生出这些想法的时候，一道清冷的声音突兀间在空间中响起：“不久之前，西天域内，西天神尊召开收徒大会，一位苦行僧凭借超凡的悟性，在许多强大的竞争者中脱颖而出，被神尊收为了弟子。”

    这道声音落下的刹那，空间不由变得安静了下来。

    所有人目光转过，看向秦轩等人所在的方向，然而看的人却不是秦轩他们，而是站在他们身旁的雨莲。

    宰纣听到雨莲的话语眉头微微上挑，朝她的方向看了一眼，眼神中蕴含一缕深意，这女子在这时说出这样的话语，是在暗指什么吗？

    雨莲似乎并不在意其他人的目光，继续自顾自的说道：“此事传遍修罗地狱，无数人都知晓。”

    “的确如此。”杜烽点头，看向雨莲开口道：“那苦行僧对佛道的领悟极为独特，引起了神尊的共鸣，这才被神尊收为弟子，但当时与他竞争之人中有不少强者，实力未必会逊色于他，譬如，小西天寺的四无尊者。”

    杜峰隐隐意识到，雨莲是对他之前所说的那一番话语表示不服，因此才拿那位苦行僧来反驳，于是他做出了一番解释。

    那位苦行僧被神尊收为弟子，有一定运气的成分，并不代表他的实力是那些人中无敌的。

    只见雨莲朝杜烽的方向看了一眼，淡淡开口道：“我要说的不是那位苦行僧，而是另有其人。”

    “另有其人。”不少人目光露出一丝诧异之色，随后他们立即想到了最近传出的轰动之事，眼神中隐隐有一缕锋芒闪耀而出。

    在收徒大会中，最受人瞩目之人的确不是那位苦行僧，而是一位来自于天玄大陆的白衣青年，名为秦轩。

    传闻那秦轩战力可怕，天赋逆天，先后强势碾压了两位苍穹榜上的天骄，其中一人，更是之前苍穹榜第八的无情公子，如此战绩，可谓极为显赫了。

    然而这还不是最令人震惊的，收徒大会结束后，天台和苍穹阁两大中行天势力有强者下界，皆为秦轩而来，甚至三方还爆发了大战。

    最后，秦轩那一方赢取了胜利。

    在极短暂的时间内，秦轩从一位籍籍无名之人，成长为风靡一时的天骄人物，身上多了许多耀眼的光环，盖过了同一时期所有的帝境人物，包括苍穹榜上那些人。

    “苦行僧的天赋如何的确有待商榷，那么秦轩呢？”雨莲目光看着杜烽的方向淡淡说了声，语气不紧不缓，却透着一股淡淡的压迫力。

    只见杜烽神色已经有些不太自然了，秦轩的天赋如何，自然无需再验证了。

    那么多傲人的战绩摆在那，谁能质疑？

    秦轩目光看了雨莲一眼，嘴角扬起一抹淡淡的笑意，没想到他的名声已经传到这里了，更没想到的是，他身旁的这位女子，竟然如此赞扬他，这倒让他颇不好意思。

    “仙子说的不错，在这一段时期内，秦轩的名气的确无人能比，不过修罗地狱何其广袤，每隔一段时间便会有一些非凡人物冒出来，这是十分正常的事，不过，那些人同样会伴随着时间的推移而逐渐被人遗忘，唯有被许多人一直铭记于心的，才能被称为真正的妖孽！”

    这时杜烽再度开口，脸上露出一抹极为仰慕的神采，又看向宰纣所在之处，笑着道：“便如宰兄这般的绝代人物，即便安静了一段时间，但只要他一出现，便立即能掀起轩然大波，吸引无数人的目光。”

    “是真的厉害啊……”

    诸人内心仿佛有一万匹马呼啸而过，神色都有些凌乱了，此人是怎么能做到这种地步的？

    时刻不忘吹捧，这便是说话的艺术吗？

    他们简直对杜烽佩服得五体投地了。

    宰纣心里是怎么想的他们不知道，但换做是他们，此刻必定被杜烽的恒心给打动了。

    “将阿谀奉承之道运用到如此地步，此人也算是一位‘人才’了。”秦轩心中感觉此人有些可悲，他并不在意杜烽对他的贬低，一位无关之人的言论，他从未放在心上，只是觉得杜烽如此执着此道，日后的成就也就到此为止了，很难突破自我。

    只见这时宰纣目光极为欣赏的看向杜烽，笑道：“谬赞了，过段时间我会回去，你若感兴趣的话，可以随我同往。”

    “回去……”在场的人群目光顿时凝滞在那，宰纣口中的回去，自然是回上界天，比修罗地狱更高级的位面。

    听到宰纣的话语，杜烽脸上顿时露出一丝狂喜之色，甚至有些难以控制自己的情绪了，只要他能去上界天，便有机会永远留在那里，未来简直一片光明。

    此时不少人目光有些羡慕的看向杜峰，果然会说话还是有好处的，傍上宰纣这颗大树，以后的路便走宽了，传闻中行天的强者如云，圣人随处可见，在那里修行，踏足圣境便不是什么难事了。

    如此想来，豁出去一些颜面又算得了什么？

