    15分钟很快过去，球场上比赛继续开始。

    随着比赛继续开始，很快，宜城一中和翠微中学双方的球员再次激烈的拼抢起来。

    “兄弟们，看到了吗，双方的球员体力明显下降，很多人都已经不能像一开始那样跑动起来了……”张岳一边直播一边朝直播间的观众说道。

    下半场进行到比赛十几分钟的时候，双方的球员体力明显下降。

    不过和其他人不同的人是，陈嘉欣和王佳慧她们依然能够在球场上健步如飞。

    虽然宜城一中和翠微中学一个球都没有进，但球场边上所有看比赛的人都揪心不已！

    越是这种时候，谁要是先进一个球，谁就有巨大的心里优势。

    如果哪支球队输掉一个球，自信心就会遭到巨大的打击。

    这场比赛对翠微中学非常重要，所以在球场边上的大部分观众都是翠微中学的学生！

    作为翠微中学的学生，他们自然希望自家学校的球队能赢。

    然而事实往往会与期望相背。

    在比赛来到下半场24分钟的时候，在陈嘉欣和尹欣月几人的一次次进攻下，翠微中学的球门终于失守。

    “罗兰，罗兰进球了，她把球踢进了球门……”

    “太棒了，罗兰太棒了，她太灵活了，连续过掉了四个对方的球员，她太厉害了……”直播间，张岳兴奋的解说着。

    罗兰今年才15岁，但是因为是女孩子，她的身高有一米六二，这是女孩子在这个年龄段发育比男生快的原因。

    她这样的身高在足球比赛中算是矮的，所以当她盘起球来也是非常的得心应手，这次更是连续过掉了四个对面球员的上前扑抢，最后把足球踢进了球门。

    足球界，盘球最厉害的大部分都是身高不到一米七的球员，世界球王马拉多纳更是身高才一米六五，所以身高并对足球来说并没有太大限制，更多的还是看天赋。

    很多人并不承认天赋这个东西，他们觉得踢不过别人都是因为不够努力。

    但是天赋这个东西确确实实是存在的。

    比如打游戏，有些人就是打的好，就是天赋比大部分人都强，没有天赋的人，不管再怎么努力也都不可能比得过有游戏天赋的人。

    足球其实也是一样，国内踢足球的人太少了，想要从那么少的人中找出一个天才球员来非常困难。

    好在张岳有系统，他直接就能知道谁有足球天赋，谁是踢球的料子，然后针对性挖掘培养。

    所以现在15岁的罗兰能够做到现在这样的成绩，并没有出乎张岳的意料。

    15岁的球王贝利，就能带领一线对赢得比赛呢！

    超级天才，是不能用普通人的标准去衡量的。

    如果超级天才能用普通人的标准去衡量的话，那她们也就不是超级天才了。

    球王贝利11岁就被看出了足球天赋专门培养，此后更是一路开挂一般的经历，最终更是成为了传奇。

    所以超级天才只要选对了路，他们的天赋几乎是无法掩盖的。

    罗兰也好，陈嘉欣也好，尹欣月和王佳慧也好，她们的天赋，在这次全省中学生足球联赛中，被展现的淋漓尽致。

    球场上，随着罗兰进球，陈嘉欣她们几个女孩一拥而上，直接把罗兰抱着举了起来。

    随着罗兰的进球，球场边上，非翠微中学的学生们发出了欢呼。

    而翠微中学的学生们，则是沉了脸。

    下半场比赛24分钟的时候让宜城一中进了一个球，这下子翠微中学难受了啊。

    很快，比赛继续开始。

    被进了一个球，翠微中学的球员有些急了，他们迫切的想要搬回比分，所以进攻非常猛烈。

    而宜城一中的球员们，则是拼命防守，不能让翠微中学进球。

    就这样，当比赛来到下半场33分钟的时候，让人不想看到的意外再次发生了。

    宜城一中这边，一个男球员上前拦截的时候，跑着跑着竟然自己摔倒了，然后抱着腿哀嚎不已。

    然而，这时候，正是翠微中学进攻到宜城一中禁区。

    见到这个球员的情况，守门员向子豪被吸引了心神，这时候正好翠微中学的一个球员射门了。

    在向子豪没有反应过来的时候，足球从距离他不到一米的距离飞近了球门。

    随着翠微中学进球，球场边上翠微中学看比赛的学生，发出了震天的欢呼。

    这时候没有人在意倒在地上抱着腿哀嚎的球员，除了宜城一中的球员和裁判。

    宜城一中的球员们顾不得被进球，全都来到了倒地的球员身身边。

    “张伟，你怎么样了？”

    “我的脚好痛……”张伟额头上的冷汗都出来了。

    裁判见多识广，他只是看了一下，就说道：“很可能是韧带受伤了。”

    这时候，球场边上的医生也开了，他让人把张伟抬到球场边上看看。

    出了这样的事情，裁判决定等医生检查一下情况再决定比赛开始。

    几分钟后，医生检查结果出来了，张伟确实是韧带受伤，已经没办法踢球了。

    这样的情况，裁判朝张震问：“你们宜城一中，还有替补球员吗？”

    听到这话，张震的脸色很难看，但他还是摇摇头表示：“没有了，比赛继续吧。”

    宜城一中总共就10个球员和两个门将，现在两个球员受伤，一个门将都顶上去了，他已经没有任何替补球员了。

    见到这样的情况，很多人都是唏嘘不已。

    和宜城一中相比，其他中学每一支球队最少都有15名球员，好几个替补。

    多的更是有标准的18人大名单，比如翠微中学，就有18人大名单，每一场比赛都能轮换一批球员，并且还可以派三个体力充足的球员上场替补。

    大家唏嘘的是，宜城一中这么强大，竟然凑不齐11人整容了。

    这场比赛，被翠微中学扳平比分，少一个人的情况下，宜城一中还有希望赢吗？

    球场边上，张震朝陈嘉欣她们说道：“咱们少一个人，你们尽量踢就行了，输了也没关系，咱们能踢到现在已经非常不错了。”

    “嗯嗯。”听到教练的话，陈嘉欣点点头表示明白。

    这时候，张震不想给陈嘉欣她们压力，但是只有陈嘉欣她们自己知道，她们此时的压力有多大。

    虽然教练说输了也没有关系但是踢球踢到了现在，她们也不想输。

    球场上，陈嘉欣让所有球员围拢在了一起，他朝所有人说道：“兄弟姐妹们，比赛还剩下12分钟，我们拼一把吧，赢了这一局，咱们就算明天输了也能进前三，到时候就能参加西南赛区的比赛，咱们就还有机会拿到全国冠军，如果输了就啥也没有了……加油！”

    “加油！”所有人一起喊了一句加油。

    PS：求推荐票和月票。

    

