    【菠萝，有本事你把痛觉感官打开，在冲上去试试】

    【就是就是】

    【笑死我了，你把人家都给喊懵了】

    【快说说，你这一波得了多少经验，够升级吗】

    【我这边任务失败了，艹】

    【东城区坐标xxx-xx……需支援】

    看着屏幕上的弹幕，买醉的菠萝很得意的道：“反正够我升很多级的，你们羡慕去就完了！我跟你们说，这个游戏真的是一堆bug可以利用，要是在现实中，被一刀捅心我就疼的啥也干不了了。”

    【说起来也是，我前几天还爬进一家贵族的仓库，把他的钱币给一窝端了，虽然我被捕了，虽然后来被捕了，但是他们跟我拿我没办法，等我利用自杀脱身，让他们抓瞎后，还刷出了一个称号】

    【哇，这操作可以啊！】

    【多谢大佬支招】

    【古尔奥塔的这些人类王国，还真是很不简单啊，我本来以为这里是类似文艺复兴，顶多有点魔法的文明，但是现在看来，他们的科技程度其实不亚于现代了】

    【额……光看海萨尔城的这种结界布置，我感觉咱们就办不来吧？】

    【除非点出能量科技，否则的话政府只能在城市各个地方建立可升起的墙壁，但是这可是大工程，而且实际效果感觉不大】

    【要不是结界的缘故，我现在就自杀去海萨尔城了】

    【可别说，我这边混进了莫勒王国的海军，跟着他们去剿灭海盗，你们猜怎么着？他们都用上光炮了！而且那魔法长剑跟光剑似的，简直是一群绝地武士】

    【不过说起来，海萨尔城这算是大场面了吧……刚开服三天就有这么大一剧情，再加上还有一位屠龙的猛人，难道古尔奥塔星球的主线是在海萨尔城？】

    【我擦，主播快看！超人！不对，是飞人！还有精灵！】

    【什么飞人，是屠龙大佬！在你左边！】

    买醉的菠萝立刻转头看了过去，就见得六个从天而降的人，而其中一个正是在论坛上正火的视频主角，被称为屠龙者的神秘钢铁骑士少年。

    正从屋顶跃下的六人，不受结界的阻拦，刚一登场，其中的四个紫袍人的周围的空气便扭曲了起来，凭空出现了无数的刀剑，飞向剩余的四个血羽毛杀手。

    而血羽毛杀手们见状，身体中都爆发出了一团团的黑雾，刀剑落在这些黑雾中，直接消失不见。

    “是邪神的力量，幻术不管用，换！”

    一个紫袍人冷喝一声。

    这四人的身体便都消失于无形。

    而四个血羽毛杀手，爆发出黑雾以后，明显都狂躁了起来，眼瞳被血丝布满，发出了嘶吼声，力气和速度也变得极大，包围着他们的护卫队成员，立刻就坚持不住了。

    “我擦，还有二次爆发？”

    买醉的菠萝有些震惊的道。

    但是爱尔兰姆的身体表面浮现出黑色的魔力，他的身体一晃，直接出现在了一个血羽毛杀手的阴影中，从背后一刀将其封喉。

    这名杀手周围的黑雾想要侵蚀他的身体，却被一道翠绿的光芒给阻拦下。

    安瑟则是在快接近的时候，就为自己附加了一堆的加持魔法，此时属性值爆表。

    所以他几乎瞬间靠近了一个血羽毛杀手，这名杀手周围的黑雾，对他没有造成一点影响，只是耳边响起了一些呓语。

    他右手猛地伸出，五根手指直接嵌入了这名杀手的血肉中，硬生生的直接把喉骨给拽了出来。

    然后左手抡起这名杀手的尸体，砸向了另外一个敌人。

    【呕】

    【我擦，吐了啊】

    【太暴力了】

    【不知道为啥，我感觉爱了】

    【……楼上重口味】

    【我感觉我的眼睛不能要了】

    【不是，这游戏的关系这么硬吗？屏蔽哪去了，我刚才就想说了，绿油油的血呢？】

    【国产化一点不好吗】

    直播间的弹幕上停顿了一会后，刷起了一堆的弹幕。

    买醉的菠萝也是被吓到了，看着安瑟有点打哆嗦的喃喃，“我擦，猛人啊！”

    而与此同时那两名剩余的杀手身旁，各出现了两个紫袍人，他们的身上亮起了璀璨的白光，黑雾与白光相互发出滋滋的腐蚀声。

    而紫袍人们，同时抽出一把短剑，攻击着杀手们。

    其中一个为了躲避砸过来的尸体，身体来不及转动，勉强挡住一击之后，就被捅穿了心脏。

    而另外一人，则表现出了精湛的战斗技巧，灵活的挡下了紫袍人们的攻击。

    然后飞快的后退，同时迅速的用武器划伤自己的左手心，迅速的一挥左手，血液直接化为一滴滴血珠飞向突然出现的紫袍人。

    但是这两个紫袍人的体表瞬间出现了魔力护罩，并且他们两个的魔力护罩还产生了共振，融合成了一个大型护罩。

    血液落在护罩上，直接造成了大量的爆炸。

    这名血羽毛杀手看着被烟雾笼罩的地方，内心却无比的绝望。

    因为被结界困住的他，就算杀死了这两个紫袍人，今日他也必定身死，而自己是不可能背叛组织而投降的。

    早死晚死都是死，他心中一狠，身体直接臌胀了起来。

    所信仰的邪神力量，源源不断的涌入他的身体。

    他的双目变得漆黑无比。

    这让本来都想冲上去的爱尔兰姆都顿住了脚步，向着护卫队的人喊道：“快撤！他想让邪神的神力同化他！这是个虔信徒！”

    但是让他吃惊的事，安瑟却脚步没停的直接冲了上去。

    安瑟疾冲的同时，用魔力强行在身前凝聚出一个个魔法铭文，身后出现了魔力节点图，两者共振的同时，用着起源之语说了一个字：“铁！”

    他的身体顿时被灰色的魔力所笼罩。

    而仅剩的杀手，本来偏矮的身体已经接近了两米五，五官都变形了，皮肤也变成了青黑色，衣服也被撑破，零星的布片挂在身上。

    他的背后出现了一只血色的翅膀，足有四米之长。

    他就如同一只深渊中的恶魔。

    “阔尔德！”

    怪物嘶吼着挥出了左手，一道血色能量球瞬间凝聚而成，随后砸向安瑟。

    但是安瑟的身前瞬间出现了一个漂浮的铁盘。

    铁盘被这血色的能量球直接砸的扭曲，却没有瞬间破碎。

    凭借着这阻碍的一瞬，安瑟直接绕过了攻击。

    怪物又扔出了一个血色能量球，但是安瑟身上的灰色魔力，直接从身体中涌出，形成了一个灰色的魔力分身，先一步扛下了血色能量球。

