    维塔有些支撑不住了。

    随着黑龙身上的魔偶被藤蔓一个接一个的剜下，巨龙的威胁对护工来说也越来越小。

    因此，护工放在维塔身上的注意力也越来越多了。

    更不用说藤蔓其实就相当于护工的眼睛，只要维塔的移动稍微减慢，护工手上的石球便会朝着维塔飞射而去。

    维塔无法突破藤蔓的屏障，他目前能使用的，威力最强大的攻击就是霰弹枪的子弹。

    霰弹枪中发射出的钢珠能打碎藤蔓，但不能将植物成片的消灭。

    而用手雷很容易炸到自己，至于鲜血手弩，虽然可以通过给它喂食鲜血，使其变为威力颇为强大的攻城弩，但消耗太多，维塔不予考虑。

    如果这次自己没有孵化，那就准备一个便携式的迫击炮吧。维塔并没有对目前的困境感到惊慌，就像一个月前他刚刚迈入这个邪神统治的领域时，就发现的那样：惊慌对解决问题没有丝毫意义。

    更何况维塔不是待宰的羔羊，在与玛丽莲失联的情况下，他仍有胜利的可能性。

    维塔又一次躲过了藤蔓的扑击，翻滚，顺手从相框小门中掏出了一个燃烧瓶。

    这是之前维塔一行袭击警察局时，交给奥罗拉和艾比防火用剩的，没想到现在居然还有用处。

    藤蔓再一次袭来，而维塔点燃了燃烧瓶，往藤蔓上一砸。

    酒精引燃了植物，维塔撕下一截衣服，用左手手肘捂住口鼻。而黑曜石之手则抽出来复枪，把枪搭在手肘上，蹲下。

    然后，维塔闭上了眼睛。

    这是一个据枪设计的动作，区别在于维塔不是用眼睛瞄准的。

    视野所及，全是疯狂舞动的藤蔓。

    火势开始顺着植物蔓延，而藤蔓的动作在此时稍稍顿了一下。

    就像在玩弄蚂蚁的孩子，不小心被奋力挣扎的孩子咬了一口。孩子的反应大多会是：就你也敢咬我？！

    护工也是类似的心态，一瞬间，他的心中稍稍升起了一些对维塔的敌意。

    维塔的黑曜石义手动了，阿曼达之指仿佛又有了生命一般，这根指头上的皮肤开始顺着狼外婆制成的肌肉生长，很快，覆盖住了全部裸露在外的扭曲黑曜石。

    阿曼达之指第一次与维塔如此完备的结合。

    闭着眼睛的维塔在黑暗中看到了护工朦胧的身影，从这时开始，阿曼达之指所提供的将不再是有敌意目标的大概方向，而是能让维塔直接看到他的敌人。

    枪口调转，维塔扣下了扳机。

    “砰。”

    与藤蔓疯狂舞动所产生的噪音相比，这声枪响如此微弱，而飞射的弹头与植株相比也显得如此渺小。

    但金属弹头就是这样穿过了藤蔓，一路向前，倔强的在荆棘中开辟了一条属于自己的道路。

    飞跃空中，直直的贯穿了护工的额头。

    护工踉跄了几下，头上已经变成白色的盲蛛长脚又一次飞舞起来。

    子弹的开孔下方，那张脸的神色在护工的慈祥与路德的挣扎间几经变换。

    直到盲蛛再次沉寂，护工的意识轻易取得了胜利。

    护工的手指摸上自己的伤痕，爆出了一些植物汁液。

    然后，他将爆出的汁液捏在手心。

    束缚黑龙的力量减弱了，几乎一半的藤蔓直直朝维塔压去。

    黑龙身上瞬间开始金光闪烁，准备接下来就朝护工发射激光，而此时，护工却没有理会巨龙。

    就像孩子会第一时间碾碎要他的蚂蚁一样，护工也想在一瞬间把维塔彻底压死！

    藤蔓涌动，一瞬间就封死了维塔所有腾挪的空间。

    藤蔓也在变化，一些植株上瞬间开满了剧毒的花，一些在往外释放可以将生物从内部蛀空的孢子。

    这些不是维塔用来捂住口鼻的衣服碎片所能抵挡的。

    维塔咂嘴，果然寄望于一发爆头的子弹，就想把护工这弱化了许多的伟大存在干掉，还是太痴人说梦了。

    而护工的领域虽然不完全，但也掐灭了他通过黑暗逃亡外界的可能，因此维塔如果进入黑暗，这扇折叠门又被压碎后，除非自己的同伴腾出手来再给他做个新的，否则维塔将会被那片黑暗直直吞噬。

    但越发压迫的植物让维塔没得选，他只能发射一发鲜血手弩，寄望于弩箭不要被护工破坏，并在之后给同伴下达制作一扇新门的信号。

    维塔半只脚踏进了黑暗。

    然而，就在维塔差点关上门，进黑暗的一瞬间，藤蔓忽然停住了全部的动作。

    一声即使是经过了藤蔓吸收也没有减弱多少的巨响，在另一头响起。响声传导到了祭坛顶部，又被作为回声传导回来。几个来回之后，便使得所有人的耳朵都因为巨响鸣叫起来。

    这还不是全部。

    一连串的巨响接二连三的响起，维塔望去，发现那头竟然是隐隐冒出了火光。

    “爆炸？”维塔有些震惊，想不通这是哪里传来的动静：“是沃芙还是玛丽莲？”

    ……

    约瑟夫轻吹了一声口哨，石子落在掌心：“上面的动静怎么这么大。”

    然后，骑士又看向面前的菲落米，特拉佐尔以及蒂塔，恭敬的说道：“我希望有一个人能帮我们解答熔炉上的文字，不知道是否有哪位女士是自愿的？”

    当然没人回答约瑟夫。

    骑士看向特拉佐尔：“特拉佐尔小姐，您是这里的居民，不知你是否与这个意愿协助我们？”

    特拉佐尔还是不说话，小姑娘紧张的看着眼前的菲落米，耳朵竖起听着约瑟夫的动静，没有放松对蒂塔的劫持。

    “既然这样，那我只好使用一些比较粗暴的手段了，特拉佐尔小姐，小心了！”

    菲落米的在与暗处的奥罗拉激烈的斗法，但此时分出了一点精力，想等着约瑟夫袭击特拉佐尔的一瞬间，就使用魔法，将蒂塔救下，即使因此在奥罗拉猛烈的攻击下重伤也在所不惜。

    约瑟夫身影消失，出现在了特拉佐尔身边。

    然后，菲落米的心忽然剧烈的跳动起来。

    因为骑士拔出了匕首，目标不是特拉佐尔，而是她怀中的蒂塔。

    蒂塔曾经魅惑约瑟夫，让他对艾比刀刃相向，这是骑士一生的耻辱。

    蒂塔不曾理解约瑟夫的耻辱。

    菲落米因此不知道这件事。

    ……

    护工的藤蔓仍在迅猛增长，但一阵阵剧烈的爆炸直接将藤蔓牢笼炸开，火光肆意，一瞬间竟然比旁边积蓄着激光的黑龙还要引人注目。

    “砰！”又是一阵爆炸响起，一个人影在烟雾中冲出藤蔓，像炮弹一样向护工砸来。

    反应跟不上身体的护工被“炮弹”击中，但在下一瞬间，便稳住了身形。

    “炮弹”是高速移动的玛丽莲，护工的手包裹住了玛丽莲的拳头。

    玛丽莲似乎失去了一条腿，却也在不断地再生。

    护工眼光微动，而玛丽莲微笑，嘴里呼出了一单词：

    “砰！”

    玛丽莲的拳头在护工掌心爆炸了。

    ……

    沃芙找到了维塔，她看着在护工面前爆炸的玛丽莲，在维塔面前说：“哎呀！这才是真正艺术！”

    维塔点点头：“怎么做到的？”

    “很简单，很多烈性炸药的原材料就有各种酸液，我给小姑娘灌输了一点理念，一些知识，并提供了她一些材料。”

    爆炸的响声不绝于耳。

