    “田越，我刚刚只是在精神恍惚中说的胡话！”

    “你说的可不是胡话，正因为是精神恍惚，所以才真实！”

    “田越，我刚刚被那个怪物控制，所以才言不由衷的说出了那些话！”

    “一个已经死掉的怪物控制你，你觉得我会相信你的话吗？”

    “田越，我刚刚一定是被毒素感染，其实我是想说，你是我的好师兄，我们要齐心协力的创出一番事业的！”

    “是吗？可是我刚刚检查了你的身体，你的身体情况，远远达不到你说的那么严重啊！”

    善逸：“(??д?)”

    “田越，你不要这个样子嘛……”

    折腾了一阵，善逸终于明白自己是无法逃过田越这一劫了。

    他躺在地上，刚想对田越说出“自己已经放弃治疗，任由田越宰割的话”，但是猛然间，他却是突然看见了田越和蝴蝶忍的穿着！

    由于刚刚田越的行为过于生草，以至于蝴蝶忍拿着日轮刀追杀了田越半天，眼下，田越虽然穿着新的鬼杀队队服，但却是显得十分的褴褛。

    再加上蝴蝶忍还穿着田越的衣服，两个人的装扮看上去，很是有些“事后”的意味，简直就像是另类的情侣装！

    “啊啊啊啊啊！！！”

    善逸指着穿着田越衣服的蝴蝶忍，忍不住对着田越咆哮了起来：

    “田越，你果然是个畜生啊，我原本以为，你说要我给你挣钱，然后你给我娶个嫂子的话，只是开玩笑。

    我是万万没想到你是真的敢这么干啊，有异性没人性，你就是个混蛋啊！

    我在这里和敌人拼命，差一点儿就要变成一个没有理智的蜘蛛怪，结果你却是在一边悠闲的泡妞，甚至还搞成了这个样子，你这家伙，到底死不死啊！”

    “善逸，田越是个混蛋不假，但是我可并不是你的嫂子呢！”

    看着善逸误会，为了自己的名声，蝴蝶忍当即对善逸解释道：

    “我的衣服是在刚刚的战斗中扯坏了，无奈之下，田越才临时送了我一套衣服！”

    “你以为我会相信你的鬼话吗！”

    此时的善逸感受到了极大的委屈，谁的话也不想听，只是想要发泄一阵：

    “我不管，田越，我在拼命，你在泡妞，而且衣服都泡成了这个样子！

    你做的事情我会记你一辈子，你以后不要让我找到机会，不然的话，我……”

    “嗖！”

    善逸的话没有说完便被蝴蝶忍打断，而看着那一柄紧紧贴着自己嘴角的细刃，善逸剩下的话语，全部堵在了嗓子眼里！

    “嫂子，我错了，我不该那么说师兄的，我道歉还不行吗！”

    蝴蝶忍：“(▼ヘ▼#)”

    “我都说了，我和田越没有关系！”

    蝴蝶忍的声音开始冷了下来：

    “看起来，你这家伙中的毒，还是没有完全起效啊，想必，一般的解药是对你没用的了。

    你的毒素来源是左手处的伤口，为了保险起见……”

    蝴蝶忍的日轮刀放在了善逸的手腕上：

    “还是整个手齐根砍掉好了！”

    “田越，救命啊！”

    虽然在战斗中善逸已经支棱起来了，但是回归到正常的日常里，善逸又变回了胆小的样子。

    他扑到了田越的腿边，直接就抓住了田越的大腿：

    “田越，救命啊，我看她的脸色，不像是在开玩笑啊，你快帮帮我！”

    “善逸，你这个样子让我很难办啊！”

    田越看着善逸：

    “一开始无端的指责我，惹了祸，又开始找我帮忙，我这也太廉价了吧！”

    “不廉价，不廉价！”

    看着蝴蝶忍还在步步的紧逼，善逸吓的魂儿都飞了：

    “任务报酬，我给你任务报酬，只要你帮我，我把接下来十场的任务报酬都给你！”

    “可是对方真的很棘手啊！”

    “再棘手也逃不过你的手掌心！”

    善逸死死的抓着田越不放手：

    “你的实力那么强，人又长的帅，就那种小丫头片子，在你的面前，还不是轻松拿下吗，就算她真的当我的嫂子我也认了，你快让她住手啊！”

    “善逸，你要搞清楚，不是我不帮你……”

    看到蝴蝶忍原本戏谑的脸色徒然铁青，田越怜悯的对着善逸开口：

    “首先，我人帅实力强这句话不假，其次，蝴蝶忍可并没有那么好糊弄，最后，蝴蝶忍，可是现任鬼杀队最强战力之一的虫柱呢，你这让我这么帮你！”

    看着傻在了原地的善逸，田越送上了一个“走好不送”的表情：

    “你唯一说对的一句话，就是人家年轻，但这句话还是以轻蔑的口吻说了出来，嗯……”

    田越撇撇嘴，这就要把拽着自己裤腿的善逸扒拉下来，而看着田越的动作，善逸是真的吓到了。

    不说以后蝴蝶忍会不会给自己穿小鞋，就是现在，看到蝴蝶忍那双眼血红怒视自己的样子，善逸就知道，如果今天不让田越救下自己，那明天，兴许就会出现一座立着善逸名号的小坟包了！

    “田越，师兄，救我！”

    “救不了，等死吧，告辞！”

    田越一套三连送出，随后趁着善逸失神的瞬间，一把将自己的腿从善逸的怀里拽了出来，紧接着一脚踢出，直接将善逸踢到了蝴蝶忍的身前！

    “不要啊！田越，你帮我度过这一关，我什么条件都答应你！”

    险之又险的躲过了蝴蝶忍的一记刺剑，善逸再次跑到田越身前抱住了田越的大腿：

    “师兄，你不要这样敷衍我，我知道你肯定有办法的，你说出来，无论是什么要求，我都答应你！”

    “哎，真是没办法，谁让我是你的师兄呢！”

    田越叹了口气，随后看向了蝴蝶忍：

    “小忍，你就放过善逸吧，他犯了错，我会用门规来惩罚他的！”

    “如果要惩罚的话，就在这里好了！”

    满心不爽的蝴蝶忍并没有注意到田越对自己的称呼，而是死死的盯着善逸：

    “你最好认真一些，如果你处罚的不到位，我会代替你的！”

    “看到了吧，善逸，师兄已经替你争取到了机会，剩下的能不能把握住，就要看你自己的了！”

    田越从怀里掏出了一件红色的紧身衣，扔在了善逸的怀里：

    “善逸，正好你也被变异的蜘蛛咬了，作为惩罚，那你就来成为蜘蛛侠吧!”

