    萧央念完广告词后笑着说，“别再让我念了，让我们先看看第一个选手的VCR吧。”

    镜头切换到大屏幕。

    大屏幕上出现一个十六七岁的少女。

    “我是陈欣，今年十七岁，来自东海。我从小喜欢唱歌……”

    在VCR里，陈欣说着她的故事，这是一个少女追梦的故事。

    故事结束后，陈欣从后台走出，接过话筒，登上了舞台。

    镜头切换到后台，她爸妈正在看着现场直播。

    好声音的亮点之一在后台。

    后台的家属给选手加油打气，也能让观众产生共鸣。

    舞台上，陈欣深吸口气，平复心情。

    张永林他们背对着陈欣，都有些好奇这第一个出场的人究竟是个什么样的选手。

    观众们却是能看到的，陈欣长相一般，身高还有些矮，真是非常普通。

    大家都愣住了，萧央挑的选手怎么这么普通？

    张永林瞧见观众们诧异的表情，不禁乐了，“我现在更好奇上台的究竟是个什么样的人。”

    他真的觉得很好玩，只凭声音来挑选心仪的选手，这种设计实在太妙了。

    姜晓一笑，“从观众的表情我可以看出，他们似乎对这个选手有些失望。”

    许文军说，“我也想瞧瞧，观众为什么失望。”

    唐雯婕说，“大家都是些颜值控，估计她或者他的颜值没达到大家的心里预期。”

    张永林竖起大拇指，“雯婕分析的头头是道，我差点就信了。”

    唐雯婕被逗乐了。

    这时音乐响起。

    陈欣唱的歌是一个一线女艺人的歌曲——《自己》。

    这是一首难度很大的歌，真假音和高低音的切换如果做不好，绝对唱不好这首歌。

    观众当中有不少还是有点内行的，非常清楚这首歌的难度，看到陈欣居然选择这首歌，他们都被惊呆了。

    “她有能力唱好这首歌吗？”

    “这首歌就算是专业歌手也未必能唱好，更别说她这个业余了。”

    “VCR里面，她说她是自己瞎琢磨的，根本没经过专业歌唱训练，她居然敢选这首歌，不得不说她实在很有胆量。”

    “嘿，张天王他们可都是乐坛大佬，她在这些大佬们面前班门弄斧，恐怕最后会吃力不讨好。”

    观众都有些轻视陈欣。

    台下的萧央笑而不语。

    台上，陈欣开始唱了。

    “我总觉得自己……”

    低音稳健。

    接着便是真假音切换。

    陈欣控制自如，没有半点拖泥带水。

    张永林四人眼前一亮！

    唐雯婕更是赞叹，“唱功一流！”

    姜晓说，“不只是唱功，感情控制也非常到位，她绝对是个音乐学院的专业学生。”

    许文军点头，“她的声音条件也非常好，非常有潜力。”

    观众们也爆发出热烈的掌声。

    他们不得不承认，之前是他们小看陈欣了，陈欣的唱功太牛掰了。

    “转身！”

    “转身！”

    观众们起哄了。

    后台，陈欣爸妈也紧捏着拳头，大喊:“转身！转身！……”

    张永林四相视一眼。

    姜晓笑着问，“雯婕，你怎么不转身？”

    这可是个女选手。

    唐雯婕说，“我想再等等，这首歌的高.潮部分还没到呢。”

    其他人也点了点头。

    这首歌的精华还在后头。

    他们不急，但是观众和陈欣父母急啊。

    这时高音部分到了，陈欣的歌声仿佛能撕裂空气，穿透力实在太强了。

    这也是整首歌最精彩的一部分，感情积累到巅峰的时刻。

    陈欣释放了她的感情，把感情融入她的声音，完美的释放出来。

    “砰！”

    “砰!”

    “砰!”

    “砰!”

    四位导师几乎同时转身。

    陈欣激动之余，彻底把感情释放，让这首歌彻底升华了。

    观众们的情绪也被点燃，热烈的鼓起了掌。

    最后又是低音。

    陈欣完美转换。

    歌声徐徐回荡，久久不散。

    一首歌唱罢，陈欣已经是满头大汗。

    张永林率先鼓掌，其他三个导师也开始鼓掌。

    陈欣激动不已，急忙鞠躬:“谢谢！谢谢？谢谢四位导师！”

    这可是天王，超一线，一线歌手。

    今天居然都给她鼓掌了，她能不激动吗？一个普通人，哪里想过有一天这么多大腕会成为自己的观众？

    张永林笑着说，“介绍一下你自己。”

    陈欣介绍了自己。

    然后，张永林他们全部呆住了。

    片刻后许文军才说，“你不是音乐学校的？”

    陈欣有些腼腆的说，“不是，我是东大的学生，学的是土木工程。我上学比较早，所以17岁就念大一了。”

    张永林四人:“……”

    众人:“……”

    你赢了，真的赢了！

    姜晓乐了，“为什么来这个舞台？”

    陈欣说，“因为我有一个优秀的学长，他以前不过是个中专生而已，他也成功了，我觉得我也能唱，我也能成功。”

    萧央:“……”

    你别黑我啊。

    众人齐齐看着萧央，全部笑翻。

    陈欣急忙解释，“我不是黑学长的意思，我只是想说，学长是我的偶像。”

    “哈哈……”

    众人大笑。

    萧央一笑，“没事，没事。”

    陈欣说，“不过我这次是为了张老师来的，我高中时候就喜欢他。”

    萧央:“……”

    众人哈哈大笑。

    张永林朝着萧央眨眨眼睛，很是得意。

    姜晓摊手，“得了，都没有我们说话的份了。”

    唐雯婕莞尔，“她都选了，我们也没办法了。”

    《好声音》之所以成功，还有一个原因就在这里，导师和选手之间的选择是双向的，这增加了节目的趣味性。

    观众喜欢，也希望看到自己的偶像争选手。

    许文军说，“尽管你的第一偶像是张老师，第二偶像是萧老师，但我还是要说，来我的战队吧，我才是最合适你的。”

    顿了顿，他看着张永林说，“有句话说的好，贵的未必就是好的，适合自己的才是最好的。”

    观众先是一愣，随即全部爆笑，眼泪都笑出来了。

    张永林也乐了，“你怎么知道我不适合她？有句话说的点，适不适合用了才知道。”

    “哈哈……”

    众人笑的前仰后翻。

    摄影师把这一切都记录了下来。

    萧央一笑，“陈欣，该你做决定的时候了，你……选谁？”

    大家都看着她。

