    “不要担心”其实对于高阳现在的心情，李大娘还是能猜到几分的，要知道怀孕的人赌会想到生孩子的时候的事情，她们都会担心生孩子的时候会处出现意外，李大娘伸出双手慢慢的拍着高阳的后背，无声的安慰着这个无父无母的姑娘。

    就在这时候外面展飞却是被褚佳国逮住了，这时候展飞被褚佳国拉着来到了后院。

    “你小子想什么呢，难道说你小子想在找一个媳妇吗？要是那样的话，你和高阳还是快点离婚吧，我们几个老家伙是可以养活的了她们母子两个的！”褚佳国没有等展飞说话，他先劈头盖脸的对着展飞训了一顿，要是不看在展飞爷爷的份上，他今天直接就劝着高阳离开这小子了，真是的，这小子太不像话了，怎么媳妇怀孕呃还和别的女人拉拉扯扯的算是干什么的啊，他最看不上这样的人了。

    展飞这时候也不知道他为什么会被孙爷爷训，他瞪着双眼生气的看着褚佳国“褚爷爷，我到底做什么事情了，你居然都说养活我的媳妇孩子了？”

    其实展飞真的是不知道自己做错什么事情了，要知道他们几个的关系平时还是不错的，怎么今天褚爷爷都说了让高阳离开的话了呢？

    “你小子不要给我装迷糊，今天来的那两个姑娘和你什么关系啊，我怎么听着她们想要住进来！”对于展飞脸上的委屈，褚佳国直接火了，要不是最近他的脾气不错的话，就冲着今天这件事情，他绝对会修理展飞的，当初要不是高阳仔细的照顾他们的话，他们现在也不会身体这么的好，这一点儿不管是褚佳国还是剩下的几个人，对高阳这孩子心里是特别的满意的，要不是他们细心，他们几个老家伙哪有现在的生活啊！

    “褚爷爷，你到底说的是什么意思啊，我怎么了啊？”对于褚佳国今天的话，他怎么也听不明白“要是没有什么事情的话，那么我回去盖房子去了，还忙着呢！”

    展飞这时候心里也是有一些火气了，把他拉到了这里，说话还不说明白，真是的！

    “哟呵，你小子还生气了，那你今天和我说说来找你的那两个姑娘到底是什么人啊，我怎么隐隐约约的听着她们想要住进来啊，难道说你现在有了媳妇还在外面胡来吗？”褚佳国看着气不顺的展飞，他也有些生气了于是他打着嗓门问展飞今天来的两个姑娘和他到底是什么关系，怎么展飞都结婚有孩子了，那两个姑娘还来找他啊，要说他们没有什么关系的话，他绝对是不相信的，没关系怎么在听说展飞家里盖房子的时候要搬过来住？

    原来褚爷爷是听到了他和李锦然说的话了，其实他今天还有些想不明白呢，要知道他和李锦然的关心就像是陌生人，怎么今天她会来找自己，他现在也弄不明白李锦然到底是怎么想的，他们似乎没有什么关系吧，怎么那丫头想起来要来他们家里住了，他可不想在这时候高阳知道这件事情啊，要是她知道的话，生气了就麻烦了。

    “褚爷爷，你可要相信我啊，我和那个女人什么关系也没有，我也不知道她今天发什么神经了，怎么想起来找我来了啊，当时我们是一起下乡的，当初那姑娘可是一点儿也看不起我的，要不然我也不会死皮赖脸的搬这里来住了啊！”其实他现在也没有弄明白怎么以前看不起自己的人老是缠着自己到底是为的什么，再说了他现在可是结婚了，马上孩子都快要生了，这时候她过来纠缠自己，那不是纯粹的没事找事吗？

    “真的”褚佳国还是不相信展飞的话，要是他们的关系这么简单的话，人家那姑娘会不要脸的来找展飞，看来这小子绝对没有说实话“我不信”褚佳国的脸上明晃晃的写着这几个字。

    “真的啊褚爷爷，要是不不相信的话，我也是没有办法了，但是我可以找人证明我说的是实话的，再说了我搬到这里以后，大多数的时候我都是和我媳妇在一起的啊，我真的和她没有什么关系”展飞感觉自己赶上窦娥了，明明他们一点儿关系也没有，他居然被人审问，冤死了有木有啊！

    “那好吧，我就相信你一次，我这事就不会高阳说了，她还怀着一个孩子呢，要是你小子对不起她了，那么到时候我们会养活着高阳还是她肚子里面的孩子的。”褚佳国这话威胁的语气十足，他们几个老家伙最近真的是把展飞还有高阳当作自己的孙男嫡女了，要不然的话他今天也不会这么的着急了。

    展飞这时候真的是感觉自己挺冤枉的，自己只是在家里盖房子又没有碍到谁的事情，怎么似乎自己是人在家中坐祸从天上来呢？自己是招谁惹谁了，怎么这时候自己都结婚了李锦然还来搀和什么啊，难道她不知道什么羞耻心吗？再说了就算是自己没有结婚，就冲着李锦然那脾气他都不会看上她的，就算是她长得比较漂亮，但是在自己的心里，还是自己的媳妇比较好，就算是自己的媳妇长得没有她漂亮，但是自己的媳妇可是通情达理的，要是自己娶了李锦然的话，不用别人说，就冲着她的脾气，他们也是过不下去的，而且他又不是傻子，以前他们一起下乡的时候，怎么李锦然没有看上他啊，这时候又黏上来了，绝对是知道了自己家里的情况了呗。

    “孙爷爷，你就放心好了，你就是不说我也不会做出什么对不起阳阳的事情来的，再说了我们现在都有孩子了，而且阳阳那么好，我怎么会对不起她呢！”虽说自己比较冤枉，但是该解释的还是要解释清楚的，他可不想回到家里被媳妇撵出去。

    “那就好”其实在孙承志说了这么多的时候，他就知道展飞对于那个女娃娃是没有别的心思的，只不过他知道是知道，这只是他对于展飞的敲打，要知道一开始没有什么心思，但是时间长了男人都是花心的，要是把持不住了就麻烦了，还不如现在直接在没有开始的时候就掐断他的心思呢。

    “咱们回去继续干活吧，你到时候也和那个来帮忙的知青说一声，让他回去了对那个丫头说，让她没有什么事情的时候不要来，现在高阳怀孕了，再说她一个大姑娘老是望你这里来不好看，要是被村里人说了就不好了”这其实也是孙承志的一片好心，要知道他们现在是一起生活的，要是这小两口有了什么事情的话，他们不肃静不说，展飞可是自己战友的孙子，他可不能看着老战友的孙子做错事情，不然的话他以后要是见到了老战友可是没脸了就。

    “我知道了”说完展飞就转身准备回去干活去了，虽说这时候有人帮忙，但是他作为主家还是有些忙的。

    于是两个人一前一后回到了前院继续干活，只不过在展飞回来以后，正在帮忙办土坯的李铁柱凑到了展飞的跟前“今天李锦然来什么事情啊？”

    由于最近他们两个也是混熟了，所以李铁数和展飞也不客气，他其实想知道为什么这时候李锦然来找展飞，要知道展飞可是有妻子了的，现在孩子都快生了，这时候来李锦然不担心自己的名声吗？

    看着一脸八卦样子的李铁柱，展飞顿时有些无语了，以前这人不是挺老实的吗，怎么这时候来给自己添堵啊，难道说他看出来什么了，还是知道什么消息了吗？

    “你想知道什么啊？”看着一脸八卦的李铁柱展飞没好气的说道，真是交友不慎，怎么以前他怎么就相信李铁柱是实在人了呢？

    “我就是想知道李锦然来到底说了什么！”李铁柱在说这话的时候，还夸张的四下望了一眼才说的，要是有人注意的话，绝对会说他们两个在说什么见不得人的事情，李铁柱这样的做法让展飞是一阵的好笑，真是的他和李锦然可是一点儿关系也没有的，他又没有做出什么见不得人的事情，至于这么的夸张吗。

    “我和她没有说什么啊，再说了我们是三个人站在一起说的话，你别忘了还有一个王妍妍的存在呢！”展飞是真的不想被人误会，但是在农村就是这样，只要是不相干的男女在一起说话的话，绝对会被人误会的，这也是没有什么办法的事情，其实展飞也知道李铁柱看出来他们之间是真的没有什么关系，要不然的话他是不会问自己这事的，谁也不是傻子，要是真的有什么关系还不背着点儿别人说啊。

    “我还是不相信，要知道李锦然的眼睛可是长在了头顶上，要是你们没有什么关系的话，那么就是她应该是有什么事情求你了！”对于李锦然这个人李铁柱还是知道一些的，那女人简直是不见兔子不撒鹰的主，要是没有什么事情的话，她是绝对不会屈尊上这里来的。

    “她今天来对我说她看到我家在盖房子，她和王妍妍想搬到这里来，她对我说你们两个男人对她们不好，砍柴什么的不帮忙不说，担水什么的事情上面也不帮忙！”展飞倒是知道李锦然的为人，而且他更加知道周俊达是什么样的人，要是她说周俊达是这样的人的话，他还相信，但是李铁柱是什么样的人，他还是知道的，他相信李铁柱绝对不是李锦然说的那样的，再说了就算是李铁柱他们这样对待她们，但是这一切和自己有什么关系呢，难道自己看着就像是舍己为人的雷锋吗？

