    剧烈的疼痛让宋健差点将手中的棒球棍给扔了出去，变异犬兽人立而起，朝着宋健扑来，它的两只前爪扒着宋健的身体，满是锋利獠牙的大嘴朝着宋健的脖颈咬了下去；

    宋健将棒球棍一横，挡在身前，卡在了犬兽的嘴里，使劲朝外推去，犬兽口中散发着浓郁的腐烂臭味，熏得宋健差点吐了出来；

    犬兽的爪子好似章鱼触手，在宋健身体上不断游走，触手上有一个个的小吸盘，紧紧吸附在宋健的衣服上；

    “滚开！”宋健用尽全身力气，抬腿朝着犬兽的腹部狠狠踢去，犬兽吃痛，愈发疯狂起来，大嘴一张一合，使劲咬着棒球棍，锋利的獠牙，切割着棒球棍，发出一阵“咯吱咯吱”的声响，碎木屑从棒球棍上落了下来，丝丝裂纹，出现在棒球棍的表面。

    “不能再这样下去，棒球棍坚持不了多久。”宋健心里一沉，右腿再一次狠狠踢向了变异犬兽的腹部，一连踹了好几脚，很快，耳边传来了系统声音。

    系统：你使用脚部对变异犬兽造成三次以上有效伤害，领悟技能：脚踢。脚踢（主动），1级，使用脚部攻击时，提升5%伤害，有一定几率打断对方正在释放的技能。技能消耗，5点气血值。

    宋健顾不上查看新获得的技能，拼命用脚踹着犬兽，双手握着棒球棍和犬兽抵抗，变异犬兽咬着棒球棍猛的朝着一边甩去，宋健感觉一股大力传来，掌心一阵火辣辣的疼痛，棒球棍脱手而出；

    当啷~

    变异犬兽脑袋一甩，将棒球棍扔出了老远，撞在了一面墙壁上，发出一声轻微的断裂声。

    宋健心里一沉，心念一动，眼前浮现包裹栏，连忙从包裹栏中取出了双管猎枪，顶着变异犬兽的腹部扣动了扳机；

    一声震响，变异犬兽的身体被巨大的冲击力甩出去老远，腹部烂了一个大洞，已经腐烂的内脏撒了一地；

    这一击，直接将变异犬兽打成了残血，然而腹部的巨大伤口，似乎对变异犬兽并没有多大影响，很快犬兽就挣扎着爬了起来，一双猩红的眼睛死死盯着宋健，仿佛是要将宋健的面容，印刻在心中。

    宋健被犬兽盯的心里发毛，犬类野兽都是很记仇的，如果不能杀死这只犬兽，恐怕宋健连睡觉都不安稳。

    嘭~

    宋健瞄准犬兽扣动扳机，猎枪的子弹狠狠钻入到变异犬兽的身体之中，不过这一枪的威力，比起刚才小了很多，犬兽的身体只是微微晃动了一下，继续朝着宋健露出锋利的獠牙，发出一阵低呜；

    系统：你使用双管猎枪对变异犬兽造成了三次有效伤害，领悟技能：【火药武器（猎枪）（基础）】。技能说明：使用猎枪，散弹枪攻击时，提升猎枪，散弹枪类武器威力5%。

    宋健将没有子弹的双管猎枪一甩，迅速切换出手枪，瞄准犬兽；

    嘭嘭嘭~

    手枪枪管冒出一连串的火光，变异犬兽动作灵敏，左闪右躲，朝着旁边的房间冲了过去，用身体撞开一扇玻璃，身影消失不见，子弹一路追着它，射在了地面，墙壁和玻璃边框上，溅射出一道道火花；

    咔哒咔哒~

    手枪传出撞针空撞的声音，宋健眉头微皱，十几发子弹，竟然没有一发子弹射中犬兽，对于移动中的目标，宋健的枪法，还是有些捉襟见肘；

    宋健猛的想到，升到三级时，获得了一个技能点，现在还没有用上，正准备将这个技能点，加在【火药武器（手枪）（基础）】上。

    可是当他打开技能栏，面对一排技能，五个被动技能，两个主动技能，一时间，宋健有些犹豫起来，不知道把这个技能点加在什么地方；

    就在这时，那只变异犬兽突然从窗户中跳了出来，头也不回的朝着远处一条小巷中逃去，此时它的气血，只剩下不到十点，腹腔中的污血随着跑动，不断洒落下来，在地面拖出一条痕迹；

    “不能让它就这样逃走，否则以后它就会像跗骨之蛆，会在任何时间，任何地点伏击我。”宋健变得焦急起来，突然福灵心至，右手猛的按到了地面上；

    地牙突！

    一股热流，在全身快速的涌动，朝着按在地面上的右手汇聚过来，一团乳白色的气劲，在他右手凝聚，很快形成了一道上尖下宽獠牙形的白色光芒；

    嗖~

    一声尖锐的破空声响起，獠牙形气团在地面上朝着变异犬兽滑去，速度极快；

    “嘭~”的一声，变异犬兽发出一声凄厉的惨叫，身体被高高抛起，飞出三四米远，然后狠狠的摔落在地上，不断抽搐起来，没过多久，变异犬兽的身体燃烧起透明的火焰，很快变成了一堆黑灰；

    两三件散发着灰色光芒的物品，和一件散发着白色光芒的物品，出现在这堆黑灰旁边。

    盯着这只犬兽变成一堆黑灰，身体中传来一阵阵虚弱的感觉，宋健一屁股跌坐在地上，大口大口的喘着粗气。

    “看样子，这个技能只能当做杀手锏使用，不能当做常规攻击手段啊。”宋健心中暗道。

    地牙突技能威力不俗，但消耗也是极大，施展一次需要消耗十点气血，许峰满气血也只有八十点，上次受的伤还没有完全愈合，这次又被变异犬兽给攻击了一下，再加上施展了一次地牙突，此时气血，只剩下四十三点，已经到了警戒线位置。

    见识了“地牙突”技能的威力后，宋健顿时想把技能点加在这个技能上，却发现，主动技能竟然不能直接加技能点升级。

    在被动技能后面，都有一个小加号，如果有技能点的话，这个加号是发光的金色，如果没有技能点，则是灰色；

    在技能地牙突和脚踢两个主动技能后面，则是一个细长的熟练度，之后才是一个小加号，想要使用技能升级，必须要将熟练度练满才行。

    宋健微微叹了口气，随手将这个技能点，加在了【火药武器（手枪）（基础）】这个被动技能上。

    【火药武器（手枪）（基础）】，被动，4级，提升短枪类武器威力20%，准确+2

    提升到四级，只是增加了5%的威力，并没有出现新的属性，宋健微微叹了口气，朝着变异犬兽掉落的物品走去；

    ……