    

    冯志先实在是个上不得台面的东西。

    他但凡有几分胆子，利用池虞想从自己跟前得到消息这点，大可以为自己谈条件。

    但他已经被池虞的三言两语吓破了胆子，几乎没反抗，立刻就招了。

    “你母亲渐渐不满足于跟情人偷偷约会，竟然动了想跟你父亲离婚的念头。”

    “你父亲大约察觉到了什么，在一天夜里跟踪你母亲出去后，成功捉奸在床。”

    “两个人大吵了一通，奸夫拉着你母亲开车离去，你父亲紧跟其后，围追堵截中，两辆车双双坠落盘山公路。”

    冯志先就像阴沟里的老鼠，明知道文蕊不可能再跟自己有什么，可还是每天躲在暗处看着她。

    他连文蕊一个月跟奸夫偷几次情，去了什么地方，每次待多久都记得一清二楚。

    池虞本来是想让心理医生套出冯志先的过去，好给予他心理和身体上的双重折磨。

    没想到在他这儿得了意外惊喜。

    池贺从来不肯跟池虞细说她父母死亡的细节。

    家里那些待久了的佣人也许知道，但他们都被池贺勒令不准多说。

    至今为止，池虞反倒是对父母死亡细节知道的最少的人。

    虽然知道那对死去的夫妇不是自己的亲生父母，但冥冥中，池虞总觉得她的身世跟那对夫妇的死有着千丝万缕的联系。

    她问冯志先：“那个奸夫是谁？”

    冯志先嗫嚅着说出一个姓：“白，我不止一次的听你母亲叫他白先生，他们出入坐着豪车，去的都是高档地方。”

    这么一说，奸夫也应该是有头有脸的人物。

    池虞在脑子里搜刮栋海市姓白的人家，绞尽脑汁也没想出一张熟面孔。

    就在她打算开口问冯志先那奸夫是不是外市人时，站在她身后的祁朝提醒道：“家居龙头白家，在小姐出生前后那段时间，曾经一度垄断南方城市的家居市场，却于十多年前逐渐衰落，最近几年，更是销声匿迹。”

    池虞扭头看他一眼，祁朝对她笑了笑，并无邀功的意思。

    他比齐珲有用，池虞心想。

    池虞又问了冯志先很多问题，让他将关于自己母亲和奸夫的所有偷情细节都说出来。

    冯志先以为她真的会看在自己知无不言的份上，对自己网开一面，便格外的殷勤。

    大到文蕊跟白姓奸夫约会的次数，小到他们入住的酒店，一一托盘而出。

    池虞手里捏着录音笔，记了一个小时。

    等到冯志先口干舌燥的停了嘴，表示自己肚子里已经没货了，求池虞给自己一口水解解渴时，她笑了。

    池虞拍拍手，外面走进来十几个膀大腰圆的男人，将冯志先团团围住。

    先前还算和谐的气氛陡然转变。

    冯志先惊的从座位上跳起来，用嘶哑的嗓子冲池虞怒喊：“我明明都照你说的做了，你不能言而无信！”

    他觉得池虞应该信守承诺，对他从轻发落。

    池虞好整以暇地欣赏他的惊慌失措，“知道我母亲当初为什么会选择你么？”

    冯志先满脑子都是自己要被这帮人活活打死，哪里还有心情思考别的。

    他不回答，池虞却可以告诉他答案。

    “你长得一般，能力不行，但你‘忠厚善良’呀。”她玩味的咬重他不久前亲口说出来的评语。

    冯志先听到那耳熟的四个字，不禁警惕地抬头看向池虞。

    池虞撇撇嘴。

    “她单方面劈腿分手，你连闹一闹都不敢，无比‘洒脱’的成全了她和第三者。我想她当时一定不是很意外你的反应，毕竟她很可能在最开始选择你当自己男朋友时，就已经想到了劈腿的那一天。”

    冯志先如遭雷劈，惨白着脸，语无伦次地说：“不！不是的，小蕊她才没有……你什么意思！”

    什么意思？

    池虞冷笑着戳破他一直以来的粉饰太平：“意思就是她选择你当男朋友，不过是因为你懦弱，下贱，像一条摇尾乞怜的狗，可以任意索取，而不必给予对等的回报。”

    她顿了下，像是没瞧见冯志先灰败的脸色，继续挥动手里锋利的尖刀，搅挖他那颗已经溃烂的心。

    “甚至于未来的某一天她觉得腻了，一脚将你踹开，你非但不会反过来咬她，反而还可能摇着尾巴求主人不要踢开自己，请榨干自己剩余的价值。”

    一个小丑，用疯癫来掩饰自己的怯懦。

    可池虞早从五年前，就已经看透了他丑态毕露的内心。

    这一次，怎么可能轻易地饶过他。

    她要让他死，灵魂先痛不欲生，肉体再承受惨烈煎熬。

    在求生不得，求死不能中，被折磨而死。

    冯志先自我欺骗了将近二十年，被一个小女孩轻易揭破不愿意承认的难堪真相。

    怨恨在恼羞成怒中滋生，他从口袋中掏出藏了许久的刀子，猛地冲到池虞身前，向她胸口狠狠扎去。

    祁朝飞起一脚踹过去，冯志先痛苦的闷哼一声，摔在地上，脸色发白的呕出一口血。

    池虞的视线从冯志先流满血的下巴，移到祁朝清俊的帅脸上。

    祁朝接收到她探究的视线，眼皮跳了一下：“我出手重了？”

    池虞摇摇头，嘴角露出满意的笑：“不，你做的很好。”

    身手好，头脑灵活，长得也好看。

    真是哪哪都好。

    她当初到底是因为什么才会舍了他，挑选齐珲做自己的贴身保镖呢？

    祁朝盯着躺在地上闭眼装死的冯志先，提醒池虞：“小姐，这头好像要快点料理了，晚上您还有别的事要处理。”

    池虞回过神，对那十几个池贺拨给自己的手下抬了抬下巴。

    “今天要辛苦各位了，精神损失费加在这个月的工资里，每个人三万，另外晚上夜魅最大包间，都玩得开心点，所有消费记我账上。”

    为首的壮汉站出来，态度极其恭顺：“小姐客气了，这都是我们该做的，保管结果让您满意。”

    池虞让祁朝把冯志先从地上拖起来。

    她知道他是在装昏，轻笑着在他耳边留下一句话。

    清楚的看到冯志先身体狠狠一抖，池虞心情愉快地走出房间。

    她说：“你知道钙片吧，越是重口，在黑市上，就越受欢迎。你活着是个loser，死后说不定可以扬名立万呢~”

    房间的门被关上，里面隐隐约约的传来男人凄惨的嘶叫。

    还有什么比粉碎一个男人与生俱来的尊严来得更解恨呢。

    如果不够，还有鞭尸。

    体力活就不必亲自动手了，毕竟她刚做完手术。

    没得为一个污秽不堪的肮脏货色劳累了自己，让那些手下代劳就好了。

