    “我答应你的，只是治疗三位病人，并没有承诺你，一定会跟你去南凌国。”谢瑶目光淡淡的看了一眼明惠公主，态度坚决。

    明惠公主脸色直接沉了下来，“治病最根本的就是诊脉，只有诊脉才能了解病情。你连诊脉都不进行，就妄言说能治病？”

    “能不能治病，等病人吃了药，自然会有结果，我无须解释。”谢瑶眉目冰冷的说道。

    “即便消渴症能够如此诊治，那另外两位又该如何治疗？”明惠公主冷声追问。

    “你还没告诉过我他们两位的病情，他们究竟是得了什么病症？”

    谢瑶想起之前见面，明惠公主对另外两位病人的病情避而不谈，有意闪躲。

    透着一些古怪。

    “和消渴症一样是难解之症。”明惠公主眼睫毛垂了下来，遮挡住了眼中游离闪烁的光芒。

    谢瑶疑惑皱眉，看了一眼明惠公主，“可有疼痛？”

    明惠公主摇头。

    “可有发热？”

    明惠公主还是摇头。

    “可有出血？”

    “寒王妃，你不必再问。我说了，等你去了一切自然知晓。”明惠公主脸色稍稍有些阴沉，紧抿着唇说道。

    谢瑶心中便有了几分了然，那二位的病症怕是难以启齿的。

    “抱歉，你换上另外两个人吧，这两个人我救不了。”谢瑶冷冷的开口。

    明惠公主皱眉，目光冷寒的盯着谢瑶，“为什么？”

    “连病症都隐秘的闭口不说，我去治病自然会知道那个秘密，待病情痊愈时你们还会让我安然离开南凌国吗？明惠公主，你是把我当成了傻子吗？”谢瑶声音陡然一厉。

    她的确要信守承诺，履行约定，但不会蠢到因此搭上性命。

    难以启齿的病症，必定不想让人知晓，她救好了人，说不定还会被杀人灭口。

    明惠公主神色一变，紧紧盯着谢瑶，似乎心中在做天人交战，暗暗的握紧了手。

    不得不说，谢瑶是她见过的面对消渴症最自信的人，同样也是对自己医术最胸有成竹的人。

    她只能赌一次。

    明惠公主低眸沉默，片刻后才再次开口，“那我将人带来万奇国，你会不会救？”

    “会。”谢瑶将明惠公主的神色收入眼中，点了下头。

    “希望寒王妃可以牢记你自己的承诺和你我间的约定。我有些累了，寒王妃请回吧。”明惠公主揉了揉额头，直接起身。

    “告辞。”谢瑶干脆起身，离开了驿站。

    等谢瑶走后，明惠公主朝着若冰吩咐，“取一只信鸽来。”

    “是，公主。”若冰恭敬回答，转身去了。

    明惠公主去写了一张小字条，等若冰将信鸽拿来，便将字条塞入信鸽腿上的容器里，放飞了信鸽。

    目光看向信鸽飞离的方向，眸子微沉。

    ……

    回到寒王府，谢瑶直接坐在了自己的床上，感觉有些乏累，直接睡了。

    片刻后。

    “王妃回来了吗？”

    楚寒出现在了院子门口，朝着在院子里的子晴询问。

    “王妃正在房中休息，奴婢去禀报王妃王爷来了。”子晴立即说道。

    谢瑶这时已经醒了，听闻楚寒的声音，便朝着外面扬声道：“王爷稍等，容我穿件衣服。”

    谢瑶穿好衣服走了出来，看见楚寒手里拿着那把她送的现代长弓，“王爷找我有什么事？”

    楚寒将长弓摆在桌上，“这弓，本王拉着有些不舒服，还能调整吗？”

    “哪里用着不舒服？”谢瑶看了楚寒一眼，拿起长弓。

    这毕竟是现代的东西，楚寒用着不舒服是正常的，稍微适应适应就好了。

    “大概就是力道，姿势方面的……你先看一看吧，还有没有没调整好的地方，本王再试一试。”楚寒说道。

    谢瑶有些奇怪，仔细的看了看手里的长弓，似乎没有什么不妥的地方。

    “你明日有事吗？”楚寒状似不经意的问道。

    “没事，你有什么事？”谢瑶抬头，看着楚寒的眼眸。

    “皇叔这几日恢复的不错，上次手术的伤口也基本愈合了。本王记得你说，皇叔的手术会做多次，所以问一问你，何时再去。”楚寒声音平缓。

    谢瑶一怔，这几日的事情太多，她倒是把平西王给忘了。

    幸好晚些手术对平西王没有坏处，还能让平西王的身子调理的状态更好一些。

    “那就明日吧，我过去一趟。”

    “本王跟你一起过去。”楚寒神色一动，又接着说道：“本王也有几日没看见皇叔了。”

    谢瑶没想太多，直接点头，“好。”

    忽然想到了什么，又问道：“你知道牧王最近在做什么吗？”

    她在戳穿楚牧不能让人有孕的事情之后，就确定楚牧一定会报复。

    但过去了这么久，楚牧一点动静都没有，有些不太寻常。

    “他这段时间很安静，什么都没做，你要更加小心才行。”楚寒眸光一深。

    谢瑶深以为然，“我可以防着，但他一日不报复，我也不能一直就这么防着。”

    忽然，她想到了楚寒送的指虎，便拿了出来。

    “这个还能改良一下吗？”

    ????这东西她会用，也能加注麻醉剂进去，可古代锻造术有限，密闭性并不强，麻醉剂在里面并不能保持太久的药效。

    ????必须用现代工艺。

    “你想怎么改？？”楚寒看了一眼。

    谢瑶又取出一个空的针管，“把它加进去。”

    这个针管，是她专门为了指虎改造的，尺寸刚好。

    楚寒拿过针管和指虎比较了一下，全都收了起来，“本王找工匠问问，明日去平西王府之前给你消息。”

    谢瑶点头。

    ???如果能改，那么这指虎将是她防身的一大利器！

    “你拉一下长弓，我看一看哪里还需要调整。”谢瑶把长弓递给楚寒。

    楚寒接过，稍一用力就将弓拉满了，就好像一个成年人在拉小孩子的玩具弓一样。

    谢瑶顿时明白问题所在了，“你放下吧。这个调不了，必须升级材料才行。”

    子晴说起过，楚寒的臂力堪称几国武将之首，她的现代长弓对于楚寒来说的确有些像玩具了。

    “升级材料？都需要什么，本王去找。”楚寒很配合。

    谢瑶迟疑了一下……

