    大山提拎着追风金鼠的尾巴走过来，追风金鼠“唧唧”怒叫，不断翻腾身子想要去咬大山的手指头，奈何仰卧起坐没练好，腰腹力量一塌糊涂，牙齿磨得“吱吱”乱响，也没有办法咬到大山的手指头半点。

    　　“唧唧！”

    　　当它看到秦远的时候，瞬间变了模样，“唧唧”两声之后，忽然翻了个白眼，身子挺直僵硬，跟死了又被放在冰柜里冻过一般。

    　　这小东西到现在还没有抹掉秦远那日杀伐单六爷几人的恶魔身影，见到他就忍不住装死，唯恐他会张开血盆大嘴，把它当成点心吃掉。

    　　“砰！”

    　　秦远给了它一个爆栗，追风金鼠立即就醒了过来，两只小爪子捂着脑袋，滴溜溜转个不停的眼睛中泪花闪烁。

    　　那根大手指头顶它半个脑袋大，就算不是很用力，也把它疼的“唧唧”直叫。

    　　“咕咚！”

    　　警长忍不住咽了一口口水，虽然化形，但抓老鼠的本能还是留在了他的骨子里。

    　　“唧唧。”

    　　小家伙更加恐惧，它捕捉到了一丝天敌的危险气息，又在直挺挺地装死。

    　　“好了，别装死了，这里没人伤害你。”秦远又好气又好笑道。

    　　追风金鼠一下子就睁开了眼睛，疑惑地看着秦远，见他不是开玩笑，又用小爪子连连在胸脯上拍打，一副心有余悸的样子。

    　　“看到他们了吗？都是精怪化形而来，你暂时不能化形，以后要是表现好了，我送你一枚化形丹，可以随意在人类体态和本体之间切换，做事更容易。”

    　　“唧唧。”

    　　追风金鼠双眼立即放光，看样子十分期待，可秦远却看到这小王八蛋眼底有一抹贼光闪过，肯定没打好主意，于是就对警长说道：“以后它就归你管了，若是跑了，唯你是问。”

    　　“是，老板，咱别的本事没有，抓老鼠是本能天赋，天底下没有几只能从我手下逃走的老鼠。”警长坏笑不已，又吞了一口口水。

    　　追风金鼠直接装死，老鼠被猫看管，还不如直接杀了它。

    　　安顿好了这几只化形大妖，秦远便回到自己房间，仔细回忆辛午的点点滴滴。点龙会很快就要举行，他必须要有十足的把握才成。

    　　第二天，秦远接到了一份请帖，是来自城主府的，时间比秦远想的还要快，就在明天早晨八点，而地点自然是夏家祖宅。

    　　他将请帖扔到一边，继续修行，越是在这种时候越是要沉住气，哪怕增加一丝一毫的感悟，也能让胜算提高一些。

    　　即便是不能提高，那也至少可以调整出一个好状态，用平常心面对不平常事，这是他爷爷早年经常念叨的一句话，现在想来，这句简单的话里蕴含的人生道理却不简单，反而十分深刻。

    　　上午十一点左右，夏诗雨打来一个电话，告诉了他一个意外的消息，天水道人想要收夏诗雨为徒。

    　　“我没有听错吧？那老货想要收你为徒？”秦远愣了愣，不可思议地问道。

    　　夏诗雨道：“你没有听错，他的确是这么说的，今天早晨他带着一个人过来找我，还给我做了几项测试，说我有黄级巽风祖脉，可以修行。他们现在还在我家呢，你说我该不该答应啊？”

    　　夏诗雨是个很聪慧的姑娘，明白天上没有掉馅饼的好事，在这之前，天水道人对她们母女甚是倨傲，可今天忽然找上门来，言辞诚恳地要收夏诗雨为徒，这让她嗅到了一丝阴谋的味道。

    　　所以她想要先询问一下秦远的意见作为参考。

    　　“黄级巽风祖脉？”

    　　秦远倒是有些惊讶。

    　　巽风祖脉是修行天赋的一种，比较适合修行木性功法，但也不是绝对，更不是拥有巽风祖脉就能够修炼，能够轻松成为修行界中的仰止高山。

    　　这中间还差了很多火候。

    　　还是之前秦远的那句话，大多数华夏人都是炎黄子孙，蚩尤后代，腾格里孩子，体内有那么一星半点的祖血并不奇怪，因为他们有很多相同的源头。

    　　而且，就算是掌管神廷的神皇体内也能找出大猩猩的血脉，所以说天赋是一方面，但永远都不是最重要。

    　　不过夏诗雨体内有玄级巽风祖脉，还是让秦远有些意外，血脉按照对修行的增幅程度，也分等级，分别为天、地、玄、黄、凡，天级最高，凡级最弱。

    　　天级祖脉初期修行起来最是快速，而凡级则是泯然众人矣，但也并非不能修行，只是要多花费很多时间与力气。

    　　夏诗雨拥有黄级祖脉，的确能够在修行初期对其有所裨益。

    　　但那也毕竟是修者最弱的血脉，没有名师指点，也没有坚忍的心性，一旦误入歧途，很容易就会结束修行前途，一辈子裹足不前。

    　　“我要不要答应啊？”夏诗雨问道。

    　　虽然知道这天水道人可能没按好心，但是她还是对修行抱有一丝幻想。

    　　见识过莫平飞和韩新航的无所忌惮，见证过秦远和大山还有玫瑰的势不可挡，以及种种神奇功法和手段，这种完全超出人类进化层次的力量，是任何人都抗拒不了的。

    　　“你先别答应，我去看看，那老家伙不是什么好鸟，小心被他卖了还帮着他数钱。”秦远说道。

    　　“嗯嗯，我也觉得他不像好人，所以才打电话问问你，不过我妈倒是有些心动，我这也是在出来买菜的时候给你打的电话。”

    　　夏诗雨已经将秦远当成了靠山，听到他很快就会过来，心中一下子安稳起来。

    　　“好的，一会儿见。”

    　　秦远挂掉电话，穿上衣服，带着大山和玫瑰，开着那辆奔驰大G，轰隆隆杀将过去。

    　　他开的很快，唯恐夏母会抵挡不住天水道人的三寸不烂之舌而答应下来，一旦答应，再想反悔可就难了。

    　　他也能理解夏母的心情，毕竟丈夫死在修者手中，丈夫一生的心血也差点因为修者的介入而成为别人的财产，能够让女儿也成为修者，那她们的未来将会安稳的多，至少有一份牢靠的安全感能抓在手里。

    　　“那老王八蛋为什么忽然想要收夏诗雨为徒呢？”

    　　秦远嘴里叼着烟，一边开车一边想到，夏诗雨有点天赋，但那天赋并非多好，仅仅是黄级而已，修行界中一抓一大把。

    　　以天水道人的能力与修为，哪怕名声臭一点，但也想要收上几个玄级祖脉的徒弟也不是不可能，为什么非要盯着夏诗雨这个小小的黄级祖脉呢？

    　　事出反常必有妖，秦远可不会相信天水老道自觉坏事做尽，想要行善积德，为修行界增添青壮力量，他要是能够发自本心的去做善事，秦远宁肯相信鸭子也能嚎出一曲意大利歌剧。

    　　“吼吼，能玩风车不？”

    　　大山坐在副驾驶上，期待地看向秦远，他上次还没玩过瘾，只是把人挂在树上，没能跟“转风车”，有些遗憾，看到秦远那紧皱的眉头和薄怒的神情，一下子就来了精神。

    　　“先看情况，那老货最好不要太过分，不然由着你转，不把老骨头抡散架了，绝对不能停手。”

    　　秦远说道，大山“吼吼”乐个不停，健美运动员般展示了一下双臂的肱二头肌，一脸的暴力倾向。

    　　秦远想了半天没有想明白，便给周啸虎打了个电话，这家伙眼线众多，或许能知道些秦远不能知道的内幕。

    　　周啸虎果然是知晓的。

    　　他告诉秦远，能参加点龙会的人，要么是城主看好的，要么是跟夏家祖宅有关系的，那天水道人自然入不得城主的法眼，拿不到请帖，只能从夏诗雨身边打主意。

    　　“这老货果然是黄鼠狼给鸡拜年，严重没安好心。”

    　　没过多久，秦远便来到夏诗雨家，一推开门便看到天水道人正坐在沙发上，一身干净整洁的道袍，花白头发扎成一个道髻，背负桃木宝剑，神色清冷，很有仙风道骨的模样。

    　　坐在他身边的还有一位中年男人，他面容白皙，双目狭长，一双丹凤眸子，在秦远进门的时候恰恰盯在他身上。

    　　“你怎么来了？”见到秦远和大山玫瑰的出现，天水道人显然很意外，他并不知道夏诗雨刚才出去买菜时顺便打了个电话的事情。

    　　秦远没有理会他，看向坐在天水道人对面的夏母和夏诗雨，见两人都没有什么意外，这才放下心来。

    　　其实他也知道担心是多余的，毕竟明天就要进行点龙会，这母女二人极有可能会与在场高人见面，他要是敢做手脚，极有可能会被当场拆穿，到时候肯定会被作为反面教材杀鸡儆猴。

    　　“小远来了？快坐，昨天晚上诗雨还念着你呢，说了你一晚上的好话。”夏母的气色好了很多，见到秦远三人进来，连忙起身迎接，一边给秦远倒茶的时候，一边说道。

    　　“妈，你瞎说什么，哪有的事儿啊！”夏诗雨就如刚刚泡了一个热水澡，小脸红扑扑的十分可爱，让人忍不住想要咬上一口。

    　　“哈哈，阿姨，诗雨都说我什么了？”秦远明知夏诗雨娇羞难耐，却偏偏故意提起。

    　　夏母看了自己那可爱的闺女一眼，道：“她都说了啊……”

    　　“妈，你不准讲，不准讲……”

    　　夏诗雨连忙扑过去，就要去捂自己母亲的嘴，她们娘俩关系非常好，亦母女亦朋友，昨天晚上可是说了不少悄悄话，其中有很大一部分是关于秦远的，夏母也帮着自己闺女出了不少主意。

