    五一国际劳动节，虽然只有一天假期，但对广大劳动人民来说，却是一个欢天喜地的好日子。

    王林一家人却没有休息。

    这一天，他们早上五点多钟就起床了。

    今天，他们要到华亭路服装市场卖健美裤！

    他带上李文秀、李文娟姐妹，又跟田晓青谈妥，让她加一天班，给她三十块钱的工资。

    加一天班，能多拿三十块钱？这对缺钱的田晓青来说，实在是喜出望外，她当即表示：“像这样的加班，你给我多来一点吧！”

    王林觉得，人手还是不够，他又把师傅吴大壮喊了过来。

    吴大壮一听要帮他卖健美裤，转头就要走：“我堂堂国家工人，好不容易休息一天，我帮你去卖裤子？我还不如去逛人民公园呢！”

    “人民公园全是人，你去了也看不到景，只能看到人头，连花姑娘的腿，你都看不到！”王林攀住吴大壮的肩膀，笑道，“我给你三十块钱的工资！”

    吴大壮一听有钱，马上来了劲：“就一天？给我三十块钱的工资？这可是你说的啊！别不认账啊！”

    王林呵呵一笑：“你可是我师傅，我能坑你吗？”

    吴大壮道：“你请了这么多天的假，就在倒腾健美裤呢？”

    “瞎折腾！”王林想了想，对李文秀道，“最好把陈小希也喊过来。”

    李文秀知道他今天就想把一万条健美裤卖完，便问道：“厂里多的是人，你要想要人，我能给你拉来一个团的兵力！”

    王林道：“用不了那么多。你就把陈小希喊过来，加上她，我们有六个人，够了。你跟她说，一天工资三十块钱！对了，你们几个女的，每人再送一条健美裤，今天都给我穿上，当活广告！”

    李文娟道：“姐夫，那我是不是也有工资？我也要三十块钱！”

    李文秀道：“你说什么呢？一家人，你也好意思问我们要工资？你姐夫又是给你买衣服，又是给你买鞋子的，还送了你两条健美裤呢！这两条裤子就值六十块钱了！你一点都不记他的好？还好意思问他要三十块钱的工钱？”

    王林听到“一家人”这话，心里一乐，望着她一笑。

    李文秀并没觉得自己这话哪里有毛病，被他看得莫名其妙：“我说得不对吗？就冲你买给她吃的那些无为鸭子，也就不该问你要钱。”

    李文娟倒是不敢再谈钱的事了。

    李文秀骑着车去了一趟陈小希家，把她从床上喊了起来。

    陈小希听李文秀说要拉她去卖裤子，笑道：“摆摊啊？我可摆不来。我要是能放下那身段，我早就下海了。”

    李文秀道：“你不用吆喝，只需要在旁边帮下我的忙就行。来吧，做一天，我给你三十块钱，再送你一条健美裤！”

    “三十块一天，还白得一条健美裤？哇噻！我去！”陈小希眼珠子一转，笑道，“不过，文秀，我真不会吆喝啊，我这个人，你也知道的，我内向、害羞。”

    李文秀道：“得了，快走！我们赶时间。”

    陈小希笑嘻嘻的跟着李文秀来了。

    “这么多的裤子，怎么拖过去？”李文秀问王林，“用自行车拖吗？会不会太慢了？这得来回跑多少趟啊？”

    王林看看手表，笑道：“车子马上就来了！”

    李文秀刚想问哪里来的车子，就听到楼下传来一声“滴、滴！”的货车鸣笛声。

    王林笑道：“我之前卖鸡蛋时，和国营副食品门市部的司机郑建平混熟了。我昨天就跟他联系好了，让他今天过来帮一天忙，我给他五十块钱的工资。”

    李文秀心痛的道：“五十块钱一天啊？”

    王林道：“人家是技术工，要出一台车呢！还得费油钱不是？五十块钱一天，不算贵。”

    李文秀道：“你算过没有？你请了吴大壮、田晓青、陈小希三个人，都是三十块钱一天的工钱，这里就是九十块钱了。再加上郑建平的五十块钱，就是140块钱了！我们今天一分钱还没赚，先出去了140块钱呢！”

    王林道：“还得算上我们家里三个人的工资，虽然不必真的拿钱，但我们也出了工、出了力，也要算进成本里面。每个人算三十块钱一天，也是九十块钱了。加在一起就是230块钱的成本。”

    李文秀咬了咬雪白的贝齿：“所以说，今天我们无论如何，也要把这批健美裤卖出去！不然我们就亏大了！那边有摊位吗？”

    王林道：“华亭路是一条长长的街道，我去过好多次了。那边除了固定摊位以外，还有很多流动摊位，就是先到先得，谁占住了就算谁的。而且今天是五一节，市场管理处的同志不一定上班。我们现在就去占摊位。”

    李文秀应了一声：“好！我们这么多人，占几个摊？小希跟我说了，她不会吆喝。田警官肯定也是不会做生意的，跟着去也就是站站岗。”

    王林微一沉吟，说道：“我本来想摆三个摊的，六个人正好分成三组。听你这么一说，那我们只好摆两个摊位。这样，我带着吴大壮和李文娟一组，你和陈小希、田晓青一组。田晓青是警官，有她在，你们虽然是三个女同志，也不敢有人欺上头来。我们占据街道的两头，各摆一个摊位，你们摊位分三千条裤子，我的摊位分七千条裤子。”

    李文秀笑道：“怎么？在你心里，我卖货，比不上你？”

    王林道：“我这是给你减轻压力。谁先卖完了，可以补货的嘛！”

    李文秀道：“行，就这么定了！”

    他们到达华亭路的时候，天已经大亮，出摊的人很多了，还有陆陆续续的小贩在赶来的路上。

    王林选择了两个有利的地形，安排好李文秀她们的摊位。

    摊位支起来也简单，就拿两条长凳子，凳子上摆两块木板就行了。

    木板上堆满了健美裤，像一座小山似的！

    王林准备了一些硬纸壳，拿毛笔在上面写上了一些广告标语。

    直到此刻，他才把这些标语拿出来。

    “厂家倒闭，清仓甩卖！一条28元，两条50元？”陈小希问道，“买两条，为什么这么便宜？”

    王林道：“薄利多销！我们不打持久战！就是搞拍卖的形式！越早清仓越好！”

    李文秀马上明白过来：“我们一天的工资就要好几百块钱，多卖一天都不划算！”

    “就是这个理。”王林心想，李文秀真的是秀外慧中，如果有她当自己的贤内助，自己的逆袭之旅，一定会轻松不少呢！

    王林的摊位就更加与众不同，因为他叫郑建平把货车倒好位置，车屁股对着他的摊位。

    摊位上全是健美裤，货车上也全是健美裤！

    货车上还用红布拉了个横幅，布上是歪歪扭扭的手写毛笔字：“制衣厂倒闭，健美裤清仓大甩卖！”

    这气势！

    这声势！

    马上就造起来了！

    货卖堆山！

    王林深谙其道！

    郑建平把车倒好，本来就可以离场，但他觉得，王林这样卖货，还是头一次看到，所以有心留下来看个究竟。

    他上次帮王林送鸡蛋时，王林手里还只有两千多块钱的本钱。

    这一点，郑建平心知肚明，因为王林如果有多的钱，那他肯定还会囤积更多鸡蛋的！

    当时郑建平并不知道，王林为什么要囤积这么多的鸡蛋，但一个星期之后，他就明白过来了！

    因为蛋价疯涨了！

    那个时候，郑建平就想，这个王林好厉害的商业嗅觉啊！

    中间两人有一段时间没有打过交道。

    今天再见面，王林已经倒卖起了健美裤，而且一卖就是一万条！

    市价30块钱一条！

    这一万条裤子，就是30万的资产啊！

    哪怕是进货价，打对折，那也是十几万呢！

    这个王林，资金积累的速度，也太吓人了吧？

    所以，郑建平倒要看看，今天王林怎么卖掉这批裤子，怎么个赚钱法！

