    新西夏的大军冲到了近前，便看到一个个摔的此起彼伏的塞尔柱兵士，这情景将新西夏的人马也吓了一跳。

    不过，这对于新西夏的兵士们来说反而是好事，只要从容收割这些塞尔柱军队的人头便是军功。

    图格里勒是最先逃过西洪河的，他在河对岸被亲兵们所护卫着，看着另一边自己的麾下兵士们被杀，心中痛如刀绞。

    可是对面的新西夏骑兵越聚越多，已经开始从两侧包抄。图格里勒若是不快些逃走，怕是连自己也要搭进去。

    “今日之仇，我定要报复！”图格里勒放了一句狠话，便掉转马头，“我们走！去撒马尔罕！”

    撒马尔罕是塞尔柱人的一座大城，距离西洪河并不算远，骑兵只要两天便可到达。

    而且塞尔柱人出兵之时，也是从撒马尔罕集结兵力出击白水城的。

    最后能逃过西洪河冰面，与图格里勒一同逃走的塞尔柱兵士，只有约一万五千余人。

    至于剩下的那些塞尔柱人，怕是逃不回来了。

    看到塞尔柱的皇帝图格里勒逃走，嵬名阿勒便命令麾下大军停止追击。

    最后被截留下来的那些塞尔柱兵士们，被杀掉了数千人之后，其余活下来的万余人全部投降。

    嵬名阿勒久经战阵，知道眼前的这些人并不是全部，在之前的追击之中，还有许多塞尔柱兵士四散尔逃。此时腾出来了兵力，便派人散开前去抓捕，以免其逃回塞尔柱之后，使得图格里勒恢复实力。

    最后回到白水城之时，嵬名阿勒足足抓捕了三万塞尔住溃兵。

    李元昊不由得大喜，有了这些溃兵，便等于多了三万人的奴隶。

    马苏德看到这些俘虏，便求见李元昊。

    见到李元昊之后，马苏德便抚胸为礼道：“陛下，塞尔柱人与我都是突厥一族。这三万俘虏若是交给我组成军队，我便可以带领他们杀回去攻击图格里勒！”

    “马苏德，你难道是想要用这些塞尔柱溃兵组成的军队，去对付塞尔住人？若是这些家伙回去之后，便直接反叛了你，你又如何自处。”李元昊不由失笑，对方的这个主意太过天真。

    “陛下，我的兹色尼帝国原本就是塞尔柱人的宗主。虽然塞尔柱人虽然反叛，我依旧是他们名义上的宗主。凭借我与陛下您的关系，想来这些家伙会知道如何选择的。”马苏德笑着解释道。

    李元昊不由得点头，这么说倒是说的过去。这个马苏德居然是想借着新西夏击败了图格里勒的机会，狐假虎威将这些塞尔柱人分化瓦解，顺便壮大自己的力量。

    果然能成为一国之君的，就没有一个简单的人。

    一旁的野利仁荣见马苏德提出来要求，并且已经有了相应的计划，便也站了出来。

    “陛下，臣觉得可以答应马苏德的要求。”野利仁荣拱手对李元昊拱手道：“我们甚至可以出兵，与马苏德一同去追击图格里勒。不过，我们只打到阿姆河沿岸便收兵。而阿姆河以东的土地，都归我新西夏所有。以西，则都归兹色尼所有。这只是臣的一点建议，陛下以为如何。”

    李元昊虽然知道野利仁荣不会坑害自己，那对他并没有好处。仔细一想，也明白了野利仁荣的意思。

    新西夏扶持这位马苏德，并不是真的扶持，而是让他去与塞尔柱人继续争斗。

    而且塞尔柱的君主图格里勒有了白水城的溃败，实力定然大减，马苏德只要不是太蠢，终究是能胜过塞尔柱的。

    所以，交好马苏德，也是为了稳定新西夏的西部分界，好让李元昊腾出手来对付东面的敌人。

    李元昊自己，虽然对于西方也有一些野心，但是他更想去东方报仇。

    野利仁荣也是看出来这一点，才会提出这个建议。

    “若是马苏德你有这个把握，那么朕就答应于你。正如野利仁荣刚才提出的建议，你并没有异议吧？”李元昊笑着点头道：“你若是没有异议，那么事情便这么去办。如果想要事后更改，那便绝无可能。”

    将新西夏的边境扩张到了阿姆河，就等于将整片的河中地区交给了新西夏。突厥人有不少的部族如今都散落在这里，还有一些在更北方的咸海以比地区。

    如果将阿姆河以东都交给新西夏，那么许多突厥部族，便会成为新西夏的子民。

    虽然如今突厥各部四分五裂，但是没有一个突厥出身的君主，不想着统一突厥各部。

    但是眼前的形势，由不得马苏德与李元昊君臣讲条件。

    马苏德点头应道：“我曾说过，会臣服于陛下，自然便要听从陛下的话。而且这些地区，距离我的兹色尼疆域还有不短的距离，我岂敢有其他的非分之想。”

    李元昊听到马苏德的话，不过一笑而已。这家伙现在是这么说，将来如何做可不一定。

    但是这也只不过是一个暂时的约定罢了，李元昊也没觉得会一成不变。

    只要这个马苏德知道了新西夏的厉害，不给自己找麻烦，新西夏在击败宋国之前，也没必要找对方的麻烦。

    “这三万余人本就是塞尔柱军队的俘虏，只需稍力训练便可。但是要成为听从你命令的军队，可还要看你的本事了。”李元昊对马苏德笑道。

    “陛下，此事我本来是有些担心的。”马苏德此时神情也轻松起来，“但是听到陛下要派兵与我一同出兵，共同追击塞尔柱的图格里勒，我便放心了。那些塞尔柱人在见识到新西夏的强大之后，若还要叛逃回去，给图格里勒卖命，岂不是成了傻子。我以为，这些人马只需稍加训练便可出兵。”

    而远在撒马尔罕，图格里勒入城的第二天，他的弟弟查格里便也带着万余塞尔柱败兵到来。

    待查格里入城之后，便被图格里勒叫了过去，问了一遍与新西夏交战的结果。

    讲完战事，查格里看到兄长图格里勒久久不语，便知道他受了不小的打击。

    “陛下，我以为撒马尔罕这里不宜久留，我们尽早撤离为是。”查格里此时心中很是惶惑不安，便提出建议道。

