    “这样吧，咱们也别在这谈了，小高同学，到我办公室去坐坐，可以吗？”

    宋春元向高凡发出了邀请。

    高凡的话，让宋春元对这个半大孩子有了一些认识，他觉得有必要与高凡好好地谈一谈。

    首先，他当然不会认为高凡的话是有道理的。国家选择在哪里搞试点，需要有通盘考虑，你爸爸的什么理想与国家的大局相比，那才叫真正的沧海一粟，是不值一提的。

    其次，他又认为高凡这个人还是值得教育一下的，毕竟高凡说的话三观还是很正的，他还有一个很敬业的爸爸，也是需要保护一下积极性的。

    宋春元决定，要给高凡好好地上一堂课，给他讲讲国家的大格局，帮助他认清大家和小家的关系，端正思想，以便未来心情愉快地投身到社会主义建设中去。

    三个人聊天的时候都没耽误吃饭，此时已经把饭菜都吃完了。他们在食堂的水槽边草草地把饭盆涮了一下，然后便在宋春元的引导下，来到了位于行政楼的宋春元的办公室。

    “坐吧，都坐吧。”

    宋春元招呼着高凡和周晓芸坐下，然后自己亲自拿杯子给二人沏了茶，还说了一句自己的茶叶如何珍贵之类，这是例行的口水话了。

    放好热水瓶，宋春元端着自己的旅行杯在高凡和周晓芸对面坐下，进入了正题。

    “小高，你刚才说，相比国家的粮食安全，2000万到2500万的投资不过是沧海一粟，这话很对。不过，也因为要考虑到国家的粮食安全，我们在选择铵改尿试点厂的时候，才要慎之又慎，不能草率，更不能意气用事，你说是不是？”

    宋春元用长者的语气说道。

    “道理肯定是这样。但是，宋院长，我不明白，为什么选择沧海化肥厂作为试点厂，就是草率，是意气用事呢？”高凡平静地反问道。

    “因为其他的企业可能条件更好，更合适，为什么一定要选沧海化肥厂呢？”

    “其他的企业哪方面比沧海厂条件更好，更合适，宋院长能举个例子吗？”

    “比如说……”

    宋春元张嘴就想举例，说了一半却又卡壳了。

    自家人知道自家事，关于沧海化肥厂不适合作为试点厂这件事，宋春元还真没有太过硬的理由。

    选择哪家企业作为铵改尿的试点厂，当然不是设计院能够说了算的，这事的最终决定权在化工部。

    不过，因为是技术试点，需要考虑许多因素，所以设计院在这件事情上的话语权不轻，甚至可以说化工部的决定很大程度上是要听设计院的。

    试点厂关系到几千万的投资，各地都盯着这件事，到设计院来游说的就有不下三五十家，有些是省里的化工厅来说，有些是企业自己来说。

    设计院的领导过去也是在基层工作过的，有些人在运动年代里下放到地方，也曾蒙地方照顾，现在有个这样的机会，想照顾一下老朋友也情有可原。

    相比之下，茂林省因为是一个穷省，在部里的话语权一向不高。沧海化肥厂就更是一家大家从未听说过的企业，以至于当茂林省把铵改尿的新方案提交到化工设计院来的时候，大家都惊得掉了一地的眼镜片。

    同时掉到地上的，还有不少人那脆弱的玻璃心。

    尼玛，这是从哪冒出来的一家企业，居然能提出这么逆天的设计，相当于把一干大牛的脸都给打了。这样的设计，大家一眼就能看出优势来，可为什么自己在行业里浸淫多年，就想不到呢？

    更让大家无法忍受的，是那个名叫周晓芸的工程师一来就说这个设计其实是她厂里一个高中生提出来的。大家听到这话的第一反应，就是周晓芸在存心羞辱大家。

    你周晓芸好歹是名校毕业的大学生，而且出身学术家庭，搞出点非凡的设计，大家也就认了。你非说这个设计是一个半大孩子搞出来的，你居心何在啊！

    种种因素加在一起，就让人对那个沧海化肥厂有了几分不爽。虽说大家的心胸也不是那么窄，但至少在没有特别理由的情况下，大家是不愿给沧海化肥厂投赞成票的。

    可是，这样的理由，宋春元能当面说出来吗？

    要让他编个别的理由，换成周晓芸不在场，他倒是可以瞎编。可周晓芸是懂行的呀，而且为了试点厂的事情已经向领导提过许多次意见了，领导们能够找出来的理由，她都犀利地反驳过，宋春元哪敢在这个时候再去触周晓芸的霉头？

    “这里需要考虑的因素很多，我一下子也说不清楚。不过，至少有一点，小高你应当承认，就算其他的企业并不比沧海化肥厂更适合，沧海化肥厂也同样并不比其他的企业更适合，是不是这样？”

    宋春元开始耍赖了。

    我说不出别的企业强在哪，莫非你能说出沧海化肥厂强在哪？

    如果大家都是一样的，凭什么就得把试点放到你们沧海厂去？

    这一手，叫以退为进，让对方先出牌，自己再来应对。

    高凡听出了宋春元的意思，他微笑着说道：“沧海化肥厂比其他企业更适合的地方，就在于这个方案是我们厂提出来的。其他厂如果不服，也拿一个同样出色的方案出来就是了。”

    “这个不能算是理由吧？”宋春元说，“难道贡献了一个想法，就必须得到回报吗？如果大家都是这样的想法，咱们还要不要建设社会主义了？”

    “贡献了想法不能得到回报，以后谁还会积极开展技术攻关，社会主义也同样要讲多劳多得吧？”

    “这个方案，也不全是沧海化肥厂提出的。最终的方案，不还是化工设计院的同志们集体智慧的结晶吗？”

    “你们已经结了十几年，也没结出啥来。我们拿出一个方案，你们就开始结晶了。我们作为结晶核，不应当得到奖励吗？”

    “奖励肯定会有的，包括你爸爸在内，化工部都可以给予嘉奖。”

    “对不起，宋院长，你低估基层干部职工的觉悟了。他们需要的不是嘉奖，而是为国家做更大贡献的机会。”

