
　　换完这一身装备之后，萧风失去了【神泣】、【气象牵引】等强力的装备技能。

　　但基础属性却暴增了很多很多，并且鞋子附带的【步踏星河】也能够起到和【气象牵引】相似的瞬移效果，还无需先放技能铺垫，冷却仅仅60秒。

　　此时的他，全部属性已经奢华到令人发指的程度！

　　【姓名】：萧风

　　【职业】：半神气象法师

　　【等级】：315级（实际300级）（虚拟等级400级）

　　【修为】：0/15474400

　　【天赋】：神威（超神）、气象掌控（神话）

　　【称号】：诸神之光

　　【意志力】：100000（可突破）

　　【生命值】：8802851/8802851（开启贪婪形态则是88亿）ŴŴŴ.23sk.com

　　【神元力】：13555（开启贪婪形态降低为12877）

　　【神力抗性】：24841

　　【力量】：1575

　　【智力】：4475

　　【体质】：1166

　　【精神】：1160

　　【敏捷】：2175

　　【潜能点】：500

　　【化境技能】：寒冰箭、召唤火焰君主

　　【秘术技能】：掌中天地（1阶）

　　880万生命值，135万攻击力，248万防御力。

　　此时的他，哪怕没有万倍增幅的天赋，也已经是一方强者，拥有不俗的实力。

　　更不用说，开启状态全开之后的恐怖数据！

　　其他战区的顶尖高手每个人都拥有强大的天赋，其中有一些可能不在他的天赋之下。

　　但如果和那些人战斗，萧风有把握能够稳赢！

　　现在唯一让他觉得可能打不过的人，就只剩下那个名叫“陪玩四百万年”的外星人了。

　　诸天塔1000层属实过于夸张，哪怕是换上主神器之后，他都没有绝对把握可以媲美。

　　至于“超维机兵17号”的成绩，比他多不到100层，而且还是因为意志力的限制才拉开差距的。

　　真要打起来，萧风感觉自己胜算最少80％。

　　除了这两人，还有“沈绰”的等级也在榜单前列，同样是成神了的强者。

　　当初277级的沈绰曾经给萧风一种难以匹敌的感觉。

　　那种对力量掌控入微，技能规模很小，破坏力却很吓人的手段，直到现在萧风都很羡慕。

　　不过对方的属性他已经无惧了，要是站着对推，他感觉自己应该也是能赢的！

　　赫尔娜在一旁看他一件一件更换神器，身上的气息逐渐变得强大，脸上泛着笑意。

　　“如今主人的气息，已快接近巅峰下位神的层次了，若是把血狱臂铠融合，再配上你的天赋，恐怕主神见了都要头痛。”

　　血狱臂铠很强很强，2400万生命值，12万神元力，比他现在的全身属性都要多。

　　一旦用上，开启生命的贪婪状态后，他的血量就会暴涨至300多亿，攻击力也达到1400万左右。

　　届时一个技能万倍伤害，哪怕主神再超凡脱俗，都得拼尽全力去抵挡。

　　不然的话……

　　这世界上死于上位神之手的主神就要多一个了！

　　嗯……虚拟等级400多级，就当是个上位神吧！

　　给别人留一点面子嘛。

　　换完装备，一路上安安静静的飞行前进，萧风在等待渡劫时刻的来临。

　　24小时还是有点久的，等着等着无聊起来，也难免会娱乐一下。

　　有个言听计从的女神在身边，一直保持君子作风是不大可能的。

　　偶尔放松放松，并不是什么太奇怪的事。

　　……

　　十几个小时很快过去，距离半神劫难到来已经不足6个小时了。

　　正赶路间，赫尔娜忽然眉头一皱，“奇怪，我怎么好像感应到有人在呼唤我？”

　　萧风疑惑道：“呼唤？什么意思？”

　　她道：“我与风灵岛一些姐妹们互换过本源神格气息，遇到重要事情的时候，可以散发神力去呼唤对方，距离越近感应就越清晰。以前黑石大陆发生争斗的时候，就是靠这个手段迅速获取情报赶去驰援的。”

　　所谓的神力呼唤，就和旧时代的传呼机差不多，可以让对方知道自己遇到了情况需要帮忙。

　　这种方式不同于玩家的聊天功能，无法传递详细内容，就只能表达一个意思：速来！

　　不过风灵岛现在已经没有敌人了，怎么还会呼唤赫尔娜呢？

　　莫非又有别的敌人出现？

　　萧风皱眉道：“那我们还是赶快一些吧，免得回去迟了有什么变故发生。”

　　“嗯！”

　　赫尔娜点头，神力源源不断涌出，把速度再次加快，化作青光穿过虚空，直奔风灵岛而回。

　　不过这条路实在是漫长，哪怕是全速赶路也得最少3天时间，不是一瞬间能到的。

　　萧风也已经没有定点传送的卷轴了，各种传送手段都无法直接抵达风灵岛，只能老老实实赶路。

　　飞了几个小时之后，一句系统提示，让萧风眉头微皱。

　　“赫尔娜，我的神劫就要来了，稍等我一下。”他说道。

　　“好的主人。”

　　赫尔娜虽然急着想回去，但也明白渡劫更重要。当即停了下来，把萧风放在一块浮空的大陨石上，自己轻身飞出数百米，在远处等待。

　　【提示：你的成神考验即将来临，请做好准备！】

　　系统提示音响起，渡劫大事马上就来了！

　　萧风集中精神，扫了一眼背包之中的各种神药、卷轴，随时准备应急用。

　　很快，周遭涌现出强大的能量波动气息。

　　一个无比庞大的旋涡形成，宛若龙卷风一般，在萧风身前不远处汇聚。

　　方圆几万公里之内，所有的元素能量纷纷被汲取而至，汇入其中。

　　其能量之庞大，很快就超越了一个下位神的能量总和，也超过了一颗中位神神格的能量。

　　并且，还在以极快的速度继续扩张！

　　“主人的劫难似乎不简单，要小心！”赫尔娜用心灵沟通提醒道。

　　萧风也看出来了，这些能量要比自己更强很多，积蓄了一会儿之后，甚至都超过了赫尔娜，达到了上位神巅峰的程度。

　　庞大的能量直接聚集成实质，化作一个看得见摸得着的云雾状漏洞。

　　漩涡旋转，能量依然在积蓄，甚至连不远处的赫尔娜，都感到自己的神力似乎在被吸走，试图融入那团能量之中。

　　好在她的实力较为强大，可以抵抗这种吸力。

　　能量的积累过程持续了10分钟左右才结束。

　　10分钟后，一团千米高，直径也有千米左右的纯元素能量体，形成了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第533章 属性爆炸！免费阅读。https://xs.23sk.com 