    “炮，炮哥，你，你怎么来了？”

    看到土炮，刚才还凶狠阴险的王大根马上軟了下来。

    “少废话，赶快给我拿吃的，饿死老子了……”

    土炮走过去一把抢走王大根手里的酒瓶子，自顾自的坐在一边吃喝了起来。

    王大根这种混蛋就是欺软怕硬的东西，刚才还想着要教训土炮，但看到土炮站在面前了，顿时又怕了，他连忙站起来朝厨房走去，准备吃喝的去了。

    “王大根我警告你，今天老子受到了惊吓，你必须给我弄点肉菜过来，否则把你房子都点了……”

    土炮一边吃喝还一边骂骂咧咧的，气的王大根脑袋冒火，但却一句屁话都不敢说。

    这时他拿出一块野猪肉在菜板上剁好，然后看到土炮没有注意，就从口袋里取出了那一包白色的药粉。

    这一包药粉是土炮给他的，本来是为了抓李云妹准备的，但现在王大根想弄给土炮吃，毒倒这个老地痞。

    但想了想又不敢下药，这种药是土炮给的，很可能他有解药，万一毒不到他，那就会被对方反杀了。

    王大根自认不是打架出身的土炮的对手，只能再次把药粉藏了起来。

    很快王大根就做好了炒猪肉，满脸笑呵呵的端着过去了。

    “炮哥啊，这野猪肉不错，你快尝尝鲜……”把野猪肉放在桌上，王大根还讨好的说道。

    “行了，再拿一瓶酒过来……”土炮指了指扔在地上的空瓶子。

    刚才王大根做菜的这点时间，他已经喝掉一瓶劣质高度酒了，花生也剥的只剩下壳子。

    王大根只好再去拿了一瓶，王大根本身也是酒鬼，平时都是把酒当饭吃的，别的没有，这种劣质的酒总是有的。

    “大根兄弟啊，坐下，我有个事情和你商量……”

    看到王大根听话的再次拿来了一瓶酒，土炮的脸色才好看了一些。

    “炮哥，有什么事情你尽管吩咐……”

    王大根连忙坐在旁边，给土炮和他自己都倒满了一碗酒。

    “大根啊，想不想赚钱？”

    王大根也是个人精，他已经知道了土炮现在的状况，这种时候土炮问自己想不想赚钱，肯定又要出什么鬼点子了。

    “这个，钱是纸而已，我有吃有喝无所谓的……”王大根摇了摇头。

    “你个龟儿子的，无所谓？”土炮一口喝掉半碗酒，瞪着王大根吼道。

    “这，这如果，如果炮哥有什么好路子，我倒也可以，可以跟着喝口汤……”看到土炮的眼神不对劲，王大根有点胆寒了，让他欺负一下村里的女人还差不多，但在真正的地痞恶霸面前，顿时像是一个軟蛋一样了。

    “是这样的，最近我有个开公司的兄弟需要出货，你去帮我凑一笔本钱，赚了钱我和你五五开……”

    “货？啥，啥子货？”王大根有点怕，虚汗直冒。

    虽然这个家伙也做了不少的欺男霸女的坏事，但让他去做要杀头的事情，还是绝对不敢碰的。

    “你妹，你以为是什么？老子土炮也怕死的，放心吧，这一次是正宗的好药，活血化瘀的。”

    “哦哦，这就好，这可以。”王大根出了一身冷汗。

    “别废话，快拿钱，给我十万块钱，到时候还你二十万。”

    “炮哥，我哪里有钱啊，那么多钱杀了我都没有啊……”王大根要哭了，他是个老光棍，靠坑蒙拐骗搞点小钱，只够他吃喝的。

    “你，真是废物……”土炮对着王大根吼了一声，然后又压低声音说道：“既然没钱，今晚和我一起去偷去抢，不用多久就够了。”

    听到这句话王大根有点哆嗦，他以前愿意和土炮混在一块，那是因为土炮的手底下有人，可以保住他在镇里坑蒙拐骗，但现在土炮也是孤家寡人了，再跟着他做事，很可能会牢底坐穿的。

    王大根想了想，马上就有鬼主意了。

    “炮哥，我知道谁有钱，把他拉进来就行了。”

    “谁？”土炮夹起几块肉塞进嘴里，大口大口的嚼着。

    “我们村的村长张树宝啊……”

    “哦，那个老狐狸啊，他愿意入股不？”

    “炮哥，这一次由不得他啊，不入股也得入，你别忘记了，上次就是他花钱委托我和你联系，派人到张铁柱家里搞事的……”王大根阴险的说道。

    “对对对……就找他，哈哈哈，来，干了这一碗……”

    土炮大笑了起来，镇里他已经回不去了，只能抓住这两个傻比的把柄，搞点钱花花了。

    这时在张铁柱的家里，这个小流氓还搂着林梅躲在被子里舍不得放开。

    林梅的身体已经基本恢复了，也有了一些力气，但还是比较虚弱。

    “铁柱你去弄吃的了吧，我真饿了……”

    听到铁柱的肚子咕咕直叫，林梅故意说自己饿了。

    “再抱抱，抱着师姐就是最爽的事情了，饿死都值得……”

    “不许胡说……”

    林梅连忙捂住了他的嘴巴，师弟就是自己心目中最重要的人，必须一辈子都平平安安。

    这时张铁柱的双手试探性的伸进了林梅的衣裳里面，刚才给她排毒的时候，已经这样过了，但那时候自己只想着给师姐排毒，根本没有好好的感受一下。

    “干嘛，快点走……”林梅连忙拍他的手，但张铁柱反而厚着脸皮一把抱住了林梅，翻身压住了她柔軟的身体。

    林梅顿时也呼吸急促了起来，伸出颤抖的雪白小手搂住了张铁柱结实的后背，两个人紧紧的拥抱在一起。

    张铁柱已经忍不住了，但师姐的身体刚刚才好，自己也不敢太过分了，只能趴在林梅的身子上藽了很长时间，这才出着大气停了下来。

    “快起来了，不许再这样。”林梅伸手钩着他的脖子，仰起身子在张铁柱的厚嘴唇上藽了一下，然后立马拉过被子捂住了自己通红的脸。

    看到师姐这样，张铁柱真是心痒，但今天肯定不能再继续下去，自己是医生，非常清楚被下药的人刚刚恢复之后身体有多虚弱，如果这时候就要了师姐，肯定会影响师姐的身体。

    “咚咚咚……”

    就在这时，门口传来了急促的砸门的声音。

    “铁柱……”林梅受到了惊吓，连忙躲进了张铁柱的懐里。

    “师姐不怕，我去看看……”

    张铁柱从被窝里钻出来披上衣服，拿起放在屋子角落里的一把柴刀，快速的朝门口走去。

