    凭祥城之战不过是安南反击战的一个缩影。

    除了凭祥城，东面的海防城以及南面的葵和城在接下来的几天内，同样掀起一波波类似的攻防之战，双方均死伤惨重。

    三个战场，无不流血漂橹。

    这是安南之战进展至今，最为血腥的三场局部战争了。

    揪心的战况不仅让安南玩家心情紧张，同样也引起了中国区玩家的议论。

    中国区玩家时刻关注着安南之战，对大夏在此次大战中的表现颇为不解，说的直白点，大夏除了一开始的封山之举有些亮点，后续布置实在太过平庸。

    甚至于说是昏招连连。

    中国区玩家搞不懂，【炎黄盟】攻打西楚并未牵扯大夏太多的精力，大夏鹰扬军不过是在关西行省走了一圈，根本谈不上什么大战。

    既如此，大夏为何要将远征军分作两批运往安南，又为何下令第一批远征军在援军未准备就绪时就在安南掀起大战，继而激怒整个安南，引发安南的报复，掀起三场无比血腥的复仇之战？

    这一场大战实在存在太多疑点。

    “完全不像大夏的作战风格！”有人给这场大战下了这么一个定义。

    玩家对大夏远征军统帅白起也不无质疑，认为这位大夏“战神”怕是有些飘了，有负欧阳朔之重托，将一场生死大战给生生指挥砸了。

    更有人联想到，前几日欧阳朔任命“新人”李靖为上将军，跟白起并列，“这是否意味着欧阳朔已经对白起不满，以此提出警告？”

    除了对白起的质疑，也有对大夏，对安南之战深深的担忧。

    一时之间牛鬼蛇神遍布，论坛上是议论纷纷，其中不乏对大夏冷嘲热讽者，认为大夏终于要品尝一次苦果。

    “这就是穷兵黩武的结果！”有人这样讥讽大夏。

    帝尘等人也是暗爽不已，他们虽然没再像以前那样，傻不拉几地跳出来说大夏的风凉话，私下跟亲信闲聊时可没少得意。

    在攻打西楚的关键时刻被大夏摆了一道，帝尘对欧阳朔的恨达到一个新的顶峰，两人之间再无和解余地。

    更可恶的是，大夏轻飘飘的一击，几乎不费一兵一卒，就让帝尘他们策划了数月之久的行动成果付诸东流。

    甚至连Z计划都受到牵连，效果大打折扣。

    如此，帝尘怎能不恨欧阳朔。

    眼见大夏在安南战场吃瘪，帝尘怎能不幸灾乐祸，他现在巴不得大夏五十万远征军就此葬送在安南。

    “老天有眼啊！”帝尘如是说。

    除了帝尘，还有一群人暗自高兴不已，那就是东瀛玩家，他们深知大夏是未来国战的劲敌，自然也时刻关注着安南之战。

    眼见大夏形势不利，本田圭佑焦躁的心情都好了许多。

    “这就叫自作孽不可活！”

    …………

    不怪中国区玩家议论，实在是安南之战不仅关系到大夏利益，也关系到整个中国区的利益。

    大夏胜，自然最好，可为即将到来的国战添一分助力；可大夏要是征战安南失败，损兵折将，那后果可就严重了。

    如果在安南战场折戟沉沙，大夏不仅无法遏制【炎黄盟】的再次崛起，六月的国战前景也将堪忧。

    大夏已经是中国区毫无争议的支柱，支柱一倒，问题可就严重了！

    事关国战荣辱，像帝尘那样的幸灾乐祸之人毕竟只在少数。

    忧心忡忡的中国区玩家主动请缨，申请加入大夏军，协助大夏攻打安南，以稳定中国区大局。

    甚至连谢思韵、血色浪漫这样的行会巨头都坐不住，先后赶到山海城，面见欧阳朔，表示可以在安南战场助大夏一臂之力。

    欧阳朔热情地见了他们，只是对他们的好意委婉拒绝了。

    “小朔，你不用不好意思，没有谁是百战百胜的，一场失利并不能说明什么，【殇雪玫瑰】别的没有，十万战斗玩家还是能凑齐的。”

    林靖也赶到山海城，亲自劝说欧阳朔。

    她认为欧阳朔拒绝盟友的支援，纯属年轻人好面子。

    欧阳朔苦笑不已，摇头说道：“小姨，你认为我是那般不知轻重之人？”

    “不是！”

    林靖摇头，欧阳朔真要不知轻重也不会走到今天这样的地位。

    “放心吧，安南之战完全在我们掌控之中，为了这一场大战，我们可是准备了大半年，又岂会犯那些低价错误。”

    论坛上对大夏用兵方略的诋毁，欧阳朔自然是一清二楚。

    “那到底是怎么回事？”林靖还是有些不放心。

    欧阳朔神情一肃，认真说道：“战争不是儿戏，更不是冒险玩家之间的对抗。局外人是很难真正看清形势的，他们以为的劣势，有时不过是障眼法而已。”

    林靖就不乐意了，以为欧阳朔在敷衍她，“你可别蒙我，论坛上说仅仅这三四天，大夏军就阵亡近十万精锐部队，这个总不会是假的吧？”

    “差不多吧！”

    欧阳朔没有否认，实际伤亡数字比论坛上统计的还要大一点。

    说实话，就连欧阳朔都没想到，安南疯狂起来竟有如此大的杀伤力，想起阵亡的十万大军，欧阳朔也是心疼不已。

    “心都在滴血啊！”

    除了在战役地图，大夏从未有过这么大的伤亡。

    林靖双眼一瞪，“那你还说一切都在掌控之中？”

    欧阳朔心中一暖，知道小姨是真的关心他，解释道：“有些时候，为了全局的胜利，局部的一些牺牲也是迫不得已。”

    “你的意思是说，你们早就预料到今天的局面？”林靖诧异，“我知道大夏卧虎藏龙，猛将谋士都是第一流的，可也没这么邪乎吧？”

    欧阳朔一笑，军事上的很多事情，外行人实在是理解不了，“不是我们有多么神奇，可以神机妙算，那都是骗人的。”

    “那你还说！”林靖不满。

    “不能神机妙算，不等于不能在暗中引导敌人，只要懂得利用大势，看穿敌军的心思跟底牌，他们自然就会按照我们的期望去行事。”欧阳朔稍加解释。

    “真有那么神奇？”

    “八九不离十吧，虽然细节上算不准，但大势是一定的。”

    表面上看，安南兵分三路讨伐大夏军是出于理性的判断，可有些情报本就是大夏故意露出的破绽。

    比如三路大军的“不安分”，正是要让安南意识到，大夏就是想通过三路大军齐头并进，然后在王城河内会师。

    又比如所谓又一批商船离港，看似装载的是大夏远征军，实际上不过是在船头甲板布置了一些兵卒。

    这批商船不过是为大军运送补给的。

    其目的，自然是要引动安南大军主动进攻，彻底卷入大战之中。

    而这一切的布置，不过是为最终的后手做的准备。

    欧阳朔微微一笑，“小姨你放心吧，最迟后天，安南之战就会迎来转机，等到那时，一切谜底就将全部揭晓。”

    因为事关军事机密，欧阳朔也不便跟小姨透露太多。

    林靖深深看了欧阳朔一眼，道：“好吧，你不便细说，我就不问了。我也挺期待，大夏这次又要怎样惊艳全球，顺便打一打帝尘等人的脸。”

    在核心玩家圈子中，帝尘等人的“异常”表现自然不是什么秘密。

    欧阳朔畅快一笑，“放心吧，绝对够劲爆！”