    能够对魏国北疆造成侵扰的势力，分别是辽东公孙氏、乌桓、鲜卑以及匈奴。

    其中，匈奴在魏武曹操时期就被分化为五部内附，早就不足为患。

    东部三郡乌桓被魏武曹操攻破内迁，代北乌桓被曹彰所攻灭，唯一侥幸逃去漠北的首领骨进，后来亦被田豫斩杀，此族开始没落。

    至于鲜卑，西部陷入内乱，无力犯境作乱；东部大人素利先是田豫五战五胜，后又迫于被轲比能所攻，选择内附魏国，势力无存；再加上中部鲜卑轲比能现今被杀，整个鲜卑都陷入互相侵伐，漠南自此少事。

    而辽东公孙氏也已然覆灭.......

    亦是说，随着辽东之战以及平城之战落幕，魏国的北疆迎来了久违的平静。

    曹叡终于拥有了稳定的后方，心无旁骛的可以调动更多兵力以及拥有源源不断的物资，用来迎战汉吴两国了。

    但他没有充裕的时间绸缪。

    当他不顾衮衮诸公以战事频繁、黎庶苦徭役太久等理由反对，决定支持大司马曹真将倾关中与河西之力与逆蜀大战时，东吴也出兵了。

    历经数次浮海丧兵无数而收获了了后，孙权终于将目光放回陆地上。

    尤其是，这些年大汉出兵频频有捷报出来，而东吴却除了石亭之战就没有什么功绩可言，这让他很心焦。

    三国鼎立，本是魏国独大，汉吴皆弱。

    他不想见到未来汉魏变成了分庭抗礼，而东吴一家独弱。

    因而，他从春末夏初之时，便厉兵秣马筹备着北伐。

    恰好，六月中旬，汉丞相诸葛亮第一次遣使者来，邀他践行共伐逆魏之盟。

    当夺下鹯阴城塞的军报传到陇右，丞相便开始准备迎接魏国来袭了。

    无论如何，魏国都不可能坐视鹯阴塞落入大汉手中。

    因为若是不夺会鹯阴塞，凉州便与关中决绝——当雒阳威信无法传递到时，凉州便不可守了。

    哪怕是魏国已然采取了“边人治边”的政策。

    毕竟，河西走廊就这么几个郡，只能让少数人得利。

    但河西豪右及羌胡部落首领比比皆是，不可能人人皆利益均沾。

    那些分润不到利益的人，抑或者是觉得利益太少的人，在魏国无法对河西走廊造成威胁、汉军兵锋降临的时候，就会想去将利润重新分配。

    进入河西的汉军，就像是一个火种，将无数不安现状的人，心中那股野望点燃了。

    打破旧秩序，权力重新洗牌，将利益分配的模式改变.........

    新的勋贵，注定了要踩着旧权贵的尸体崛起。

    就连一个目不识丁的马匪首领，都深谙此道，都会为了捞到一官半职，而甘愿给汉军提供情报、成为马前卒。

    而失去了凉州的魏国，将会迎来什么场景？

    不出五年，就会迎来大汉以万骑席卷关中；而一旦大汉攻入关中，便是拥有了昔日强秦席卷六国的王霸之基。

    还有更令人畏惧的——一旦大汉还都于长安，同样是一个燃起人心的火种。

    那意味着：汉祚未绝！

    魏立国的时间太短了，无法抵抗四百年的汉室积威。

    那是长在人心上的信念，只能靠时间的积累慢慢淡化，而不是掀起一两次“魏讽案”能灭掉的。

    这点，魏国了然于胸。

    所以他们会倾尽全力来阻止引发这一切的根源，将昭示凉州隶属魏国的最后一条纽带鹯阴塞，夺回来！

    对此，丞相也洞若观火。

    所以才会遣使者去江东，请孙权出兵伐魏，减少魏国来攻打陇右的兵马。

    比如，牵制魏国拱卫在雒阳的大军不敢来陇右。

    大汉连年主动出兵攻伐，底蕴消耗太多了。

    东吴若是出兵，不过战果如何，哪怕是仅仅让魏国少一些物质转运来关中，对大汉而言都是有所裨益的。

    为此，丞相虽然早就知道了东吴在绸缪着出兵攻伐魏国，但仍旧给了许多利好。

    主要是战马贸易上。

    孙权以浮海丧兵太多，已经将山越俘虏当成了补充兵源及屯田，声称不会再将俘虏用来换取战马；又以出兵伐魏，无有太多粮秣用于贸易为由，请大汉允许他们用水精、珍珠等奢而不实的物资，抵充一部分交易粮秣。

    这些丞相都允了。

    还很以两国盟约为友，别遣了十余个羌胡牧民去东吴，教他们妥善照顾战马。

    然后，在国书上隐晦的提了一句：魏国大部分兵力都会来攻打陇右了，能迎战贵国的兵力不会太多，莫要像上次出兵伐魏那样虎头蛇尾。

    这让孙权看罢，心中有些愤愤。

    但他也没有反驳被大汉看轻的理由。

    不管怎么说，上次他亲自领着大军出淮右，仅斩杀了魏扬州刺史王陵麾下部将的几百人，便以计谋泄露的理由退兵了。

    因而，这次江东动用的兵力很多，很有一战建功的决绝。

    而且还是不等汉魏陇右战事先爆发，便在夏七月初的时候率先出兵了。

    乃是兵分三路而出。

    一路是荆州。

    以陆逊、诸葛瑾领军由夏口出发溯汉水而上，进攻襄阳。

    一路是以孙韶为主将、张承为副将，入广陵郡，溯中小渎水运河而上，向淮阴进军。

    这两路兵马皆是万余人，以策应为主，为了分散魏国的驻守兵力。

    主力，则是孙权亲领的十万大军御驾亲征，由濡须口出发攻取合肥。

    此三路兵马齐发的路线，与当年魏文曹丕首次伐吴时的阵仗和线路相差无几，区别在于这次是东吴北伐而不是曹魏南征。

    战果，似是也有些往曹丕无功而返发展的迹象。

    陆逊与孙韶这两路不用说，各领万余人，既不敢过于深入又不能放手一搏，分别被急冲冲赶回来荆州的司马懿以及魏扬州刺史王凌牵制住了。

    但孙权亲自率领的主力，抵达了战场后，却是蹉跎了二十多天都没有下船！

    理由是满宠给他出了个难题。

    满宠以魏国在西北战线投入太多兵力，断定与大汉共盟的东吴觉得有机可乘，会领大军前来攻打淮南，是故很早就给雒阳上表，请求修筑合肥新城。

    先前的合肥城，坐落南淝水之上，是故扬州刺史刘馥于三十年前而筑，历经多次战争都屹立不倒，不曾被攻陷。

    但满宠觉得合肥城的位置，在战事中对魏国不利。

    江东以水师可逆着南淝水而上直达城下，败了也能快速乘坐舟船而退，堪称进退自如。

    而且他又觉得江东只是水军精锐，若是上岸野战，根本无法与魏国争锋。

    是故，他便想将合肥城挪到南淝水以北。

    那时在雒阳，此上表还引发争论不休。

    如深谙江淮军事的蒋济，就明确持有反对意见。

    以为合肥城没有被江东打下，却要被自己人给毁了，这样的主动退让，会让军中将士以为魏国因为西北战线，而无力对抗东吴。

    不过最终，曹叡与诸多朝臣还是选择相信满宠的判定。

    是故，当孙权领着大军逆水前来时，却是发现旧合肥城已然是一片废墟，合肥新城远在三十里之外。

    想攻城，就得离岸再北行三十里。

    这个距离太远了，让他陷入了天人交战中。

    若进军，就要担心魏国会不会沿路埋伏，抑或者是以骑兵的机动力，突袭留在南淝水上的船队，让大军无路可归。

    但若是不进军，又恐伤了将士的锐气。

    聚大军士气如虹而来，总不能一矢未发就灰溜溜的退回去吧？

    因而，他在别遣全琮领偏师去进攻六安后，便一直在进退两难，连续二十日都没有决断而按兵不动。

    不过，对于大汉而言，不管孙权是否上岸三十里攻城，都无所谓了。

    在丞相心中，从来就没有冀望过，江东还能有昔日孙策的勇猛，一路高歌猛进，将逆魏杀得节节败退。

    孙权出兵如此多，已然为大汉完成牵制了。

    如坐镇荆州的司马懿，就不敢领军从西城骚扰汉中郡。

    如刚刚从辽东征伐归至雒阳的大军，就没有进入关中的迹象。

    相反，据说细作传来的消息，似是曹叡有打算领军亲征去淮南迎战孙权，以解魏扬州兵力不足的困境。

    不过，曹真如今的兵力亦不可小窥。

    夏六月时，鲜卑索头部的拓跋力微遣长子拓跋沙漠汗，入雒阳接受魏国官职充当质子后，便开始迁徙。于七月末时，跨过北地郡进入安定郡北部，成为魏国关中北部的屏障。

    这让曹真得以尽起关中三辅的守备兵力，约七万。

    而且，曹叡以北疆无战事为由，勒令冀州、并州、司州河东与河内二郡的一部分守备兵力，合计约三万，转运粮秣辎重前往关中，归曹真调度。

    值得一提的是，内附的南匈奴也被魏国征发了。

    昔日魏武曹操分南匈奴为五部，将单于呼厨泉留在雒阳为官、令右贤王去卑代为统领族人，因而南匈奴对魏国一直都很安分。此番被征伐，乃是以左贤王刘豹（于扶罗之子、单于呼厨泉之侄）为督领，领着六千余匈奴骑兵赶赴安定郡随征。

    亦是说，不计凉州兵力，仅曹真亲自统领的，便有十一万步骑！

