    “虽然是危险的场面，但老子现在灵感爆棚，能写出很棒的韵诗~！让我们来大干一场吧——THANK U！~”

    一段热血的说唱后，身披尾兽外衣的奇拉比主动出击，目标则是刚才偷袭他的炼狱。

    嘭！~

    借用了尾兽查克拉的奇拉比不仅伤势痊愈，速度更是快的不可思议，只见他身形一闪，顷刻间便出现在炼狱的面前，炼狱甚至来不及反应，就被奇拉比一脚踢飞了出去。

    奇拉比踢飞炼狱后，并没有继续攻击，而是停下来说唱：“你偷袭我，现在还以颜色~，这就叫以牙还牙，Yeah~！”

    “晶遁·一矢光明！”

    这时候，被击飞的炼狱所在之处，一道刺眼的光芒突然激射而出，以肉眼难以捕捉的速度在奇拉比左肩穿过，洞穿了他的身躯。

    “那是……什么！~”

    奇拉比低头，看着自己被洞穿的左肩，看着浑身犹如钻石一般闪耀的炼狱面色逐渐凝重。

    在这种尾兽外衣状态下的他，已经能够防御大部分忍术的攻击了，没想到会被一道闪光轻易就破开了防御，而且刚才拿到闪过可是奔着他的心脏来的，要不是他感觉到危险，在千钧一发的时候测了一下身子，恐怕现在被洞穿的就是他的心脏了。

    反观炼狱那边，虽然正面承受了他尾兽外衣状态下的一击，看上去却是毫发无伤的样子。

    奇拉比身上的尾兽外衣蠕动，高浓度的查克拉让他肩膀上被贯穿的伤口以肉眼可见的速度恢复，然后在心中说道：“拍档，这次的敌人有点难缠，我们恐怕要用全力了！”

    “放手干吧，我们是无敌的！”被封印在奇拉比身体中的八尾·牛鬼信心满满的说道。

    “Yeah~！”

    得到了八尾的首肯，奇拉比怒举右手，下一刻，他身上的尾兽外衣查克拉便是以肉眼可见的速度变浓，由赤红色变成了暗红色，狂暴浓郁的尾兽查克拉中，奇拉比的样子也是完全被淹没。

    这就是人柱力半尾兽化的形态！

    “就是现在！”

    一旁观战的神照修看到奇拉比施展半尾兽化形态，立刻握紧了手中的鲛肌，然后对着身旁的几人沉声说道：“天牢、金匮、炼狱、角都，你们一起动手，限制他的行动范围，为我制造机会夺取他的查克拉了！”

    奇拉比的速度在没有借用尾兽力量的状态下就很快，尾兽外衣形态下就更快了。

    神照修绝不是怕疼，而是没有信心能在他的那种状态下毫发无伤的夺取他身上的八尾查克拉。

    但是半尾兽化后的人柱力虽然战斗力会暴增，但相对的速度也会下降很多。

    这时候才是夺取查克拉的最佳时机。

    “明白！”

    被神照修点名的四人等人得到命令，立刻开始走位，已四方之势将半尾兽化的奇拉比围住。

    “雷遁·伪暗！”

    “火遁·火龙炎弹！”

    “风遁·真空波！”

    “晶遁·破晶降龙之术！”

    角都、天牢、金匮和炼狱四人同时释放忍术，雷、火、风、结晶四重攻击从不同方向对着半尾兽化的奇拉比袭来，声势浩大。

    “哞！~”

    半尾兽化的奇拉比四肢着地，口中发出一声牛吼，而后身后舞动的八条尾巴中的四条骤然伸长，轻易就把角都四人的忍术全部弹飞，然后余势不减的朝着四人攻去。

    角都四人的实力，当然不会被这种攻击命中，轻易便躲开了查克拉之尾的攻击，然后相互配合，又开始了再一轮的远程忍术攻。

    半尾兽化的奇拉比虽然攻击力和防御都暴涨，但速度却迟钝了很多，至少已经跟不上角都四人配合施展忍术的速度了。

    虽说角都四人的忍术也破不开他的尾兽查克拉外衣，打在他身上基本等同刮痧，但那种轮番不间断的忍术轰炸还是让奇拉比不厌其烦。

    “看本大爷擒贼先擒王，Yeah~！”

    终于，奇拉比不再理会四人，直接将目光盯向了站在不远处的神照修，他记得很清楚，这个才是发号施令的人。

    半尾兽化的奇拉比昂起头，张开嘴，恐怖的查克拉在其口中汇聚，高浓度的查克拉凝聚成一颗巨大的球状，恐怖的力量还未爆发，就已经让周围的虚空震荡。

    “终于来了！”

    神照修看到奇拉比开始凝聚「尾兽玉」时，马上双手握紧鲛肌，然后踮起双脚摆出冲刺的姿势。

    嘭！嘭！~

    突然，神照修脚下突然传来剧烈的爆炸，爆炸产生的威力推动他的身体猛然前冲，以不可思议的速度瞬间欺近到正在凝聚「尾兽玉」的奇拉比面前，而后将手中的早已发动【吞吞果实】能力，张大了嘴巴鲛肌对着那即将成型的「尾兽玉」一扫。

    一口便将那凝聚了巨量尾兽查克拉的「尾兽玉」给吞了下去。

    “混账！~”

    反应过来的奇拉比怒喝一声，身后的八条尾巴同时竖起，如利剑般对着神照修直刺而来。

    神照修见此，立刻放开手中的鲛肌，然后将双手的食指和中指重叠，发动了【屏障果实】的能力，下一刻，一道透明的屏障便瞬间出现在他面前。

    嘭！嘭！嘭！~

    奇拉比的八条查克拉之尾重击在透明的屏障上，不尽没有撼动屏障，反而纷纷被反震的力量震荡的崩碎开来。

    在【屏障果实】的绝对防御面前，就算是尾兽的力量也不能撼动分毫，就是这么不讲道理。

    “什么东西？”

    奇拉比惊讶的看着挡在神照修身前的透明屏障，惊讶道：“雾隐村的忍刀，还有这种连猛兽之尾的攻击也能抵挡奇怪屏障，你们果然不是普通的木叶忍者。”

    神照修听到奇拉比的话，只是微微一笑，并没有回答。

    对于奇拉比能认出鲛肌，他并不意外，毕竟雾隐村的「刃刀七人众」在忍界也算是闻名遐迩。

    不过，八尾的查克拉已经到手，神照修已经没有继续亲自下场的兴趣，他只是松开手势撤去了【屏障果实】的能力，然后抓起缠绕在他脚上的鲛肌，几个闪身后退开来，然后对着汇聚到他身边的角都几人说道：“接下来就交给你们了。”

