    第439章 一切未尽   

    寂静，死一样的寂静！   

    笼罩着这一座充斥着狼藉的山谷。

    

    有人惊愕，有人骇然，有人恐惧，有人狂喜……   

    各种不同的情绪交织在一起，汇聚交融，最后化作了同样的平静和沉默。

    除此之外，没有人知道该如何表达此刻的心情。

    

    沐浴着漫天金光，缓缓落下身形的林涛，看上去似乎也是疲惫了很多。

    

    脸色苍白，气息不匀，胸口在以一种十分急促的节奏起伏着。

    

    显然，之前的一击，几近耗光了他所有的力量。

    

    已经是接近强弩之末了。

    

    这时候，想要杀了林涛，完全可以称之为最佳时机！   

    但是，没有一个人敢上前！   

    即便是三大帝国之中，还留下了两三个地王境的高手，甚至曹天伦那边，还有三个地王境的高手，两个人王境巅峰的高手呢！   

    这会儿全都是安静的待在原地，没有任何一个人敢冲动出手。

    

    且不说，周围还有秦九州，严承范以及雷鸿志等一众高手虎视眈眈的盯着。

    就是林涛本人，谁也不敢在这种时候轻视他。

    

    谁也无法斩钉截铁的断定，林涛就真的已经是到了体力耗尽的边缘。

    

    只要他还站着，就不能做出这种愚蠢的判断！   

    否则，后果不堪设想！   

    “一起杀！”

    

    “灭了这群混账玩意儿！”

    

    倏然，严承范的怒斥声响起。

    

    还不等话音落下，他已经和容万城，南千山冲了出来。

    三大天王境高手组成的铁三角组合，同时悍然出击。

    

    三大帝国剩下的那几个人，完全不够看。

    

    都来不及做出任何的反应，小命儿已经被容万城和南千山手中的长刀板斧，收割一空。

    

    只剩下尚有余温的尸体，直挺挺的倒了下去，再无声息。

    

    “曹天伦！”

    

    “你等的救援，到了吗？”

    

    “赶紧催催，让他们加快点儿速度！”

    

    做完这些，铁三角的三位长老，一点儿的情绪波动都没有，简直跟杀鸡杀鸭没什么区别，俨然一副习以为常的模样。

    

    甚至，还故意留下了曹天伦等人，步步追问。

    

    曹天伦这边的五个人，当场傻眼！   

    换做旁人，都是巴不得没有后援到来，可以安安心心的解决掉他们五个人，这一场闹剧，也就算是可以收场了。

    

    从来没有见过，作为对手，会如此迫切的想要见到援兵到来！   

    这都是怎么样的一群疯子？

    

    即便是为了一网打尽，是不是对自己的实力，太过自信了！   

    他们的背后，可是两大宗门，四大家族！   

    天王境的高手虽然不多，还是有那么两三个的！   

    不见得会比严承范和秦九州差到哪里去！   

    难道，他们就不怕援兵到来，反戈一击，将他们这些人，全都留在这里吗？

    

    “曹天伦，你是不是聋了？”

    

    “老子在和你说话呢！”

    

    南千山可就没有这么温柔了，眼见得曹天伦愣神，半天不给一点儿反应，抬手就是一道殷红的光束甩出，两个人王境巅峰的高手，都来不及喊出声来，当场毙命！   

    “这样，是不是就可以开口了？”

    

    “你要是觉得不够，我可以继续！”

    

    南千山举着手指，殷红的光束萦绕其上，发出噼里啪啦的脆响声，仿佛那不是单纯的威能光束，而是凝练过的血色雷霆。

    

    无论那是什么东西，有一点是毋庸置疑。

    

    南千山想要干掉他们，一招足够！   

    “我……我问问！”

    

    曹天伦满脸的苦涩。

    

    他心中清楚，到现在为止，他们已经彻彻底底的失败了。

    不管援军到底有多少人，有什么样的高手，跑到这里，也都是无济于事了。

    

    败局已定！   

    再无回天之力！   

    他颤抖着打开手机，试图联系宗门中的人。

    

    然而，他一连打出了七八个电话，全都是忙线中，根本无人理会。

    情况已经是十分的清楚了，宗门和家族的人，也都知道了这边的情况，已经做出了相应的决断。

    

    放弃他们！   

    曹天伦做梦都想不到，会有这样的一天，自己变成了被人抛弃的弃子！   

    一种难以言状的绝望，迅速从心底升起，瞬间弥漫了全身！   

    扑通！   

    仿佛在刹那间，所有的力量都被掏空，已经是站立不稳，直接跪在了地上。

    

    身后的两个高手，见此情形，还以为曹天伦是认栽了，打算跪地求饶，竟也是毫不犹豫的紧随其后，也跪在了地上。

    

    场面一度十分的古怪。

    

    “玛德，下跪有用的话，还要王法做什么？”

    

    “好歹也是龙国男儿，对外卑躬屈膝，饱受耻辱，对内计划落败，也只知道下跪求饶！”

    

    “你们这群混账玩意，根本不配拥有龙国的血脉！”

    

    “完全就是龙国的耻辱！”

    

    南千山越说越恼火，就和容万城同时出手，一左一右，解决掉了曹天伦身后的两个地王境高手。

    

    听着身后传出来的轰响，以及颓然倒地的声音，曹天伦的身体都是一个哆嗦。

    

    一股浓郁的骚臭味传出来！   

    他竟然是在这个时候，被活生生的吓尿了！   

    严承范三人不由得捂住了鼻子，脸上的厌恶之色更浓。

    

    丢人现眼的玩意儿！   

    简直就应该千刀万剐，尸体扔出去喂狼！   

    “老严，怎么办？”

    

    南千山和容万城将目光都放在了严承范的身上，等待着他给出下一步的决断。

    

    “我哪里知道！”

    

    严承范翻了个白眼，无语的叹了一口气。

    

    早知道曹天伦是这么一个垃圾玩意儿，还不如刚才就干掉他，现在把他留下来，也没有任何的意义了。

    

    纯粹成了恶心自己。

    

    “镇国战神，你怎么看？”

    

    一抬眼，他看向了踏空而行的秦九州，换上了一副笑眯眯的神情，十分殷勤的打招呼。

    

    “这有什么难的？”

    

    “既然援兵不肯来，就上门去找呗！”

    

    秦九州冷笑着说道：“该不会到了这个时候，三位长老，还要顾忌叛贼的面子吧？”

    

    一语诛心！   

    严承范三人的脸色，倏然凝固，一时无语。

    

    毕竟这件事牵扯到了长老会的四大长老，除去被天灵子和天璇子干掉的阳顶天，褚天宇于广顺以及烈天阳，也都是举足轻重的人物。

    

    直接冲到他们家族中去，恐怕会引起全国的轩然大波！   

    

    

