    征北军一夜没有休息，百姓们也没有休息，他们在焦虑地关注着烧了一夜的李家大院，昨夜那惊天动地的杀伐声和如鬼泣般凄厉的惨叫声仍然萦绕在每一个人的心头。

    当百姓们从征北军那里得知，从秘道摸进城池的高句丽人已经被全部消灭的消息时，高高提起的心总算是落了地了。

    ……

    关羽带着一身的血色回到治所，之前跟随关羽离开治所的两百亲兵此时仅剩下三十几人了。右贤王率领的匈奴军团将士也返回了军营，只留下一千人处理后续事宜。

    关羽一回到治所，焦躁了一夜的李坤连忙迎了上来，“将军，我大哥他怎么样了”李坤急声问道。

    关羽摘下头盔，卸下铠甲战袍，提起部下送来的一大灌水鲸吞牛饮起来。心中焦急的李坤在一旁眼睁睁地看着。

    关羽放下水罐，吐了一口气浊气，对李坤道：“没有看见李绅，他可能没有从秘道进来！”

    李坤面露犹豫之色，神情有些古怪。关羽见状，眯了眯丹凤眼，问道：“你是不是不相信我说的话”

    李坤连忙摆手道：“不不不，小人绝没有这样的想法！”

    关羽郑重地说道：“我只要答应了，就绝不会食言！”李坤连忙维维应诺。

    关羽看了一眼李坤，又道：“我已经命人出城打探李绅的消息！只要一有李绅的消息，我立刻就会通知你！”

    “谢将军！”李坤感激地拜道。

    关羽笑道：“你不用谢我，说起来，应该是我谢你才对！如果没有你的情报，阳县只怕就危险了！”李坤连说不敢。

    关羽想起一事，“对了！为了杀退高句丽人，你们李家大院全毁了！”关羽的眼神中流露出抱歉的神情。

    李坤早就从那张天烈焰中得知了这一情况，不过听到关羽确切地说出来，李坤还是感到有些突然。李坤叹了口气，没有说话。

    关羽道：“我们征北军绝不会亏待帮助过我们的人！我会把你的情况禀报给主公，主公一定会做出一个适当的处置！”

    李坤拜道：“多谢将军！”

    关羽点了点头，道：“你暂时就在这里住下，我会命人给你安排房间！”李坤再一次拜谢，随即关羽唤进两名亲兵，吩咐他们带李坤去后院。

    关羽洗了一把脸，然后假寐了片刻，随即又披上铠甲精神抖擞地离开了治所。

    ……

    高句丽人没能从秘道突入阳县，反而落得个损失惨重。残兵败将狼狈不堪地逃回大帐。而此时，在北城门埋伏了一整夜的五万高句丽精锐还不知道他们的奇兵已经落败了。当他们得知这一消息时，太阳已经露出了大大地脸庞。

    高句丽的大帐中，气氛肃杀，败军之将金阳一脸灰败地跪在帐下，金阳的头发有明显烧焦的痕迹，身上的皮肤也有多处灼伤，战袍只剩下了半截，而且已经被烧焦了。在金阳旁边跪着的就是李坤，他的身上倒是没有什么不妥，李坤低低地垂着头，心里彷佛有十五个水桶般，七上八下的。

    “我给你一万精锐，你竟然只给我带回了两千人！”铁破汉语气森寒地说道。

    金阳心头一凛，连忙拜道：“末将知罪！请将军处置！”

    铁破汉看了一眼金阳，“此战虽然惨败，但主要责任并不在你，所以死罪可免！来人”数名亲兵掀帘进来。

    铁破汉冷声道：“将金阳拖出去，重责五十军棍！”金阳心中感慨，叩首道：“多谢大......

    将军不杀之恩！”铁破汉一摆手，亲兵架着金阳出了帅帐，随即棒击声便传了进来。

    铁破汉走到李绅的面前，看着垂着头的李绅，淡淡地说道：“你干的不错啊！我的一万精锐转眼间就被你葬送掉了八千！”

    李绅心头大骇，连忙叩首道：“大将军，小人实在没想到征北军竟然早有埋伏！”李绅的心已经提到了嗓子眼，一种极度的恐惧充塞在胸间。

    铁破汉冷哼一声，突然问道：“你的弟弟呢”

    李绅一愣，随即连忙回答道：“就在，就在帐幕中！”

    “不对！我派人去看过了，你的弟弟根本就不在！说，你和你弟弟是不是商量好了要给我们设圈套！”

    李绅听到这话，登时亡魂皆冒，使劲叩首道：“小人就是有一万个胆子也不敢这么做啊！！”

    铁破汉冷冷地说道：“你身为汉人却能背叛汉人，再背叛我们高句丽人也没什么好奇怪的！”

    李绅登时哑然了，只能一个劲地叩首求饶。

    “来人，把这个汉人的奸细拖出去千刀万剐！”

    李绅一听到这话，就昏了过去。

    两名亲兵进来将已经昏厥的李绅拖了出去，非常粗暴，就如同屠夫拖死猪似的。

    铁破汉问一旁默不作声的四王子李承焕道：“殿下，对本大将军如此做没有什么意见吧”

    李承焕看都没看铁破汉一眼，不咸不淡地回答道：“你的事情，问我做什么！”铁破汉淡然一笑。

    铁破汉扫视了一眼帐下，扬声道：“诸位将军各自回营，整军备战！”众将应诺一声，随即退出了帅帐。

    铁破汉不由得又走到地图前，看着地图上的阳县和代表征北军十万大军的红线，眉头皱起。

    “大将军，陛下的飞鸽传书到了！”，部将李立突然来到大帐中。

    铁破汉猛地转过身来，从李立的手上接过信笺，立刻拆开细看起来。片刻后，收起信笺，面上的神情有些古怪，有些兴奋又有些疑虑的味道。

    李立看到铁破汉收起了信笺，立刻好奇地问道：“大将军，陛下在信上怎么说”

    铁破汉回到帅位上坐下，说道：“陛下将派大公主殿下来接替我的职位！”

    李立吃了一惊，“想不到陛下真的如此决定了！”

    铁破汉点了点头，继续道：“陛下还说，将有二十万援军跟随大公主殿下增援右北平！”

    “这怎么可能”李立露出难以置信的神情，“国内所有的军力加起来还不到十万人啊！”

    铁破汉解释道：“夫余和南部四国已经和我们结成了联盟，他们将派遣十八万大军！这十八万大军此刻已经集结在了玄菟郡！”（夫余位于高句丽以北，大鲜卑山以东，面积不小，基本上就是现在的嫩江流域，属于游牧民族，拥兵十五万；而所谓的南部四国就是指现在的韩国全境加朝鲜东部一隅这一片区域，当时有四个小国家，这四个小国各共拥兵十万，相互之间是联盟关系）

    李立咂了咂嘴，随即流露出疑虑的神情，对铁破汉道：“大将军，这五国肯出兵，只怕是有条件的吧”

    铁破汉点头道：“陛下许诺，将玄菟郡割给夫余，将乐浪、带方两郡割给南方四国！”

    李立吃了一惊，变色道：“将这么多的土地割给他们！”

    铁破汉冷笑道：“要想猎狗追捕猎物，怎能不下点本钱呢”随即对李立道：“你不用为这些事操心！陛下比我们任何一个人都清楚！”

    李立点了点头，没再说话了，不过脸上却流露出思忖之色。

    铁破汉看了李立一眼，问道：“在想什么”

    李立犹豫了一下，回答道：“大......

    将军，我觉得我们似乎没有必要请那五国出兵帮助我们！”

    铁破汉好奇地看了李立一眼，道：“说说你的想法。”

    “是。大将军，虽然征北军几天前的那场突袭使我们损失很大，但是那是因为我们掉以轻心才造成的！通过这几天的攻防战，我觉得征北军并不像传说中的那样强大！”

    铁破汉面露思忖之色，他也有一些不解。片刻后，铁破汉对李立道：“你说的未尝没有道理，想来陛下是为了以防万一才会做出这样的决定吧！好了，这件事不须要你费神！下去吧！”

    李立应诺一声，退出了大帐。

    铁破汉回到地图边，看着地图思忖了起来。

