    顿了下，盛茗宇又道：“这次的项目总算忙完了，对了，今晚的庆功宴你得参加吧？”

    “嗯，参加。”楚枫淡淡道。

    盛茗宇有些意外，挑眉道：“哦？今天不用陪着你家那小美人了？”

    “她今晚也有聚会。”

    盛茗宇：“.........”

    午饭结束后，墨琰与白风华继续聊了会，下午两点白风华离开酒店。

    墨琰林千凝送他离开后，先回了楼上。

    回到房间，墨琰打开电脑看了眼，有林沐给他发的消息。

    【暗夜，我终极测试过了，我能见见您吗？】

    【这段时间您帮了我很多，我想当面感谢您。还有，其实我崇拜您很久了，知道您加入R3黑客军团，我才想加入R3黑客军团的。】

    【不过，如果您没时间的话就算了，我相信以后有的是机会。】

    思索片刻，墨琰回了他。

    【明天上午8点，梦幻时光酒店顶层观光台见。】

    【好的，我明天上午一定准时到。】

    林沐高兴的冲出房间，跑到隔壁房门前，轻轻敲了敲门。

    林千凝猜到是林沐，便过去开门。

    “姐。”林沐勾着唇角，看上去心情极好。

    “怎么这么开心？终极考试通过了？”

    “嗯。”林沐点头：“通过了。还有.......暗夜答应见我了，我马上就能见到他了。”

    “.........”林千凝侧目看了眼坐在沙发上看着电脑屏幕的墨琰，随后收回视线看向林沐，微笑道：“很好，阿沐，恭喜你。”

    “千凝姐。”林沐忽然对着她深深鞠了一躬，随后起身，认真道：“谢谢你，如果没有你，我坚持不到今天。”

    “傻瓜。”林千凝摸了摸他的头：“这都是你自己努力的结果。”

    “不，是因为有你。”顿了下，林沐又道：“好了，你们休息吧，我还有事先回去了。”

    “嗯。”

    犹豫了下，林沐还是看向墨琰，打了声招呼：“墨公子，我走了。”

    这语气，多少能听出点不情愿。

    墨琰抬眸意味深长的看了他一眼，没说话。

    林沐不想猜他的心思，没等他回应，便转身离开。

    林千凝回到墨琰身边，问：“墨琰，你刚刚答应见他的？”

    “他考核通过了，我就答应他了。”

    “他可能会吓一跳。”

    “惊吓过后，他应该惊喜。”

    墨琰抬眸看向林千凝，忽然把电脑放在一旁，将她拉进怀里：“你刚刚做了什么？”

    林千凝一脸茫然：“什么做了什么？”

    “你摸那小子！”

    “..........头发。”

    “头发也不行。”

    第二天清晨，墨琰起来。

    林千凝跟着坐起来：“要不要我跟你一起去？”

    “不用。”墨琰吻了下她的额头，轻声道：“你再睡会吧，我很快就回来。回来之后我们一起吃早餐。”

    林千凝道：“那我让服务生把早餐送到房间来。”

    墨琰道：“好，都依你。”

    洗漱收拾好之后，墨琰出了房间，去往酒店顶层观光台。

