
　　奋威将军穆弘一个人孤身进入轘辕口，趁乱劫持了守将郭敬，用刀逼着他献塞。

　　郭敬道：“我虽是关隘守将，但若要献塞，便是叛逆大罪，恐怕士卒们不肯听从。”

　　穆弘道：“我手下的兄弟，我让他们向东，他们不敢向西，谁敢不听我的话？这塞里你是老大，他们要是不听你的。。。你这老大做得也太差了！”

　　郭敬辩道：“你的手下少，自然好摆弄，我这塞里几千号人，什么人都有，哪里就能那么人人听。。。”

　　“我的部下有一万人！”穆弘毫不客气地打断了他的话。

　　郭敬苦笑一声，“我是说真的，你莫要玩笑。。。”

　　他的话又被打断了，“我说的也不是假的，穆某可从不说谎！”

　　郭敬沉默了许久，才问道：“你到底是谁？”

　　“大汉奋威将军穆弘！”穆弘解下腰间的将军章，在郭校尉面前一亮，大声道：“看清楚了，下次有人问你被谁杀了，你就说是奋威将军杀的！”

　　都被杀了，还怎么说？郭敬想到这儿，才猛然明白过来似的，抬头问道：“你要杀我？”

　　“你不献塞，我就杀了你！”穆弘答得毫不犹豫。

　　郭敬冷笑道：“敬不畏死，奈何以死惧之？”

　　“好汉子，我成全你！”穆弘向手上吐了口唾沫，提刀上前，将刀架在他的脖颈上，停了片刻，稍一用力，鲜血便渗了出来。

　　郭敬紧闭双眼，皱着眉头，一声不吭。

　　穆弘却将刀一收，说道：“看你是个好汉的份儿上，让你做个饱死鬼！”

　　他一手推开门，叫道：“你们校尉饿了，快送酒饭来！”

　　郭敬暗暗地松了口气，在鬼门关上走了一遭，他突然觉得有点怕死了。死这种事就是这样，狠狠心也就死了，一旦第一次没死成，体会过了那种可怕的滋味，之后总会多一些犹豫。

　　不一时酒饭齐备，穆弘松脱了郭敬的手，两人也是心大，竟对坐饮起酒来。

　　郭敬问道：“在下想请教一下，穆将军如何能做到令部下心悦诚服？”

　　“很简单，把他们都当作兄弟就好了！”穆弘边向嘴里塞着肉边说道：“吃一起，住一起，打仗冲锋在一起，得了赏赐分给兄弟们，谁要不听话大棍子使劲揍！再有捣乱的，那就不是我兄弟，把来一刀杀了！”

　　郭敬默默地听着，穆弘说了一大堆，其实就是四个字：恩威并施。郭敬心道：“这个将军看着鲁莽，其实深得带兵的要领。”

　　他觉得自己做不到这样，他是颍川大族旁支所出，自小虽说不上锦衣玉食，也是富裕之家，在那些普通士卒面前有着天然的优越感，吃一起，住一起，冲锋在一起。。。那是不可能的！

　　郭敬也会恩威并施，但他的恩威是高高在上的，郭敬是纯粹的施予方，士兵对他畏多于敬。而穆弘与士兵打成一片，将士间有很深的情义，相互之间的联结更加紧密，士兵对穆弘的感觉是敬畏之外还有亲近。

　　郭敬虽不情愿，但还是忍不住暗暗地想：“怪不得我的兵一出门，就被打得狼狈逃回，这个莽将军很厉害啊！就冲他敢一个人闯进要塞的胆量，在战场上绝对是一员勇将。”

　　他不知道，穆弘这个人从小就一个人进山打猎，几次在野兽口中死里逃生，他长这么大，从来就不知道什么叫害怕。

　　郭敬开始时虽然被他劫持，却只把穆弘当作一个莽汉，心中多少有些轻视，此时却对他多了些佩服，觉得这个莽将军并不简单。

　　两人吃喝着，山南海北地聊着，免不了又说回到献塞之事，郭敬道：“不是我不愿降，而是我郭氏一族尽在颍川，若我献塞，家族必受牵累。”

　　穆弘道：“过了轘辕口，我就要直接杀进阳翟，活捉颍川太守，到那时候，就让你郭敬做这颍川太守，让你郭氏全家显贵，有何不可？”

　　郭敬摇头苦笑，“太守哪儿那么容易做的，我郭氏一族大宗族长，也不过是郡里的决曹掾，掌管一郡之刑律，已是十分厉害。”

　　“那你做校尉，岂不是比他更厉害？”

　　“原本这轘辕口是一名校尉把守，可是太守冯异改任，将他带走了，我只是个千人之官，暂守此地，等待新校尉上任，他这两天也该到任了。。。军中弟兄胡乱称呼我为校尉。”

　　穆弘一拍几案，大声道：“这就是你的造化！要是新校尉上任，这献塞的大功就落不到你头上了！现在皇帝陛下就在洛阳，已经派了几十万大军南下，誓要拿下颍川和南阳。大队人马都走的大路，我只是一支偏师。你要献了这轘辕口，咱们一道杀进颍川，比大队人马更快！这可是略地的大功，能封侯的！你一个几百石的小官，一辈子都不一定有这样的机会！就像我一样，五年前我只是一个猎户，碰到了皇帝陛下，这一辈子都不一样了，要不是当时我死心塌地跟陛下走，现在还在山里打野鸡呢！”

　　“你说得也有道理。。。”郭敬沉吟半晌，忽地一挺身，说道：“你若肯放了我，我这便去和属下商量，说服他们献关！”

　　“好！”穆弘毫不犹豫地答应，一刀挑断了郭敬身上的绳索。

　　郭敬愣住了，完全没想到穆弘会这么干脆。穆弘身处敌穴，危险万分，手中只有一个人质作为倚仗，竟然凭他一句空话，就这么轻易地放了。

　　郭敬坐在那儿一时没敢动，而是轻声道：“我发个誓吧。。。”

　　古人敬天，如果对天发誓，还是有相当可信度的。

　　穆弘又打断了他，“人若无信，誓言何用？你走吧！”

　　郭敬起身出去，脚下竟有些踉跄，一出门就向前扑出，被他的弟弟郭通一把抱住。

　　士卒们提着刀要往屋里冲，被郭敬制止，说道：“这是洛阳来的奋威将军，乃是我的客人，不得无礼！”

　　郭敬说要献关，不过是为了活命胡乱答应，此时脱了险，心思立变，命人将这屋子守得严严实实，一只鸟儿都飞不出去。

　　他的弟弟郭通听说里面是个将军，大喜过望，说道：“兄长，将这奋威将军献上去，兄长可是立了大功了，或许真的能升为校尉！”

　　郭敬摇头道：“他以恩义释我，我岂能无义害他？虽我不能献关投降，但也不能违背信义用他去换取功劳。你去和他说，我不能守信献关，也不愿失义杀他。。。让他自已走吧！”

　　郭通道：“兄长，你我兄弟是郭氏旁支，历来不为大宗所重，兄长出生入死，随校尉得了许多军功，才有如今的地位，才能被大宗高看一眼。校尉走了，兄长上头无人，再上一步太难了。新的校尉还未到任，此地由兄长做主，兄长何不趁这个机会，将这个奋威将军交上去，这功劳便是兄长一人的。”

　　郭敬却来了倔脾气，连连摇头道：“若是如此，我郭敬岂不成了无义之人？不可，你速去送他离开，免得过几天校尉来了不好办！”

　　郭通无奈，只好去了，不多时就来回报，满脸苦笑，“那奋威将军竟不肯走！他说了，你答应了要献关，就得献关，你要么献关，要么就把他杀了！兄长，他自己求死，怪不得你，干脆杀了算了！”

　　郭敬急道：“反叛是倾家灭族的大事，岂能轻易为之？我放他走已是担了风险，他怎么如此不明事理？”

　　郭敬从未见过如此执拗之人，一般来说，两人是敌对方，郭敬既不肯降，穆弘已处于极为危险的境地，正应该急于离开这里。没想到他自己尚处在朝不保夕的境地，竟然还要逼着敌人反水。

　　这个奋威将军从哪儿来这么强的自信呢？

　　可是他确实答应过要献关，说到底还是他郭敬理亏。

　　郭敬咬牙道：“带两个人去，捆了，扔出关去，随他怎么样！”

　　郭通道：“若是他吵嚷起来，反为不妙，不如杀了！”他是一门心思要杀了穆弘领功的。

　　“不行！你这是要陷我于不义！”郭敬也来了倔劲儿。

　　郭通无话可说，他觉得兄长有点读书读呆了，才会如此不通情理，放弃这个送上门的好机会。

　　他们郭氏本是东虢后裔，在春秋时虢国被郑庄公所灭，其族人便流散于此地，以国为姓。经数百年繁衍生息，已成郡里豪族。

　　郭氏世代重刑名之学，大宗族长郭弘习《小杜律》，精于律法，冯异以之为决曹掾，断狱极公正，人人都服气。郭弘的儿子郭躬少时便承父业，讲授刑名之学，有数百学生，名气很大，据说连建武皇帝都知道他的名字，出仕为官是早晚的事。郭氏父子以刑名之学扬名，在外使郭氏一族日益显贵，在内牢牢把控着大宗地位。

　　郭敬和郭通是郭氏旁支，郭敬不学律，学的却是《尚书》，作为一个儒生，却凭打仗勇猛得以升职，在郭氏一族中声名渐起。若是能把握这次难得的机会，将这个莽将军献上请功，定会受到奖赏，有望再升一步。郭敬这一支地位立时便能水涨船高，从无足轻重的旁枝一跃成为郭氏一族中的强宗。

　　郭通以此苦劝郭敬，郭敬就是不听，郭通无奈，说道：“兄长，如今只有两条路，你若有义，便遵守承诺，向洛阳献上轘辕口关塞，那么长安的高官也有的你做，你若要保郭氏一族，便向邯郸献上这个奋威将军，邯郸也不会亏待兄长。你既不投降，又不杀敌，首鼠两端，必受其乱！”

　　郭敬道：“穆弘让我献关，与他共立封侯之功。你再去与他说，若能封侯，我便献关！不能封侯，请他速去！他若再不肯走，我便杀了他请功！”

　　郭通道：“兄长这是给姓穆的出难题，封侯之事皆出自县官，他一个打仗的将军，焉能做这个主？兄长这是要逼他走啊！他若再不识好歹，也怨不得兄长了！”

　　郭通去后，过了一个多时辰才回来，手中拿着一封帛书，笑道：“这莽将军确实够莽，竟答应兄长，要向放牛皇帝为你请封，可他又不会写字。。。这不，这是他口授，我手写的奏书。兄长，难道你竟真的要将此送至洛阳。。。如今我对这莽将军也佩服得很，他认准了什么事，就非得要做成不可，这股劲头还真是令人服气。”

　　郭敬拿过帛书看了一遍，见上面洋洋洒洒，都是一些大白话，全是在讲他此次的经历，请皇帝务必要封郭敬为侯，让大军能够立下颍川。在帛书的最后，歪歪扭扭地签着他的名字，并盖有奋威将军印章。

　　郭敬看了不觉宛尔，忽地脸色一沉，低声对郭通道：“你着人将此书偷偷送至汉军驻处，让他们送去洛阳。若是真能封侯，我兄弟便反了又如何？穆弘说得对，这种机会一辈子也不一定遇到一次，岂能轻易放过？富贵险中求，大丈夫在世，岂能畏首畏尾？”

　　两兄弟计议定了，郭通派心腹之人，将穆弘奏书偷偷地送了出去。王虎正得到穆弘手下送信，说他已单身入关塞，他以为穆弘凶多吉少，正急得要引兵攻打轘辕口，见了书才知道关塞内的情形，一刻也不敢耽搁，将穆弘之书，附上自己一封书，一道飞马送到洛阳去。

　　这两封书关系前方军情，谁也不敢耽搁，以最快的速度抵达洛阳，一天后便躺在了建世皇帝刘钰的案头之上，

　　皇帝看了这两封书，被气乐了。

　　这种事确实非常难得一见，编故事的都很难编得出这样的情节，居然就这么发生了。

　　穆弘已经足够奇葩，郭敬也很奇葩，这两个奇葩送到一起，才有这样奇葩的事情发生。

　　刘钰不得不服，汉朝人还是相当讲究的，穆弘凭一句话就相信郭敬，而郭敬竟因为想守义便放弃到手的大功劳。这种事在几千年后的现代，是想都不敢想的。天籁小说网

　　当年他在职场，没少见一些人为了蝇头小利互相使绊子，你踩我我踩你，这样比较起来，汉朝人是多么可爱呀！

　　如今这事该如何处置呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，387.两个奇葩免费阅读。https://xs.23sk.com 