    十几米长的旗舰宝船，一旦开始紧急制动，那画面相比于小巧的龙舟来，可是相当壮观的。

    两排船桨，总共十二枚，反方向的划动着江面，它们所激起的水花, 比来时更加激-烈。

    整艘旗舰也以可见的速度，明显的减缓下来。

    这时，李子夜调整船舵，利用舰船的惯性，往河岸码头驶去。

    在所有人的通力配合下，最终旗舰宝船平稳的停靠在岸边。岸上的众人, 也得以近距离欣赏这艘源自明朝的宝船。

    “我去，之前还以为不是很大，等离进了一看，貌似也不小呀！比我之前乘坐的轮渡船还大上一些，工艺更是没话说了，非常漂亮！”

    “这旗舰宝船也太帅气了吧？当初我们老祖宗，就是驾驭着它们驰骋西洋的吗？老祖宗的智慧，可真是厉害呀！在没有数学、物理的基础上，硬是靠着自己摸索，建造了旗舰，并且还掌握了高端的航海技术！”

    “所以说，明明我们华夏民族，有着杰出的智慧，还有吃苦耐劳的毅力。为什么近百年来，我们总是没有自己的文化自信？几乎所有东西，都要向西方看齐，好像没有他们洋人的认可, 我们就一无是处似的！”

    ……

    现场众人，在欣赏旗舰之余, 也渐渐认识到一个问题。那就是当初如此先进的旗舰，外加驰骋西洋的航海技术, 领先西方整整一个世纪。

    明明我们华夏的文化，比西方灿烂那么多。甚至老祖宗，在第一次遇见金发碧眼的洋人时，他们的第一反应不是自卑、懦弱，而是觉得这些洋人，很适合做陪葬品。

    没错，就是墓里的陪葬品。早在商朝时期，我华夏历史第二个奴隶制国家。殷墟古墓中，考古专家就挖出土大量文物。特别是殷墟王陵区祭祀坑中，发现了大量人骨，都带有高加索白人特征。

    事后调研发现，原来是商朝时期，许多企图入侵我中原的洋人，被我国将领以各种战术，外加先进于他们的青铜器造诣，抓到了许多洋人俘虏。

    那时候，我们还是奴隶制。所以这些白人俘虏, 生前需要对主人百般伺候, 待主人或重要人物离世，他们还得过去陪葬。属于是阴曹地府, 都要一直服侍下去……

    看看华夏老祖宗，是怎么对待洋鬼子的。再看看我们这几代，比开历史倒车都不如。

    甚至有些二鬼子，见到洋人就跪下了。一直跪到现在，都不敢起来。斯德哥尔摩综合征了，属于是。

    ……

    随着旗舰宝船的停港靠岸，船员们放下船板，然后纷纷跟着李子夜走下船。

    一时之间，现场所有摄像机，手机镜头，都聚焦在李子夜和船员们身上。反观各地区的龙舟队伍，则一下子遭遇到了“冷落”。

    仅见队员们无奈的摇了摇头，露出一丝苦笑。没办法，谁叫李子夜的知名度，摆在那儿。大多数媒体、游客，就是奔着他来的。

    换句话说，如果没有李子夜出场，那么今天的龙舟比赛，也不会聚集这么多关注。

    所以龙舟队员们，也懂得其中的利害关系。即使他们此时，成为了配角。但这个配角，也比原来的主角，更香一些。

    由于是特邀嘉宾，李子夜在出场后，官方自然也安排了一些环节。比如简单的现场问答，问问关于银色龙舟，关于旗舰宝船方面的问题。

    李子夜回答得很好，也很简短。他是来参与龙舟比赛的，所以个人问题方面，尽量不占用龙舟队伍的时间。

    在一系列官方流程都走完后，主持人笑着对李子夜说道，“李先生，那么接下来的环节，由您来敲响我们面前的这只圆鼓，您看可以吗？”

    主持人说的打鼓，功能类似于发令。

    “可以啊。”李子夜欣然的接过鼓棒，然后来到圆鼓跟前。

    全国各地的龙舟选手们，见到李子夜即将敲鼓，于是众人纷纷绷紧神经，做着最后的心理准备。

    而现场的观众们，此时为了不妨碍比赛，免得声音盖过鼓声，让队员们无法听见。于是众人渐渐安静下来的，等待鼓声响起。

    “全体预备！”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    “咚！”

    随着嘹亮的鼓声，响彻在江面，只见来自全国各地的八支队伍，立马拼命的划动手中船桨。都争取在第一时间，取得一个有利于比赛的先发位置。

    其中，苏城的银色龙舟，拔得头筹。队员们在爆发之余，还配合得相当默契，整齐划一的划动船桨，使得龙舟宛如鱼梭那样，噌的一下就冲了出去！

    “加油！加油！加油！”

    河岸两边的观众们，纷纷为龙舟队员呐喊、打气。不管他们来自哪个省份，哪座城市，大家都是华夏人。

    所以对观众来说，现场的每支队伍，都是好样的。只要赛出了精神，赛出了毅力，那无论输赢，每个人都值得被尊重。

    在这样的氛围下，河道两岸的加油声，越发热烈起来。

    苏城龙舟队，作为本轮比赛的主战场，他们有着得天独厚的优势。加上李子夜为他们打造的银龙龙舟，如果不赢得比赛，那真的愧对乡亲父老。

    于是，苏城龙舟的队员们，纷纷使出吃奶的力气。哪怕今天手臂划断了，也要拿下比赛。

    坐在船首，负责助威的领队，把嗓门都快喊哑了。他不断观察着队员们的状况，观察着隔壁队伍的追赶进度。

    每当其他队伍，有赶超的迹象时，领队就像被老虎追碾了一样，拼了命的嘶吼，为队员们呐喊鼓劲……

    赛龙舟，不仅仅是我们华夏的传统赛事，它还有着一股不屈不挠，勇敢争第一的挑战精神。

    在这样的精神下，驾驭银色龙舟的苏城队，最终不负所望，赢得了此次比赛的冠军。

    当队员们站在领奖台上，他们全身上下已经没了力气。别看划龙舟，好像用的是手臂，但其实它需要全身发力。

    腿部的支撑，腰部的转动，手臂的划动，身体各部都得配合发力，才能爆发出强大的力量。

    “恭喜苏城队，拔得头筹！”作为特邀嘉宾，李子夜负责给龙舟队员们颁奖。

    这次的奖杯，也是特别制作的。并非之前惯用的金色奖杯，或者水晶杯。而是由一整块玉石雕刻的腾龙奖杯，外加若干龙行奖牌。

    玉石虽然不是什么名贵的料子，但这对龙舟队员来说，却是一份至高无上的荣耀。

    “谢谢李先生！”队员们向李子夜表达感谢。

    颁奖完后，第一至第三名一起在台上合影留念。众人本来是想让李子夜站在中间的。但李子夜委婉拒绝了。

    他不是那种抢风头的人，虽然人家龙舟比赛，他和弟子们搞了一艘古代旗舰出来，把关注都拉满了。但那也是为了比赛效果嘛……

    如果不是这艘旗舰宝船，相信龙舟比赛，最后顶多被媒体报道一下。然后就没有然后了。

    不像现在，颁奖仪式还没结束，网络上关于“全国龙舟比赛”和“李子夜旗舰宝船”的视频，已经传飞了。

    在这人人都有手机的时代，只要轻轻地点开视频录制，每个人都能成为生活的导演。

    所以河岸边的观众，在电视台、报社都还没来得及报道前，就已经把视频录制下来，并且上传到朋友圈、微博、抖音、小破站了……

    以至于李子夜这边，刚跟队员们合完影，那边他各大平台的评论区+私信，就收到茫茫多的粉丝留言。

    “子夜大神！听说你去参加龙舟比赛了？而且还开去一艘郑和宝船？现在外面都是你的视频呀，请问官方账号何时更新哈？我们想看第一视觉~”

    “大神，我已经是您一年的老粉啦！根据我们对您的了解，知道您那边有录制旗舰宝船的视频，别藏着掖着啦，赶紧发出来给大家欣赏欣赏吧！”

    “超想看宝船的制作过程！大神啥时候更新呀？我们等到花儿都谢了……”

    ……

    对于河边观众拍的视频，网友、粉丝们虽然惊艳于旗舰宝船的英姿，但那些都是路人视角。而且拍摄质量欠佳，肯定没有官方视频，来得赏心悦目。

    所以粉丝们，纷纷化身老六，很熟练的蹲点在李子夜账号下。没事就跑过来刷新刷新，看看他有没有更视频。

    在众粉丝的不断期盼下，当天晚上9点，李子夜的官方账号，终于更新了相关视频。

    于是粉丝们“呱”的一声怪叫，纷纷涌入频道。接着便迫不及待的点开观看。

    只见画面刚一开始，就是李子夜带着工匠组的新老成员们，来到江边，准备搭建船坞。

    李子夜和成员们，有的拉着板车，车上载着竹板和绳索。板车不够用了，则干脆肩扛竹筒、木料，负重前行的来到江边。

    瞧见这一幕时，有些观众们心里闪过一个疑惑。那就是搭建船坞，靠的只是竹子和木头……？不应该是水泥，或者钢铁嘛……再不济也得搞些石块吧……

    由于李子夜的旗舰宝船，是先出现再有的视频过程。所以那些观众，即便心里困惑，也不好意思直接说出来。毕竟李子夜他们是成功了的。

    所以观众们只好把疑惑，都埋在心里，静静的看视频后续。

    仅见不辞辛劳的工匠组成员，连续劳作的将各种竹竿、木桩定在江边的泥地上。

    为了使木桩能牢固的插入大地，李子夜指导众人深挖地桩，要求至少半米深，然后灌入水泥，压上石块，让木桩和竹竿能牢牢的嵌进土里。

    打完地桩后，组员们开始一层一层的组建船坞。方式按照脚手架那种，搭建完下层搭上层。

    总高度接近六米，长度十五米，中间留有七米左右的空隙，刚好能把宝船上上下下，都囊括在内。

    众人花了近一天的时间，把简易船坞建造完成。视频中用的是快进，观众们把这看完也只需要一分多钟。

    但哪怕就一分多钟的时长，网友们也能体会到建造不易。纷纷感叹李子夜和工匠组的技艺与努力。

    “虽然比起船厂那种，动辄几十万吨级别的船坞。子夜大神和匠人们建造的竹筒船坞，看起来有亿点简单。可是大家别忘了，这是还原的古代技艺，古时候可没什么大型起重设备，靠的都是人力+智慧。”

    “好家伙，才开始一分多钟，差点就把我给看傻了！这六米多高的船坞，估计我是建不出来，而且也想不到！我本来以为是那种挖坑填水的，现在看来大神的方法更加聪明呀！”

    “回复那些质疑说，‘为什么老是建造古代的过时玩意儿’，放着现代那么多便捷科技不用。严重怀疑他们不是傻，就是来钓鱼的。那古董为什么这么贵啊？现代花瓶，都不怕碎，岂不是更香？”

    ……

    从李子夜走红以来，陆陆续续会有一些声音，觉得古人的东西，大多都很笨拙，远没有现代好用。搞不懂为什么李子夜，会有这么多人爱看。

    其实他们不了解的是，喜欢李子夜的粉丝，关注的并不是古代东西，好不好用。而是出于一种向老祖宗致敬的情怀。顺便还能了解古代历史、知识，开拓眼界。

    在7000年的历史长河中，跟我们处在同一时期的文明、王朝，如今都已消失了。而我们华夏历史上，也有好几次差点被外族所覆灭。

    比如，五胡乱华。比如，元朝时期。每一次，外来异族入侵我中原，总想把我们的文化、语言，也一同消灭，换上他们的烙印。想使华夏文明，就此消失在世界上，方便他们统治。

    然而，华夏大地的先祖们，一句“王相将侯，宁有种乎？”用他们的毅力与勇敢，一次又一次的在关键时刻，守护了文明的火种。

    并且智慧的他们，不但没有因此排斥外来异族，反而海纳百川的包容各种文化。取其精华，去其糟粕，从而使得我们的文明，变得非常多元化。弥补了各方面的短板与不足。

