    大胜关前，吴俊头戴斗笠，坐于官道旁的茶棚前，一副愁眉苦脸的表情。

    过了大胜关，就算是进入中原腹地了，可偏偏路上有人盯上了他们，不想让他们过去，让他一阵的苦恼。

    秦月儿吃着茶点，不时留意一下路旁匆匆赶路的旅人，小声说道：“刚刚又过去一拨道士，看起来还是冲我们来的。”

    吴俊轻声嗯了一声，叹气道：“这些牛鼻子也不知道吃错了什么药，好端端来堵我们做什么？”

    秦月儿欲言又止了片刻，小心的询问道：“你以前是不是治死过道士？”

    吴俊当即瞪起了眼来，十分不满的道：“瞎说什么呢，我是那种治死人庸医吗？”

    秦月儿微微的有些语塞，随即不解的问道：“那他们堵你干嘛？”

    吴俊皱眉不语，心里也十分的困惑。

    自从出了蜀地，秦月儿便察觉到有人监视他和秦月儿，在他几经易容后，方才甩开了跟在身后的尾巴。

    随后，那些人便不再隐藏行迹，转而拿着他们二人的画像，大摇大摆的搜寻了起来。

    根据秦月儿所说，跟踪他们这些人大多是道门中人，光是真人境界的就有三个，这些人凑在一起，都能成立一个顶尖的门派了。

    吴俊无论如何也想不通他们堵自己干嘛，苦思了良久后，他猛地灵光一闪，面色凝重的看向了秦月儿：“我可能知道这些牛鼻子为什么来堵我们了！”

    秦月儿诧异道：“为什么？”

    吴俊压低了声音道：“因为悦来客栈的刘掌柜，刘掌柜教过我很多道门的杂术和阵法，弄不好这些东西都是他坑蒙拐骗来的！刘掌柜身患畏寒症，我每年入冬前都要给他医治一番，这群道士大概是不想让我回去给刘掌柜治病，好让他自生自灭！”

    “这么下去不是个办法，得赶紧的想个主意脱身才行，刘掌柜还等我回去救命呢！”

    秦月儿盯着吴俊，眼神一阵的复杂。

    听吴俊这么一说，她怎么感觉这群道士才是在救刘掌柜的命呢……

    与此同时，大胜关内的一座高楼上，诸葛孔方和李成林面色沉重的站在窗口前，俯瞰着城中的景象。

    李成林用略带几分忧愁的声音开口道：“唉，没想到连王师兄也被那魔头甩掉了，咱们请了这么多道友来威慑他，他却还是朝着大胜关而来，看来他是铁了心要和我李家作对了。”

    诸葛孔方叹息一声，说道：“这次他由明转暗，不知又在酝酿什么惊天阴谋，提醒你们李家的族人，千万要小心啊。”

    李成林闻言，脸上不由得露出一个苦笑：“我已经提醒过我爹了，我爹派人将此事告知了大姐，向她索要吴俊在京城的所有档案，大姐回信说……说我得了失心疯，赶紧找大夫去看病。”

    诸葛孔方眉头一皱：“连无双姐都被他的伪装给骗过了吗？既然如此，那便只能靠我们自己了，让前来相助道友们全都回来吧，全力守住大胜关，无论如何也不能放他入关！”

    在两人紧锣密鼓的布置天罗地网的时候，一辆马车带着飞扬的尘土，急速的朝着大胜关的方向驶来。

    突然之间，一个佝偻的身影猛地出现在了道路之上，扭头看向朝自己飞速而来的马车，露出一副惊恐的表情。

    马夫猛地一个激灵，赶紧的勒住了缰绳减速。

    马儿吃疼的发出一声咆哮，缓缓放慢了速度，在马夫发青的脸色中，砰的一声将那个年迈的身影撞飞出去。

    马车剧烈的一震，猛然停了下来，紧跟着，车厢中响起了一声娇叱之声：“阿三，你怎么驾车的？”

    随着声音响起，一个手持皮鞭的白衣少女从车厢中弹出了脑袋，面色冰冷的看向马夫。

    马夫连忙低下了头，为自己辩解道：“小姐恕罪，路上突然冒出来一个老头，小人停车不及，将他撞飞了出去。”

    少女抬头看去，见前方五六米处躺着一个生死不知的老头，在他身上一打量，眼睛一眯，冷声说道：“大概是救不活了，趁着没人看到，把他丢到河里去吧。”

    躺在地上的吴俊，心里猛地一颤。

    为了神不知鬼不觉的混入大胜关，吴俊经过一番激烈的思想斗争，最终做出了一个违背祖宗的决定，找了一辆造型华丽，看起来就很值钱的马车前来碰瓷，想要让马车的主人带着他和秦月儿免检进城。

    没想到这人生以来的第一次碰瓷，竟然碰上了一个丧心病狂的法外狂徒，不仅不想救他，居然还想把他丢到河里去……

    这不是欺负老实人吗？！

    就在吴俊满心悲愤的时候，忽然间一个年迈的声音在车厢中响起：“秀儿，不准胡闹。”

    少女吐了吐舌头，娇声说道：“祖母，我就是想吓一吓他，看他是不是坏人。”

    这时，打扮成老妇人的秦月儿从路旁走了出来，扑倒吴俊身上，声音有些沙哑的道：“啊，老头子，你可不能丢下我、丢下我这个老婆子先走一步啊！”

    吴俊咳嗽两声，虚弱道：“扶我起来，我还能走，趁着天没黑，赶紧进城找个客栈住下。”

    车厢中响起一声轻微的叹息：“秀儿，把他们扶上车来吧。”

    名叫秀儿的少女哦了一声，接着身形一跃，来到了吴俊二人身前，一手抓起一个，眨眼将他们带回了车上。

    进来车厢，吴俊扫眼一打量，见车厢之中十分的宽敞，一个白发女子盘膝坐在软塌之上，脸上几道浅浅皱纹，看不出究竟多大年纪。

    除了这老妇以外，旁边跪坐着一个正在熬药的侍女，正小心的擦拭着洒出来的汤药。

    老妇人在吴俊二人脸上打量几眼后，开口道：“我家马夫没开眼冲撞了二位，奉上五十两纹银，权当补偿了。”

    吴俊咳嗽一声，拱手道：“多谢老姐姐，老弟我就却之不恭了。”

    听到吴俊的称呼，老妇人微微的有些发怔，心中感觉有些的新奇，微笑说道：“老兄弟，你们夫妻俩这是要上哪儿去，怎么一个儿孙都没跟着？”

    吴俊用余光瞥了眼秦月儿，见她盯着人家桌上的蜜饯挪不开眼，掏出一包桂花糕塞给了她，一边说道：“我们是去关内省亲，我这馋嘴的老婆子已经很久没回过娘家了。至于我那群不孝的孙子，也不知道他们抽什么风，前不久一股脑的跑去山里当起了牛鼻子，他们是指望不上咯。”

    老妇人扫了眼闷着头吃糕点的秦月儿，不禁莞尔的一笑：“能吃是福啊，我要是有老妹妹这胃口，怕是能够再多活个十年。”

    闻着满车厢桂花和米粉的香气，她略微的有些失神，略带唏嘘的叹道：“说起来老兄弟你的厨艺很不错啊，这桂花糕的味道很正宗，我大概有六十年没闻过这个味道了……”

    吴俊仔细打量了几眼面前这个老妇人，发现她寿命将近，微微摇了摇头，安慰她道：“老姐姐你这话说的就见外了，我这人最见不得别人受罪了，不就是胃口不好吃不下饭吗，小事情！”

    老妇人眼睛一亮：“哦？难不成你有什么开胃的良药？”

    吴俊摇摇头：“不是，我是说相逢是缘，你有什么想吃的尽管告诉我，到了客栈我都给你做出来，让你一次闻个够！”

    “？？？”

    老妇人嘴角猛地一抽，看着面前一脸真诚的吴俊，突然后悔起了刚刚没让孙女把他丢进河里……

