    第1735章1735回门

    姜心语点头“这样啊，我还以为这是一个温文尔雅的男孩呢？”

    魏开云也不说什么了，其实所有人都被宋青山的表面给骗了。这样宋青云还是要多观察一下了。

    儿子一辈子的大事，可是不能这样匆忙的就决定了。可是不能害了儿子。

    自己有一个幸福的家庭，家里的孩子也一定要幸福。

    半夜了建斌和湘婷才回来，真是没有办法，就没有不晚点的时候。

    第二天，客人们听到了外面的动静也都出来了，实在是不好意思早早的起来，也幸亏人家起的早。

    魏开云和时景时显父子三个还是练功，婷婷就是在一边打酱油，不过也是陪着爸爸和哥哥。

    早饭也送过来了，有名的包子，油条豆浆，家里还熬了一锅粥。

    “这包子做的好吃。”

    “丁伯伯这是这边的老子号，我们都爱吃。”

    “可不是？真好吃，将来要是开几个这样的包子铺一定挣钱。”

    “人家是老子号的，将来就是开分店也是人家自己派人过去吧？”

    婷婷笑着摇头“不一定的，可以申请加盟的，丁叔要是有这个想法可以去问问的，应该是可以的。”

    “诶啊，还是大学生知道的多。这是一定要多上学的。”

    早饭吃完后，大家都回去整理一下，毕竟吃完午饭就要离开了。

    国栋已经定好了这边的点心，每人就是十斤，还有一人一提酒，这是南方运过来的，也是自家的，还有就是从南方运过来的呢子料，一人一匹。这些都安排好了。

    宋家父子三人过来了，大家都坐在客厅里聊天。静初和李雪王梦琳，郑丽红那是忙的脚不沾地的。

    几个小姑娘也跟着打下手。就等着一会儿去宾馆了。

    国栋朝阳红军成林，红岭，满江，长河他们几个早就去宾馆那里了。

    湘婷和玉洁陪着宋青云聊天，年纪相差的不多，还是非常的有共同语言的。

    真的非常羡慕这个大家庭。昨天他们吃饭回家以后，爸爸就已经问过自己了。

    自己也不知道，她以前没有喜欢过的人，也不知道对于时景的那种是不是喜欢，不过确实觉得时景真的太优秀了。各方面的条件都太好了。

    就是感觉不到时景对自己有特殊的情绪。人家可能是没有看上自己。

    宋青山和时景两人坐在一起小声的说着电力设备厂。

    两大家都有合作的意向，这样就好办了。

    都是年轻人，说起来也比较方便。

    “时景，我去一趟外国，你帮我联系好了。”

    “在首都坐飞机直接的出发？”还真是雷厉风行的。

    “嗯，有了想法就马上行动。我等你一天，我知道你也要安排的。”

    “好，我明天有时间，我安排。

    不过以后的事情你就和我国栋哥谈了，我不太方便。”

    宋青山了然的点头。“行，我理解的，我真的太佩服魏叔了。”

    时景就是笑，两个十分出色的男人坐在一起还是非常的养眼的，至少姜心语和赵小丽两人是这么觉得。

    时间到了九点半，车已经过来接了，一辆大巴车，还有五辆汽车一起出发了。

    菲菲和杨润泰两人起来后吃过早饭，菲菲打扮好了就在家里待不住了。

    “咱们出发吧。”

    杨润泰就是笑“那是现在过去爸妈也到不了了，家里那么多的叔伯呢？”

    “在家里等着我心急，国栋哥他们应该到了。”

    “好，咱们现在就走。”媳妇想要怎么办都行。

    两人九点半到了宾馆，国栋和朝阳看到了菲菲过来了脸上都是笑，妹妹这是离不开家里。

    “吃早饭了吗？”

    “吃过了，我爸妈什么时候到？”

    “现在车到家门口了，估计十点肯定能到了。”

    “菲菲你们两个去小厅去休息吧。一会儿等到姜阿姨过来你再出来。”自家妹子现在什么都不顾得了，来真的早。

    “受累了国栋哥，还有几个哥哥们。”

    “自家的事情叫什么受累？赶紧的去小厅，一会也该有客人过来了。”朝阳笑着说。

    等到车过来时，菲菲听到了动静，直接的从小厅出来了。

    姜心语看着快步出来奔向自己的闺女，眼睛有点湿润，这也就是两天晚上没有在家，就已经十分的想念了。

    诗诗和婷婷两个跑过来“姐，你怎么没回家，我还想和你坐在一起过来呢。”

    “今天就回去，陪着我们的诗诗。”

    菲菲拉着两个妹妹的手，笑着看着父母。渐渐地眼眶红了。

    杨润泰就在菲菲的身后，“爸妈。”

    姜心语笑着点头。

    菲菲放开了两个妹妹的手，三两步就跑到了父母的中间，拉住了他们的手。

    “爸，妈。”

    魏开云有点激动，拉着闺女的手“还好吗？”

    菲菲点头“爸，你放心，我在哪里都能干的，我今天就回家，我想家了。”

    姜心语笑着点头“有我们的地方，永远都是你的家。”

    因为他们停住了。所以后面的也都停下了。

    菲菲这下也觉得不好意思了。“众位叔伯，不好意思了。”

    韩相君笑着过来，拉住了菲菲的手“走吧，还是家里好吧？”

    菲菲点头“对，永远都是有你们的家里最好。”

    “傻丫头啊。”

    宋家的父子三人跟在他们身后，两个小的心里都挺震惊的。

    宋青山知道爸爸曾经和魏叔提过，想要让自己娶这个女孩子，可是魏叔拒绝了。

    这个姑娘真是太美好了。从来没有见过这么漂亮的女孩子。尤其是那种气质，妹妹和人家比不了。

    宋青云也是挺吃惊的，以前知道这个女孩子非常的漂亮，没想到漂亮成这个样子。让人都嫉妒不起来，相差太多了。

    自己是一个非常自信的人，但是到菲菲的身边，觉得自己的自信挺可笑的。

    韩相君拉着菲菲的手。杨润泰跟在岳父岳母身后半步，一行人进了宾馆。

    成林过来，直接的带着他们进小厅。

    进了小厅后，韩相君拉着菲菲的手“这是你宋伯伯，这是他儿子宋青山，女儿宋青云。”

    “宋伯伯好。”

    (本章完)

