    俗话说，上有政策下有对策。

    面对王霄强硬推行的打豪强，分田地策略。荆州各地的豪强们，都是想尽办法的想要蒙混过关。

    就像是赵范这次，去往下边的各县，与当地豪强们商议好了，合力配合演一出戏来把王霄糊弄过去。

    地方豪强们，顺从的没有反抗，主动将自己送到了王霄的刀口下。

    现在的话，当他们被处置掉的时候，心中最恨的人并非王霄，而是诱骗他们的赵范。

    如果眼神能杀人，赵范此时早已经被分解成了原子核状态。

    此时此刻，他就是想要解释，那都是无从说起。

    解释了，这些被砍了的地方豪强不会相信。而且王霄肯定会把他也一块儿拉到断头台上去。

    不解释的话，这个锅，他们赵家就得背上一辈子。

    面对即将到来的，十多个县的豪强家族的拼死复仇。

    这个时候的赵范非常从心的表示，自己必须找到一根足够粗的大腿来抱着才行。

    这场郴县城外的大戏，将桂阳郡有名有姓的地方豪强一扫而空。

    十多个县城里，那些世代相传的酷吏们，也是为他们世世代代的恶行付出了代价。

    在这之后，王霄乘热打铁的用刘皇叔的名义，开始给情绪得到宣泄的百姓们分田。

    不仅仅是田地，还有宅子与各种生产物资。

    桂阳郡的百姓们，在得到属于自己田地的那一刻，就成为了刘氏集团最忠诚的守护者。

    他们守护的并非是刘备，而是这些从地方豪强手中夺回来的田地。

    百姓们很清楚，一旦刘备集团失败，那他们现在拥有的一切都将会被抢回去。

    而他们自己，以及他们的后代们，都将再次沦为世世代代做豪强门阀奴隶的下场。

    那种不见天日的生活，是任何人都不会接受的。

    封建时代里，科举备受欢迎。其根本性的原因就是在于，给了底层的人一个出人头地的机会。

    有了机会，就有了继续咬牙忍受下去的动力。

    如火如荼的分田行动，不但在荆州掀起了轩然大波，更是极大的震慑到了四周的各处势力。

    北边的南阳郡，本就属于荆州。

    现在南边的百姓们都过上了有田有产的好日子，他们这里当然不满。

    消息再往北边传，同样是在民间掀起了轩然大波。

    曹操一眼就看穿了这项策略带来的可怕力量。

    等到第一次秋收之后，百姓们切切实实的拿到了属于他们的粮食，那就再无人可以撼动刘备集团。

    而且到了那个时候，全天下的百姓们都会殷切盼望刘备集团打过去。

    这就是实实在在的利益。

    “诸葛孔明，真乃奇才也。”

    曹操对于推动这项策略的王霄非常推崇，深恨自己没能早些年就将其招揽至麾下。

    他也考虑了一下，自己这边是不是也可以这么干，从而彻底巩固百姓之心。

    不过思虑的结果却是不行。

    因为他现在的力量已经成型，核心是世家门阀，外围则是各地的地方豪强。

    哪怕是曾经出身底层的将领们，现在也已经是成为了各自家族的领头羊。

    曹操没有足够的土地分给百姓们，因为绝大部分的田地都被门阀豪强瓜分了。

    他要是推行这种策略，手下人立马就会把他给干掉。

    这种事情皇帝来了都不行，除非是刘备集团那种利益阶层很少，或者是出于萌芽发展状态的团队。

    曹操有心集中全力，在刘备集团彻底凝聚百姓力量之前打过去，将他们全部灭杀。

    可此时此刻，实在是有心无力。

    赤壁之战对于曹氏集团的打击，是全方位的。没有各今年的休养生息，根本不可能恢复过来。

    自己动不了，那就去找愿意做刀的。

    曹操以朝廷的名义向东吴派出了使者，两边迅速和解。

    之后就开始鼓动东吴，向着荆州出兵。

    东吴这里，比起曹操那儿更绝。

    因为当地的百姓直接就是不被承认身份，全部被当作了百越人。

    再之后，东吴的门阀豪强们，就可以带着家奴私兵们，高高兴兴的去抓百越人回来做奴隶了。

    这种生存环境之下，东吴的普通百姓们，得知荆州传过来的消息之后，会有个什么样的心情，也就可想而知了。

    从消息传过来的第一天开始，就有东吴的百姓们开始向着荆州逃亡。

    这还是没有确定信息的真伪，由此可见东吴的百姓们究竟是过着什么样的日子。

    比起曹操来说，东吴这里得到消息的时候，简直就是惊恐欲绝。

    从孙家开始，下边的文武大臣全都是世家门阀。再往下的各地郡守县令，军中的军头什么的，同样都是地方豪强。

    这要是推行到了东吴这儿，还能有他们的好？

    那些被门阀不当人看待的百姓，到时候肯定是生吞活剥了他们。

    东吴的反应最为剧烈，上上下下都叫嚣着要出兵。

    可问题在于，东吴这边也是连番作战需要修整，灵魂人物周瑜的伤势更是起伏不定。

    仓促之间，很难发动大军出战。

    打仗这种事情，不是随随便便喊几句话就能发动起来的。

    需要提前做好大量的准备工作才行。

    东吴那边的反应很快，他们选择向长沙郡郡守金旋提供帮助。希望金旋能够尽可能的拖住刘备的兵马。

    而这个时候，王霄还在桂阳郡这里，为赵云撮合好事。

    “赵郡守，你看子龙将军如何？”

    这天晚上，王霄宴请赵范来喝酒。

    酒到酣处，气氛上来了。王霄探身看过去开启了媒婆程式。

    赵范没太明白，下意识的说“子龙将军英武不凡，乃是人中龙凤也。”

    “好。”

    王霄满意点头“那你知不知道，子龙将军至今尚未娶妻？”

    他这么一说，赵范的酒意马上就清醒了大半。

    看王霄下手狠辣就能明白，他绝对不是无的放矢的人。

    无缘无故的单独请自己喝酒，还说赵云没有结婚的事情。

    这是意有所指啊。

    “哦？”赵范大为惊讶，同样是向着王霄那边探身做探寻状“子龙将军，居然至今尚未娶妻？”

    看到演员这么配合，王霄很是满意。

    他惆怅的叹息“子龙一直都是仰慕冠军侯，尤其欣赏那句‘匈奴未灭，何以家为’。所以他一直都致力于辅佐刘豫州匡扶汉室，自己的事情，就这么的耽搁了下来。”

    赵范也是跟着摇头叹气“真乃忠义无双之豪杰也。”

    来来回回说了一些没有营养的废话，话题终于是转向了正题。

    “赵郡守，子龙将军也是赵姓。说不定几百年前你们还是本家，他现在已经有了些年岁，总不能一直这么下去。你看，可有熟悉的女子，可以介绍给他的？”

    ‘果然如此。’

    赵范心说果然是为了赵云说亲，这莫不是为了拉拢于我？

    他之前被王霄连环下坑，坑的是不要不要的。

    现在整个桂阳郡的人都知道，是他赵范欺骗了地方豪强，从而能轻轻松松的把他们一网打尽。

    对于赵范来说，他已经没有了别的出路。只能是死死抱着刘备集团的大腿，并且祈祷这个集团能够最终成事。

    哦，正确的说法是‘匡扶汉室’。

    说到熟悉的女子，他赵范的女儿虽然早已经出嫁，可他家中还养着一个寡居的嫂嫂樊氏。

    这位家嫂有倾国倾城之色，完全可以算是他熟悉的女子。

    秦汉时代的风气开放，汉朝皇帝更是荤素不忌。

    每到选妃的时候，民间各种鸡飞狗跳。和离的，寡居的都能参选。

    就像是堂堂汉武大帝的老妈王娡，入宫服侍汉景帝之前就已经嫁人，还生了孩子。

    甚至于，后来刘彻还曾经去寻亲，还认下了这门亲戚。

    所以赵范寡居三年的嫂嫂樊氏，再嫁出去毫无问题。

    讲究这些的，是要等到南怂时候，朱熹这个老爬灰把程朱理学放大，并且成为儒家唯一正统之后。

    所以说，大怂对外的时候，是怂的一笔。可对内迫害的时候，却是登峰造极。

    至于抱大腿，赵范当然是毫无压力。

    不过抱谁的腿，却是一门重要的学问。

    最好的选择，自然是抱刘备的大粗腿。毕竟这位是董事长。

    不过刘备并没有来桂阳郡这边，而是跟张飞去了武陵郡。

    鞭长莫及，他够不到。

    而且刘备的风评...深的老刘家的真传，老婆都被别人抓过好多次。

    真的把嫂嫂送过去，估计也很难吹起什么枕边风来。

    刘备以下的话，自然是王霄了。

    可王霄的话，人家已经有正妻了。

    身份地位上的差距，不是能够轻易抹平的。

    而且现在王霄亲自开口为赵云说项，这就是一种直接的表态了。

    仔细考虑再考虑之后，赵范最终下定决心，接受王霄递过来的橄榄枝。

    “军师，某有一寡嫂曰樊氏，有国色。家兄亡故之后，已然守寡三年。若是子龙将军不弃，愿以配之。”

    历史上的确是有这么一件事情，不只是三国演义，而是‘三国志赵云传’的记载。

    不过当时赵云怀疑赵范有异心，所以并没有答应。

    而现在的话，赵范已经无路可跑，只能是全心全意的加入刘氏集团这个大家庭。

    所以赵云担心的事情，已经不复存在。

    王霄满意的笑着“这是好事情，我来安排。”

