    随着小姐姐的话，海狮妮妮也扬起大脑袋的看来看去，好像在挑选心仪的男生般。

    不少观众都举起了手，一脸的跃跃欲试。

    “这么多人想尝试啊？可是妮妮只有一个呢。”

    台上的小姐姐在沉思了下后，突然改变主意道：“那我就随机抽取四位幸运观众上来吧，就……第一排的八号和十号，还有第十排的三号和四号好了！”

    “第一排的八号？”安安看了眼自己的门票，出声道：“是我耶！”

    至于第一排的十号？

    厉景琛淡淡道：“是我。”

    至于第十排的三号和四号，则是一对小情侣。

    陆晚晚一个上午下来，发现来游乐园玩的都是普通老百姓，基本没人认出厉景琛来，因此心一放，答应道：“去吧。”

    魏念在安安上去之前，担心道：“安安，你就不怕那头海狮突然失控的攻击你吗？它看上去可比我们还要高，还要大呢！”

    安安回答道：“不怕，我觉得妮妮跟钱正豪有点像，但它可比钱正豪可爱多了。”

    安安先过问陆晚晚的意思：“妈咪，我能和厉叔叔一起上去找妮妮玩吗？”

    厉景琛也偏眸朝她看去。

    父子俩皆在等待她的答案。

    厉景琛“嗯”了声。

    在看到他们一大一小走上台时，台上的小姐姐立刻大声道：“四位幸运观众已经上来两位了！让我们掌声欢迎！”

    海狮妮妮带头用前肢“啪啪啪”的鼓起掌来。

    闻言，魏念和厉修齐都忍不住笑了起来。

    可不是嘛，钱正豪那小胖子每次生气的时候，下巴上的肉肉也是一颤一颤的，可搞笑了！

    安安接着对厉景琛说：“厉叔叔，我们上去吧。”

    “哈哈哈！”

    观众们都笑得乐不可支。

    魏念直接笑倒在了林烟的怀里：“笑死我了，连海狮都知道要拒绝渣男！”

    这时，那对第十排的小情侣手牵着手上了场，就见海狮妮妮不仅不鼓掌了，还不给面子的扭过身去。

    小情侣中的男生，纳闷的问道：“它这是怎么了？”

    小姐姐解释道：“妮妮这是吃醋了，因为你带了女朋友上来，还能真心实意的夸它吗？”

    海狮妮妮这才扭过身来，朝厉景琛和安安看去。

    小姐姐弯下腰，温柔的问安安：“来，小朋友，告诉姐姐，你几岁了？”

    安安还记得陆晚晚之前的嘱咐，因此回答道：“五岁。”

    厉修齐也笑得肩膀一颤一颤的，连陆晚晚都感觉到了。

    台上的小情侣被打趣得不好意思极了。

    小姐姐接着安慰海狮妮妮道：“没关系的妮妮，那边还有两位帅哥等着夸你呢。”

    还有的忍不住拎着自家儿子的耳朵，耳提面命道：“臭小子，听到了没有？以后你再敢说我是啰嗦老太婆，我就撕烂你的嘴！”

    台下的男爸爸们则都是一群老色批——

    “都说儿子像妈，他的妈妈一定也很好看！”

    “那比我们妮妮还小一岁呀。”小姐姐问：“那你夸过女孩子吗？”

    “夸过啊。”安安微笑道：“我妈咪！”

    “天呐，他好可爱啊！”台下的女妈妈们都被安安的笑容和回答迷晕了。

    台上。

    小姐姐正手把手的教安安：“小朋友，跟女生培养感情的第一步，就是请她吃饭。”

    说着，小姐姐用眼神示意安安从桶里拿一条鱼出来。

    “可惜他的妈妈坐在第一排，我们看不到。”

    “唉！！！”

    ……

    “好了，培养感情的第二步，就是夸夸这位漂亮的女孩，它会很高兴的。”小姐姐担心安安年纪小，不会说漂亮话，故而提醒道。

    其实一头海豹怎么样都和“漂亮”搭不上边的，人类最多只会觉得它憨憨的，有点可爱。

    但安安并没有敷衍了事，而是仔细观察了会海豹后，开口说道：“妮妮，你胸口的花纹真特别，像个爱心。”

    安安伸手拿起来后，发现那条鱼居然还活着，他差点没抓住，小姐姐连忙托住他的手，道：“好了，可以把鱼喂给妮妮了。”

    安安朝海狮妮妮看去，发现它正摇来晃去的，一双可爱的豆豆眼正盯着他手里的鱼。

    他不由新奇地将鱼递到它的嘴边，只见海狮妮妮一口咬住了鱼头，三两下的就把那条鱼吞了下去。

    小姐姐问：“妮妮，你喜欢这个夸奖吗？”

    海狮妮妮点了点头，并发出了轻快的叫声。

    小姐姐接着问：“那作为奖励，你该做什么呢？”

    闻言，小姐姐愣了愣后，真心实意的说道：“那是妮妮的胎记，从小就有的，我也觉得非常特别。”

    随着安安和小姐姐的对话声，众人这才注意到，海狮妮妮深色的胸口处，有一块较为浅色的皮毛，因为两边对称，所以像个爱心。

    厉景琛暗中满意，安安理性之余，还能温柔的待世间万物，这很好。

    “哈哈哈！”

    观众们再次爆发出哄堂大笑。

    “看来要让我们妮妮刷完牙，再和下一位男士约会了。”小姐姐说完，海狮妮妮便游到了水池边，将整张脸埋进了水池里。

    海狮妮妮用前肢遮住了脸，再度做出不好意思的姿态，然后趁着安安不注意之际，飞快亲了他的脸颊一口。

    小姐姐见安安吃惊的瞪大了眼睛，不由笑着问道：“小朋友，你现在是什么感觉？”

    安安抹了抹脸上的口水，认真的分析道：“湿哒哒的，还有一股鱼腥味。”

    厉景琛薄唇蠕动了下，他这辈子夸过的人都屈指可数，更别提是夸一头海狮了。

    海狮妮妮似乎等的有点不耐烦了，尾巴在地板上拍了拍。

    安安见状，当即对厉景琛说：“厉叔叔，你快夸夸它啊。”

    安安忍不住道：“它也太聪明了吧！”

    小姐姐骄傲道：“不能小看动物们的智商哦。”

    说话间，只见海狮妮妮游了回来，小姐姐笑容异常灿烂的看向厉景琛，道：“好了，妮妮刷完牙回来了，这位大帅哥，请问你准备好夸它了吗？”

    这一幕，让观众们都惊呆了，接着才后知后觉的意识到，原来海狮妮妮刚刚并不是去刷牙的，而是去装水的。

    一顿过后，厉景琛补充道：“至于吻，就不用了。”

    下一秒，就见海狮妮妮猛地朝厉景琛喷了一大口水！

    厉景琛看在儿子的份上，干巴巴的说道：“你很漂亮。”

    被喷了一身的厉景琛，脸都黑了。

    小姐姐忍俊不禁道：“看来妮妮觉得这位先生的夸奖并不是真心的，所以和他闹了个小别扭。”

