    要说岩忍村最出名的，除了某个红鼻子长寿老头，那自然就是鼎鼎大名的血继淘汰了。

    如今还在世的三代土影两天秤大野木使用的就是赫赫有名的尘遁。

    二代土影无是大野木的老师，开发尘遁的第一人。

    风本哲就是为他而来。

    心沉潜。

    开启轮回眼贴上了无的脑门，他开始吸收对方的记忆。

    一生的记忆太长，他只是读取战斗记忆和忍术知识。

    从无的记忆里观看一遍他释放忍术的画面，也相当于得到了演示。

    无好像僵尸一样呆立在一旁, 佐助看了风本哲眼中的紫色轮回眼一眼，冷不丁说道：“那又是什么眼睛？每次见到你都好像换了一个人一样。”

    正在吸收记忆的风本哲没有理会他。

    佐助忽然幽幽的叹了一口气，“你说，努力真的有用吗？”

    你不能跟我比啊。风本哲在心中默默回应着。

    不过，他并没有调解佐助心情的想法，这世上不公平的东西太多了, 是奋勇直追还是自暴自弃, 他也管不着。

    他现在说什么安慰的话，都没有用处，反而会像是怜悯。

    “尘遁.原界剥离之术。”

    他尝试着释放了一遍，一个半透明的正方体结界自他手中出现，然后慢慢变大，风本哲将它扔了出去，罩住不远处的一块大石头。

    一阵刺眼的白光出现，那块大石头被分离成原子状态，灰飞烟灭。

    “如果打在人的身体上会怎么样？”佐助问道。

    “人的身体会比石头更坚固吗？”风本哲反问着。

    结果已经明了了，一样会被打得连灰都不剩。

    望着他离开的身影，佐助发了一会呆，这才开始继续练习。

    神农这里，他或许急切的想要证明什么。

    频繁的刺激雨硫的情绪进入负面状态。

    风本哲本体偶尔也会过来观看一下。

    平常有多开朗阳光，进入负面状态之后，查克拉暴涨的雨硫打起人来就有多疯狂，心狠手辣。

    十分割裂，仿佛不是同一个人一样。

    “人在极端的情况下就会爆发出前所未有的力量，释放潜能，其实这个东西的原理就是这样……”

    看着状态恢复正常, 查克拉消退, 有些脱力，跪坐在地上喘气的雨硫，大蛇丸平淡的点评着。

    “哦？那会有什么副作用吗？”风本哲问着。

    大蛇丸：“万物都有度，人的潜力是有限的，物极必反，她的身体将会承受更大的风险……”

    “不。”神农打断了他的话，“人的潜力是无限的。”

    大蛇丸无所谓的耸了耸肩，反正雨硫跟他没关系，既然神农这个老师都不心疼，他也没必要插手。

    风本哲若有所思。

    这时，一直拿着统计表格的兜说话了，“几位大人，根据这段时间的测验数据来看，雨硫如今身上可以爆发的查克拉量大概在一个伊鲁卡到卡卡西的量之间……”

    听到这种描述，风本哲莫名的笑了。

    这样的形容，他觉得很直观。

    兜推了推眼镜，继续说道：“当然, 查克拉量只是查克拉量，能发挥出怎样的战力全靠她自己。”

    “哲君，我们可以将这东西大肆推广, 这样子所有的人都会成为你的的备用查克拉……”大蛇丸忽而建议道。

    “你可真是邪恶啊。”风本哲笑了。

    谷髢

    是啊，有了轮回眼，自己可以随意吸取查克拉……

    想着想着，他脸上的笑容开始慢慢消失。

    如果这样将所有人当成查克拉养料，自己跟大筒木之流又有什么区别？

    看来，力量，真的会让人漠视生命，让人迷失。

    他说道：“推广倒是可以推广，后面的话就别再提了。”

    大蛇丸没有再说什么。

    “那要设置什么推广门槛吗？”神农倒是有些高兴，推广了不就可以向世人展示自己的成果。

    “门槛，哪还需要什么门槛？”风本哲随意的说着。

    虽然大蛇丸没有说完，但他已经明白了。

    这就跟前世那些职业运动员一样，为了得到更好的成绩，不停的进行高强度训练，突破自身极限。

    最终的结果，这些比普通人强壮许多的运动员，反而平均年龄比普通人低很多。

    这是在燃烧未来。

    所以如果有人想通过这种方式获得力量，他不会阻止。

    听到这话，神农和大蛇丸齐齐摇头。

    他们接触的人不少，自然也是了解人性的。

    得不到的永远在骚动，这样免费的送出去，只会起到反效果。

    人呐，就是奇怪。

    同样一件东西，如果是花钱买的，就算有什么缺点，他也会不停的找理由说服自己，进行找补。

    反之，如果是没有付出什么代价，白嫖得来的，就会不停挑三拣四，评头论足，仿佛昭告天下来彰显自己高贵的存在感。

    直接点说，就是欠。

    “你们安排吧。”风本哲说道。

    “那么，哲君，给这东西起个名字吧。”

    “就叫“燎”吧。”

    燃烧未来，获得的力量。

    说完，他就离开了这里。

    兜自言自语，“这岂不是说，这会比战争时代的忍者还要速成，随便一个普通人，给他植入一个“燎”，给他配置一把查克拉雷枪，他就可以上战场了……”

    木叶。

    “你们觉得可以了？你们两个都去？”

    千手柱间点了点头，“就趁这次搞定那个人，然后让卡卡西休息十几天，带他的弟子们去参加中忍考试。”

    一旁的卡卡西苦笑。

    “要是你们被他封印，那就再也见不到了。不如就先把你们的战斗记忆和忍术知识传给我吧。”风本哲笑道。

    千手扉间摆了摆手表示拒绝，没有人愿意随随便便被人查看记忆，“只是一个宇智波家族的后辈……”

    那可说不定，谁知道宇智波斑教了他什么？风本哲心中腹诽。

    “以防万一，我还是要对你们做点什么。”说着，他眼中的形态不停转换，转头看向两位千手柱间和千手扉间。

    “神威。”

    卡卡西再次施展瞳术，随着空间一阵扭曲，两枚手里剑进入神威空间。

    “他们会成功么？”卡卡西问道。

    “如果失败了，你会很危险，他肯定会来找麻烦的。”

