
　　但是杨福禄半天一句话都说不出来，他当然知道眼前这一幕到底是怎么回事。

　　“你怎么能这样跟我们说话？还有没有大小了？”

　　看到柳芳如此愤怒的样子，陆泽嘴角淡淡一笑，然后开口对她们说道。

　　“真不知道你们心里是怎么想的，明明知道这是一个陷阱，竟然还把她故意往火坑里推，早知道这个样子的话，当初说什么我都不会原谅你们的。”

　　说完这句话的时候，陆泽直接将他们家的房产证掏出来，然后开口对他们说道。

　　“这是你们家的房产证，我现在还给你，以后不要再让杨笑笑去做这种事情了，要是再让我知道的话，我肯定会跟你们没完的。”

　　紧接着他又直接从自己的口袋里，将杨福禄当时跟周大虎签订的合同也拿了出来，打开合同对杨福禄说道。

　　“你应该还记着这份合同吧，现在我也已经全部帮你拿回来了，从此之后这件事情再也跟你没有什么关系。”

　　说完这句话之后，陆泽直接当着他们的面将手里的这份合同撕毁，看到这一幕的时候，大家都感觉到特别的震惊，不知道这到底是怎么回事。

　　陆泽怎么可能一次性将合同和房产证都把它们拿回来呢？

　　难道这小子真的已经把那件事情给解决了吗？可是视频到底应该怎么解释？现在她们心里还是有些疑惑。

　　“这……为什么给我们发了一段视频回来，我们还以为你被他们打了呢，所以我们才会让杨笑笑这么快去找卫景天借钱，希望他能够尽快的把这笔钱还给我们。”

　　杨福禄这个时候还在不停的替自己狡辩，他也不想让这件事情变得更加复杂，所以最好能够尽快的把这件事情给解决了。

　　听到杨福禄这样问自己，陆泽冷冷的看着他，然后开口说道。

　　“这件事情我当然可以帮你们解决，背后的凶手我都已经抓到了，而且我手上也掌握着充足的证据，现在我已经报警了。”

　　听陆泽这么一说，杨福禄不得不佩服陆泽，万万没有想到他竟然轻而易举的就把这件事情给解决了，但是那段视频又作何解释。

　　“陆泽，可是那段视频明明发回来的，是你被别人打了一顿，而且手脚都被他们给打断了，这到底是怎么回事呢？难道视频里的那个人不是你吗？”

　　“当然不是，你们看到的那个视频其实是我录的，而且里面的人是周大虎，所以我才能够这么快帮你们拿回合同和房产证。”

　　“我真没有想道你们竟然会让杨笑笑去做这种事情，简直太让我生气了。”

　　说完之后陆泽就这样抱着杨笑笑直接离开了杨家，在得到信贷公司的信息之后。

　　也因为这件事情现在公司被直接一窝给端了。

　　电视新闻上不停的在报道着这件事情，杨福禄当然看到这个新闻之后别提她们心里有多么高兴，万万没有想到，陆泽竟然这么轻而易举的就把她们把这件事情给解决了。

　　“这简直太好了，现在我们也不用还那笔钱了，既然她们现在都被一窝端了，我们还担心什么呢，从此之后我再也不会碰这种东西了。”

　　听到杨福禄这么说，柳芳冷冷地瞥着他，又恢复了自己母老虎的态度。

　　“我警告你，以后有什么事情的话必须跟我们商量商量，你要是在敢擅自做主，可别怪我对你不客气了。”

　　“这一次给我们家里惹了这么大的麻烦，要是没有陆泽的话，你看看怎么解决这件事情。”

　　说实话，他们在心里还是记挂陆泽。

　　因为他们都知道这件事情是陆泽帮他们才解决的，要是没有陆泽的话，他们怎么可能这么快就把这件事情解决呢？

　　“我知道了以后有什么事情我绝对会跟你商量商量，我再也不会一个人擅自做主，这一次我也是想着赚一笔全给我们家里改善生活，但是万万没有想道竟然会发生这样的事情，早知道这个样子的话，当初说什么我都不会去碰这种高利贷的。”

　　好不容易让杨福禄迷途知返，柳芳也没有过多的跟他计较，反正人都有犯错的时候，可是他绝不允许陆泽在自己的面前犯错。

　　要是这次的事情是陆泽惹的祸，柳芳绝对恨不得尽早的把陆泽这小子给除掉，然后让自己的女儿跟她离婚，重新嫁一个好人家。

　　而另一边卫景天被陆泽废掉，这个消息很快被卫家人得知。

　　此时，卫家特别震怒，扬言一定要替卫景天报仇，无论如何都要让陆泽这小子付出代价。

　　“真是太可恶了，没有想道竟然还敢有人对我们卫家人下次毒手，无论如何这一次都要让陆泽那小子付出代价，我要让所有华中的人都知道得罪我卫家的下场。”

　　听到卫家家主这么说之后，其余的人愤怒的开口对他们说道。

　　“这件事可真是太可恶了，陆泽这小子竟然下手这么狠，直接把卫景天打的后半辈子只能在轮椅上度过。”

　　“我们无论如何都要替他讨回一个公道，绝对不能让我们卫家人平白无故的受伤。”

　　就在这个时候，人群中突然有人说道。

　　“我们卫家武馆马上就要开业了，而且邀请了众多大人物，包括龙啸的总教官在内，在这个节骨眼上，我觉得我们还是不能出什么差错。”

　　听到他这么说之后，所有人都没有发言，大家现在一心只想着给卫景天报仇，把这件事情给忽略了。

　　“再说了，卫景天他开的那个高利贷公司本来就是违法的，如果这件事情一旦捅出去的话，对我们没有任何的好处。”

　　“不如等着我们武馆开完之后，然后再给他报仇也不迟呀。”

　　听到那人分析完之后，所有的人都觉得他说的挺有道理，要是在这个时候出现什么差错的话，他们家可真的有些接受不了。

　　卫家的家主同意的点了点头，然后开口对在座的各位沉声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1930章 撕毁合同免费阅读。https://xs.23sk.com 