    最容易的改编，无疑就是说唱。

    保留原曲目的基础上，做好Flow就行。

    简单来说，Flow就是歌词和节奏的结合，它是说唱时咬文嚼字的方式，以及每个发音的方式或特点。

    路阳接触说唱较少，但胡小龙对这个是拿手绝活儿。

    所以他第一时间就想到，发挥一下胡小龙的特长和优势，说唱部分由他来完成，旋律部分由祝玉欢完成。

    最终呈现一首电子+国风+说唱的作品出来。

    至于赵健，看他自己的想法，路阳则想在下一场来个新鲜的——打碟！

    可话了嘴边儿，路阳张了张口，却没有说出来。

    内心仿佛有个声音在挣扎，让他先听听大家的意见再说。

    就在路阳犹豫不决时。

    耳边忽然清脆声响。

    “叮！”

    系统提示音突然间响起。

    “请您主动想队友提出改编方案，系统将附送说唱改编版《兰花草》，附加【高级说唱技能】一份！”

    “注意：如果退缩或放弃，系统将取消技能发放特权！”

    嗯嗯……

    路阳已经习惯了系统突然的出现，让他及时作出选择，当下也没多犹豫，直接开口道：“我有一个想法……”

    把自己的思路和方案大致说了一遍。

    胡小龙听得是连连点头：“可以，改说唱太好了，我其实也是这么想的，但就是卡了在歌词这一块儿，我一时不知道写什么内容好，走哪个方向合适！”

    “歌词没问题！”

    路阳此时有种莫名的自信，“包括节奏什么的，我都有想法，现在就是二位老师抉择一下，想不想这么玩儿？”

    他看向了赵健和祝玉欢。

    祝玉欢当然是没什么问题了，直接一口答应。

    而赵健则是笑道：“我也想试试说唱，但可以先听听你们的作品，然后再做决定！”

    “好！”

    路阳说道，“那今晚我和龙哥先把Demo制作出来，赵老师您听完后，再做考虑！”

    “你今晚又要熬了吗？”

    赵健关心道，“白天录完节目，又赶了一天的飞机，不累吗？”

    “还行，反正迟早要做，我们时间挺有限的，赵老师如果想玩，还得记词儿不是吗？”

    “嗯……”

    赵健考虑了一下，“那你俩干吧，编曲的事儿我也能帮上忙，再一个，我可以负责后勤工作，帮你们冲咖啡，做点儿小吃！”

    “这不是有小路带回来的烤鸭嘛！”

    祝玉欢说道，“我跟你一起做，当晚上的宵夜了！”

    四人直接明确了分工。

    但除了胡小龙，都觉得挺轻松的。

    路阳虽然是制作音乐的工作，可这都是现成的，烙印在他脑子里，只要动动手写出来就行。

    经过一番忙碌之后。

    路阳不仅写下了歌词，还录下了阿卡贝拉版的小样。

    然后拍了拍胡小龙的肩膀，笑盈盈道：“剩下都交给你了，我先去躺一会儿！”

    “呃……好！”

    胡小龙本来还想，凭自己多年玩说唱的经验，“引领”一下路阳。

    没想到，路阳直接拿出一首完成品，而且这首歌听下来，简直堪称是王炸之作。

    同时也让胡小龙兴趣大增，编曲工作也没那么枯燥了，脑子里全都是想法。

    ……

    次日一早。

    路阳被祝玉欢拉着出去跑了一圈，方才来到排练室。

    一进门却看到胡小龙躺在沙发上呼呼大睡。

    而坐在他电脑前的人，居然是钟一鸣。

    “钟老师？”

    看到他之后，路阳瞬间笑了，看着旁边的祝玉欢，“刚才问了一路都不告诉我，原来是钟老师！”

    “我们开始花了大价钱才把钟老师请来的，相当的不容易！”

    祝玉欢说着，上前和钟一鸣握手，然后说道，“怎么样？钟老师？”

    “不错，小虎昨晚已经做了个大概，后面交给我就行！”

    作为谭忠伦的御用制作人，他的实力毋庸置疑。

    大家一直觉得，钟一鸣对国风有极高的把控，但其实很少注意到，钟一鸣在弦乐制作这一块儿，才是真正的高手。

    他的所有弦乐编曲，都像是交响乐。

    每一种乐器，都有独立的旋律，却又跟主旋律及和弦相近，极为巧妙的配合在一起，再简单的小品，也能制作的十分华丽。

    这次跟钟一鸣合作，路阳很希望他能在这一部分发力。

    当下便询问道：“钟老师，您现在有什么想法吗？”

    “我的想法比较复杂，但是也挺简单！”

    钟一鸣笑笑，“没做出来之前，我也不敢说什么大话，希望还是最后的成品说话吧！”

    “好！”

    祝玉欢笑盈盈道，“感谢钟老师了，合作愉快！”

    三人聊天的过程中，赵健也来了。

    平时都很注重养生的他，结果今天顶着俩黑眼圈过来。

    路阳不禁惊讶：“什么情况？赵老师您这是怎么了？”

    “背了一宿的歌词和节奏，说唱太难了！”

    赵健昨天听了路阳改编版的《兰花草》，最终还是想要尝试一下，然后就拉着路阳教他。

    他的部分也不多，就一小段儿，加起来也就几十字。

    可是词背会了，节奏却掌握不好，一晚上就在房间里磨嘴皮子，磨到天快亮才睡了一小会儿。

    “要不你唱一下我们听听？”

    祝玉欢抿嘴笑道，“正好小秦和钟老师都在，让他俩帮你把控一下！”

    “是吗？”

    赵健看看他们，不好意思道，“那我要是不行的话，你们别笑我！”

    “男人不能说不行！”

    钟一鸣也想看热闹，乐呵呵的说，“赵健老师要玩说唱，这可是千年难遇的奇景儿，来来，关上门，大家悄悄的听一下！”

    “行！”

    赵健确定了一下门外没人后，方才把门锁上，然后清了清嗓子，“咳咳，那我开始了，节奏要是有问题，你们帮我纠正一下！”

    在大家的点头之下。

    就听到赵健字正腔圆的说唱起来。

    他这个感觉，就像是曲艺里的快板儿一样，不同的是节奏是说唱的节奏。

    一遍之后，赵健问道：“怎么样？你们感觉我要什么地方需要改进吗？”

    “呃……”

    祝玉欢眨巴着眼，看了看路阳，又看了看钟一鸣，“还是你俩来评价吧！我不专业！”

