

　　    又想了一下觉得没必要，这种小伎俩显示不了她的重要性，反而会让孙守义心中对她有所不满。（）既然留有了合作的余地，还是不要在细节上搞这些小动作了。
　　
　　    曲志霞就去了孙守义的书记办公室，孙守义看她并没有故意耽搁时间，心里感觉舒服了些。这说明曲志霞心中还是存有跟他合作的意向的，如果这个样子的话，双方就是相向而行，谈起合作来就容易的多了。
　　
　　    曲志霞进门之后就笑了笑说：“孙书记啊，怎么没在家中多呆几天啊，您这么匆忙来去，估计您夫人对您肯定有意见了。”
　　
　　    孙守义笑了笑，说：“我是想多住几天的，但是一想起海川市这边的工作千头万绪，心就安不下来，只好赶紧回来了。诶，曲副市长啊，组织上把这么重的担子压在了我的肩膀上，我心里是有很大的压力啊。”
　　
　　    曲志霞笑了一下，说：“您还是有这个能力的，要不然组织上也不会选择您出任市委书记了。”
　　
　　    孙守义笑了笑：“我现在心里可没一点自信啊，我认真想了一下，觉得我要是想干好这个工作，光靠我一个人是不行的，还是需要大家一起齐心合力才行啊。”
　　
　　    曲志霞心说说得好听，好处都被你拿走了，你还想让大家帮你出力，哪有那么容易的，就笑了一下，说：“我们是应该配合好您的工作的。”
　　
　　    孙守义心说你会心甘情愿的配合好才怪呢，你这么说不过是说客套话罢了。他知道想要曲志霞跟他合作，光有说这些空话是不行的，就笑了笑说：“曲副市长，说起来我们俩也算是合作过一段时间了，坦白的说，这期间是有些不太愉快的，其中的原因呢我想跟你解释一下。”
　　
　　    曲志霞倒没想到孙守义会直接提到氮肥厂地块的事情，不由得就愣了一下，不过随即笑了笑说：“也不算什么不愉快了，金书记和您也是为了工作，我能理解的。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“金书记和我是为了工作不假，我们要管理海川市这个地方，必然要和海川市本地的商界搞好关系，氮肥厂这件事情就是这个样子的，束涛和城邑集团要拿这个项目，我和金书记也是身不由己的。不过我和金书记也有做的不好的地方，没有好好跟你作出解释，方法上有点简单粗暴了。对不起了，曲副市长。”
　　
　　    孙守义直接说了对不起，让曲志霞的心里舒服了很多，虽然她也知道孙守义这个对不起说的并没有多少的诚意的，但起码是有了一个态度的。曲志霞就笑了笑说：“孙书记您这就有点言重了，您本身就没做错什么，说什么对不起啊，赶紧把这话收回去。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“曲副市长，我这可是诚心诚意的。我今天跟你坦诚地讲这些，是希望消除我们之间的芥蒂，今后好一起合作搞好海川市的工作。”
　　
　　    曲志霞笑了笑说：“您放心，我不会因为这件事情而不配合您的工作的。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“我不是这个意思了，我说的是一起合作，而不仅仅是配合。一个市里面的工作这么多，光凭一个市委书记是无法做好的，需要大家群策群力才行的。尤其是现在我的工作重心已经转移到了市委这边来了，市政府这边就需要曲副市长你多承担一些了。”
　　
　　    曲志霞笑了笑说：“孙书记可不要这样讲，市政府这边还有其他的副市长的，不一定非要我来承担啊。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“他们不行，他们当中也就胡俊峰还有点能力，不过胡副市长这个人做事太直接，一味的只是猛打猛冲，丝毫不懂得融通，他这个精神是好的，不过却因此制造出了不该有的一些麻烦，所以他这个人是无法担负起重任的。”
　　
　　    曲志霞笑了笑说：“不是还有个何飞军副市长吗？”
　　
　　    曲志霞提及何飞军，是因为曲志霞现在对孙守义和何飞军之间的关系有些看不透了。按说何飞军正是得到了孙守义的赏识才能够分管海川市的工业的，这两人之间的关系应该很铁才对的。但是最近闹出了一个何飞军老婆顾明丽找人盯梢孙守义，孙守义让公安局扣留顾明丽足足四十八小时的事件，这让何飞军和孙守义之间的关系变得扑朔迷离起来了。
　　
　　    虽然孙守义并没有因为这件事情跟何飞军翻脸，但是曲志霞却判断这双方实际上已经是视对方为仇敌了，原因很简单，何飞军夫妻如果不拿孙守义当敌人根本就不会找人盯梢；而孙守义也不可能把他被盯梢这么严重的事件当做没发生。
　　
　　    孙守义笑了笑说：“老何这个人啊，我真不知道该说他什么，原本我觉得他这个人虽然没什么能力，倒还忠厚老实，谁知道他居然给我闹出了一个离婚娶顾明丽的闹剧来，真是让我跌破了眼镜，这样一个家伙我哪还敢让他担什么重任啊。”
　　
　　    孙守义虽然没提盯梢事件，但是语气之中却对何飞军怨恨极深，曲志霞由此就明白孙守义虽然表面上跟何飞军没翻脸，但实际上却对何飞军有了很重的戒心了，他们之间的关系可能已经相当于翻脸了。
　　
　　    曲志霞笑了笑说：“是啊，老何与顾明丽这段闹剧是有点过火了。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“不去说这俩家伙了。诶，曲副市长，就你看，我们目前的市政府工作需要做什么改进啊？”
　　
　　    曲志霞笑了笑，说：“市政府这边在您的领导下什么都挺好的，没什么需要改进的了。”
　　
　　    孙守义笑了，说：“你这话就不实在了，就我本身而言，就已经感觉到很多方面的工作是存在着瑕疵的……”
　　
　　    孙守义就谈了他对海川市政府工作的一些看法，也说了些改进的想法。曲志霞听他讲的主要侧重点都是对一些常务副市长工作的强化，便明白孙守义这是在开出收买她的价码呢。
　　
　　    曲志霞微笑不语，她不作表态是因为孙守义讲的这些东西虽然对她有利，但尚不足于打动她，想来孙守义能够开出的价码还没全部开出来，她在等着孙守义加大谈判的砝码。
　　
　　    孙守义看他已经放出了不少有利于曲志霞东西，但是曲志霞却还一副不为所动的样子，心中就气不打一处，心说这家伙可有够贪婪的，就这样还不满足。
　　
　　    孙守义笑了一下，说：“还有一点，关于市里面的重点项目的问题，我觉得常务副市长应该承担更多的责任才对的，实际上很多具体的事物也该是由常务副市长在负责的，你说是吧曲副市长？”
　　
　　    曲志霞就笑了，孙守义这是暗示要让常务副市长今后在市里的重大项目上发挥更大的作用，这可是意味着丰厚的利益的，每一次的重大项目发包，其中都会涉及到巨大的利益交换，她如果在这个上面发挥重大作用，即使不是决定性的，起码也是有了参与分润利益的机会了。
　　
　　    曲志霞笑了起来，说：“孙书记您果然英明，一下子就看到了问题所在。现在重大项目的负责制度是存在一些瑕疵的。市长和市委书记事务繁重，哪有精力靠在上面啊，靠在上面都是像我这样子常务副市长之类的，在这一点上确实是应该让常务副市长职务和责任相称的。”
　　
　　    孙守义心说这个女人果然是很贪心，一听在经济利益上能够得到好处，马上就被打动了，他笑了笑说：“看来英雄所见略同啊。这方面确实是需要改革的，今后你可要勇挑重担了。”
　　
　　    曲志霞笑了笑说：“组织上如果是信任我，再重的担子我也要扛起来的。”
　　
　　    这个结果孙守义是满意的，他笑了笑说：“组织上当然是会信任那些有能力勇挑重担的同志了。”
　　
　　    两人同时呵呵的笑了起来，到这个时候，孙守义相信曲志霞已经算是跟他达成默契了，当然前提是要在市里的重大项目上面更多的放权给曲志霞。
　　
　　    孙守义看了看曲志霞，笑了笑说：“诶，曲副市长，我不在海川市的这几天，傅华带领北京天策集团的考察团在海川市考察的情况如何啊？”
　　
　　    虽然孙守义问的很平淡，似乎只是闲聊中磨牙的废话，但是曲志霞却敏锐的感觉到孙守义问起这个绝非是因为无聊，而很可能是另有意图的。这个意图很可能就是着落在海川市的驻京办主任傅华的身上。曲志霞知道孙守义现在对傅华的态度与以前是有着很大的差别的。
　　
　　    孙守义是赞成免去傅华的职务的，而且在傅华复职这件事情上很不积极的，孙守义这是隐然把傅华作为对立面来看待的，现在孙守义问起这件事情，是不是想要她跟他保持一致，跟傅华疏远啊？
　　
　　    曲志霞心中快速的思考着要如何应对孙守义，她并不想因为跟孙守义结盟就去跟傅华划清界限。傅华是她好不容易拉拢过来的，她才不会被孙守义几句话一说就放弃傅华了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

