    

    “时空穿越是有限制的，下一次才能够去往贝卡斯创造决斗怪兽之前的时期，但是在恢复能量的这段时间里，阻止我的人已经到达了这个时代。”

    帕拉多克斯说的就是不动游星吧。

    “我必须先打到那个家伙……”

    “直说吧，找我的目的是什么，事先说好，你自己想做的事情，我可不会帮你。”

    游月又不是做慈善的，不会不收报酬给人当打手。他也很想和那些不同时代的决斗王交手，但没必要和那些挂壁为敌。

    既然人都来了的话，那么在接下来的日子还有的是交手的机会，游月也不用担心水母头和蟹哥不和他玩，黑暗游戏可以强行拉人决斗。

    帕拉多克斯转了转眼睛，试探着说道：“前辈，我希望得到真红眼黑龙和青眼白龙的力量。”

    “嗯？”游月有些疑惑，怎么问起自己要力量了？帕拉多克斯这是把自己当作奥特曼前辈了嘛。

    “海马濑人……那位大人，我输给了他……”

    “哈哈哈！！！输给海马！那可太……正常了。”游月噗呲大笑，帕拉多克斯居然在和自己打牌之前还和社长交过手，还打输了。

    怪不得没有青眼白龙呢，原来是没打赢。

    “嗯，我可以答应把传说之龙们的力量借给你，但是你要付出一些东西。”

    游月当然可以把真红眼黑龙和青眼白龙送出去，但是不是送卡，游月可以直接自己用魔力印卡，但是印出来的卡片有使用次数。

    “青眼白龙可以借你一用，但是真红眼黑龙就别想了，而且我的真红眼黑龙，对你也没什么帮助，不是在我的手里，真红眼发挥不出作用的。”

    游月伸出手，魔力凝聚，一张由魔力具象化的卡片出现，扔给帕拉多克斯，这张卡正是青眼白龙的复刻版，而不是游月卡组里的那张青眼白龙。

    接过卡片，帕拉多克斯立即道谢，并且使用自己的决斗盘，印了张【罪·青眼白龙】。

    游月送的那张卡只能用于罪卡组，而且用不了多久就会消失。游月可舍不得把真的青眼白龙借出去，不然社长一定会打死他的。

    “现在说说条件吧，我要你的决斗盘技术，还有那个能够让你穿越时空的摩托车，都借给我研究一段时间吧。”

    游月也想要D轮，可以让社长给他做一辆。决斗盘的话，社长也一定会感兴趣的。虽说用不了亮年，社长就会开发出次元决斗盘，但是帕拉多克斯的决斗盘可以装在D轮上。

    “是D轮……这些东西在我打败不动游星离开这个时代之前的时间里，都可以给前辈用以研究，但是……”

    帕拉多克斯没有拒绝，但是他对此十分困惑。

    游月轻笑着说道：“你想说如果你做到了，这个时代会崩溃消失是吧？”

    “唔……没错。”

    在游月面前，帕拉多克斯就像个小孩子，而且他还适应了。游月还很担心是不是自己面向变老了。

    “你担心这种事情干什么，对于你而言，人类的生死存亡不是更加重要么？”

    “这……前辈说的没错，那么待会儿再见吧，我会为你准备好决斗盘和D轮的资料。”

    帕拉多克斯对游月完全不把时代消失这种事放在心上，自然知道对方的想法。

    帕拉多克斯几乎被从头压制到尾，输给身为决斗王的北斗游月，也输给了传奇决斗者，白龙使的海马濑人。

    这让他对自己的实力产生了巨大的怀疑，他的真的能击败不动游星么？哪怕不动游星失去了星尘龙，但是不动游星的实力可不是靠星尘龙支撑的啊。

    离开海马乐园的帕拉多克斯看着手上的罪·青眼白龙，有了新的想法，他想要挑战曾经胜过海马濑人的武藤游戏。

    游月也猜到了帕拉多克斯会产生挑战游戏的想法，他倒是很感兴趣，这位来自未来的决斗者，估计要被前辈们打的满地找牙。

    帕拉多克斯没有对自己产生敌意，游月自然也不会对他下死手什么的，他的魔力等级达到10后，就无法再提升了，估计这就是极限吧。

    而接下来的十一和十二两个等级，系统也有过提示，与超量和同调世界相关，完成那两个世界的终结任务才会提升。至于融合世界，DM剧情里的世界和GX中的世界是同一个，而其他的都是平行世界。

    至于更多的细节，游月也不想去了解了，总而言之，除了打牌还是打牌。

    帕拉多克斯离开没多久，海马社长的电话便打了过来，得知游月已经到了，社长应该要交代一些事情。

    “北斗，有件事情要和你商量一下，先到公司来吧。我在办公室等你。”

    “嗯？社长你不是在美国嘛？”

    “别废话，快给我过来！”啪！电话被傲娇的社长挂断了。

    社长的原来是不打算参加KC大赛的，但是以他的性子，不参加是不可能的。牌瘾怎么可能那么容易就被熄灭呢。

    帕拉多克斯在和游月交手之前，已经和海马有过一场决斗了，海马也见识到了帕拉多克斯使用的高智能决斗盘，还有能力诡异的D轮。

    社长就是要和游月谈及这件事，但是其本意还是要乱入KC大赛，因为拿下优胜之后就可以挑战游月这个决斗王了。这种机会，海马怎么可能放过呢。

    游月没有耽搁立即前往海马公司，和海马会合。

    …………

    时间回转到一段时间之前，帕拉多克斯刚刚来到这时代，他的首要目的就是夺走这个时代最强的龙，也就是海马濑人所持有的青眼白龙。

    于是帕拉多克斯驾驶着D轮找到了在美国的海马濑人，与其交手。

    这个时候的海马已经有很长一段时间没有打牌了，为了处理公司的事物，他甚至还将自己的卡组锁在了保险柜了。

    但是那个突然从天而降的金发男人发起的决斗挑战，让海马濑人的牌瘾一下子爆发了出来，本想在KC大赛大展身手，没想到还有人主动送上门来。

    于是海马社长立即解开了卡组的封印，开始了奥里哈刚之后，第一场决斗。

    虽然不知道这个名为帕拉多克斯的男人是如何来到自己面前的，但是所有的问题都能在拿下决斗的胜利后得到解答。

    “我会将你的自信碾成粉末！”这是决斗开始时海马对帕拉多克斯说的宣言。

    对此帕拉多克斯只是不屑一笑，他可是未来的决斗者。

    作为一个从遥远的未来穿越回现代的人，帕拉多克斯在这个时代有着绝对的自信。

    要问为什么的话，那是因为他熟知决斗怪兽的历史，知道历代知名决斗者惯用的套路、战术以及卡组构筑，有着先知先觉的优势。

    原作里他膨胀到一挑三同时对战三个时代的决斗王者，同样可能是因为有着这样的理由。

    他自认为对海马的卡组和战术了如指掌，并且他觉得海马对自己一无所知。

    也的确如此，海马社长对帕拉多克斯一无所知，但是现在的海马濑人可不是帕拉多克斯所知道的海马濑人。

    决斗！×2

    海马濑人LP4000VS帕拉多克斯LP4000

    决斗开始的瞬间，海马濑人还在洗牌的时候就发现，自己的对手帕拉多克斯，他的决斗盘居然能自动洗切牌组。

    这让海马濑人有些惊讶，帕拉多克斯也对他说过，他是来自未来的人，未来的技术让海马濑人感到不屑。

    因为海马正在设计的新型决斗盘，可比帕拉多克斯手上的要高级的多，甚至都不需要戴着手上和装备卡组。

    至于洗牌这种繁琐的事，也不需要用机械代劳，完全靠意念操控，所以海马濑人并没有放在心上。

    “我的先攻，抽卡！”帕拉多克斯趁着海马濑人思量着决斗盘，抢下先攻。

    但是这个先攻让他在海马的回合当场暴毙。

    “我从手牌中发动魔法卡，星球改造，将卡组中一张场地魔法卡加入手牌！”

    这个操作让海马联想到了奥里哈刚的结界，不过奥里哈刚的结界，他从未放在眼里，区区500攻击力。

    “我将场地魔法卡-罪世界加入手牌，并且直接发动！”

    随着魔法卡进入决斗盘，强横的气浪顿时由那个决斗盘为中心爆发了开来。

    地面上以肉眼可见的速度被转为了深色，两人脚下的天台、周围的楼栋建筑，下方的街道统统消失不见了，取而代之的是一个有如整个儿被染成深黑色的罪恶世界。

    对于这种超自然现象，海马濑人早已司空见惯，甚至发出冷傲的轻哼，原因是他，抽到了【完美的手牌】！

    “‘罪世界’是罪怪兽战斗的舞台，在这个场地里，我可以呼唤出来自任何时空最强大的怪兽们。”

    帕拉多克斯自信地轻笑，抽出了手上一张卡。然而他的自信在第二个回合被无敌的青眼白龙彻底粉碎。这也是他在见到决斗王北斗游月之后，如此低调的原因。

    帕拉多克斯亮出三张手卡，“我将额外卡组的星尘龙和电子终结龙，以及卡组中的究极宝玉神·彩虹龙除外！”

    “将罪·星尘龙、罪·电子终结龙，罪·彩虹龙特殊召唤！”        

