    风域大门赫然开启，那原本是沉寂沉睡了万年的将士们，在云暮挽的呼唤之下醒来，他们的身影出现在众人面前，庞大的队伍杀气凌然，直冲云霄的气势，让原本在场的其他士兵猛地一抖。

    ——那是来自于他们内心深处，本能的害怕。

    云暮挽看着这些已经出现的将士，只觉得一阵恍惚，但也只是一会儿，随后，便是立即看向那边的诸位域主。

    诸位域主面色惨白，不敢相信地摇头，双眸瞪大，死死地盯着眼前的一切，“不可能……绝对不可能，这……这怎么回事？”

    “你怎么可能还能开启风域？不……快，我们快走！她就是故意引我们来这里的！”

    “快走！”

    众人惊惧之下，现在终于是反应过来这一切究竟是怎么回事。

    他们现在才反应过来，而云暮挽，早就在这些人还在发出疑问的时候，就已经是暗自下了几个指令，等这些人反应过来想跑的时候，已经来不及了。

    “现在才反应过来么？本尊不是一早就告诫过诸位，不要如此狂妄么？”

    云暮挽笑了笑，她手中的刀指向前方，对准了众人，神色冰冷道：

    “风域封闭万年，有着不得已的原因，但并不代表这样，诸位就可以为所欲为，当年本尊平定战乱，因为妖族祸乱，本尊没有能及时将所有人镇压，这件事情，是我的疏忽，所以，现在时隔万年，诸位，是时候，该了断一下了。”

    万年之前，确实是因为战乱刚刚平定，三十六域疆域辽阔，各大域主盘踞多年，不可能没有一点别的势力，正所谓强龙不惹地头蛇，这句话是有一定的道理的，所以她当时就想着慢慢拔除这些势力，但是，因为妖族来了，这些人都没有来得及解决。

    正是因为如此，与妖族大战之后，她手底下三十六部将，也就是刚刚上任的各域领主，也陨落了不少，到最后连她都陨落，到现在，才让这些域主重新掌握了实权。

    “不！我们没有做错什么，你自己已经身处高位，你已经得到了所有的势力，所以你才会这么说，既然你自己都这样，凭什么你可以，我们不行？哼哼，别以为我们看不出来，其实你就是想独占神界，称霸神界！”

    众位域主面色难看，其中，不知道是哪位域主开口，字字句句，都是在谴责云暮挽。

    司寇余闻言，似乎是想反驳，但是刚刚张嘴，还没有来得及开口，便是被云暮挽抬手阻止。

    “你说我要独占神界？那你倒是说说，我为什么要独占神界，你真的以为，我能到达现在这样的地位，靠的，就真的只是野心吗？”云暮挽反问，她倒是要看看，这些人还能说出什么来。

    “独占神界，你就是无人可比的至尊，坐拥至尊宝座，从今往后，天上地下，唯吾独尊，这是所有人都梦寐以求的东西，你这话的意思，难道不是已经承认，自己现在就是有这样的野心吗？”

    那域主继续开口。

    云暮挽闻言，却是笑了。

    原来，在这些人的眼中，果真别人的命都不是命，果然，他们眼中只有利益。

    永远都不可能明白，这究竟代表着什么。

    她若是真的要称霸神界，这些人早就已经死了几百次，哪还会有机会在她面前说话？

    简直可笑。

