    当杨牧正想通过潜藏在黄魁元影子中的黑影忍者回到地面时，忽然感知到四周竟然多出了不少人。

    下一刻杨牧遁入黑影王国，将自身视野连接上那个黑影忍者。

    杨牧看到，在黄魁元四周一共围绕着五个人，其中一个还是自己熟悉的道士毛正元。

    剩下的四个人中，一个戴着大黑框眼镜的家伙正拿着一个仪器像是在检测什么东西。

    还有两人，看样子应该是一对双胞胎兄弟，面容长得一模一样，发型也一样，只不过一个染成了蓝色，一个染成了红色。

    最后当看到队伍中唯一的那个女人时，杨牧两世的灵魂都狠狠一颤，两世记忆中小时候那个熟悉的身影渐渐与之重合。

    杨牧情不自禁的叫出了一声姐姐，那女人正是柳梦芸。

    看着那道熟悉的身影，记忆仿佛一下子被拉回儿时，那时在孤儿院，由于自己性格孤僻，根本没有没有任何朋友，除了老院长以外，唯一给自己关怀的就是自己的姐姐了。

    杨牧小时候就发誓，这辈子不要和姐姐分开，长大之后一定要好好保护姐姐。绝对不会让她受到一点伤害。

    可是在自己五岁的时候，姐姐被人领养了，还记得那一天，自己追着那远去的汽车，一路上跌倒了不知多少次，最后只能眼睁睁看着汽车消失在远方。

    后来自己每天就坐在孤儿院门口，期盼着姐姐的身影能再次出现，一日复一日，一年复一年，直到自己十二岁时，老院长去世，孤儿院再也无力维持下去，便就此解散了。

    随后自己便是在社会上流离辗转，在漂泊中自己的性格也逐渐得到改善，最后找到了自己现在这份工作。

    正当杨牧沉浸在回忆中时，此时柳梦芸开口了:“这一晚上根据我们的人汇报，所有与那件案子有关的人全部都失去了意识，变成如同活死人一般。”

    “柳组长，根据探灵仪器显示，这里同样残留着前两次的那股鬼气。”

    “那只鬼怪到底有什么目的。”穆南风疑惑的说道

    “现在还不得而知。”

    “不过奇怪的是，为何之前所有人都变成了活死人，偏偏只有黄魁元只是晕过去了。”

    “这里有战斗过的痕迹，可以推测或许是有人拦住了凶手，让凶手来不及对黄魁元下手。”

    “这种推测不无可能。”

    “柳组长，刚刚我们的人发来消息说，已经查到杨牧的住址了。”

    “在哪里？”此刻柳梦芸显得有些急切。

    然而此刻穆南风却显得有些迟疑。

    “你快说啊！”

    看到自家组长那急切的神情，穆南风突然不知道该如何开口，因为他能感觉到自家组长对于杨牧这个名字的紧张感。

    而根据同事传来的消息来看，杨牧就住在最先发现鬼气的那座公寓里，该说是巧合吗？但是未免太巧了一点。

    所以穆南风此刻心中甚为纠结。

    看到穆南风不说话，不仅柳梦芸感觉急切，就连毛正元都有些不耐了。

    “你倒是快说啊！杨道友到底住在哪里？”

    “迟疑了片刻之后，穆南风还是决定说出来，毕竟这事不能瞒得住。”

    深深吸了一口气之后，穆南风说道：“杨牧他就住在我们第一次发现这道鬼气的那栋公寓内。”

    “什么！柳梦芸有些难以置信。”

    此刻连柳梦芸都不禁有些怀疑了，难道杨牧真的与那名未知的鬼怪有关系。

    而毛正元也是陷入了沉思。

    只不过让他们都猜错的是，杨牧不是和那只鬼怪有关系，而是杨牧本身就是那个魔鬼。

    杨牧本来一开始还有些茫然。

    “鬼气？什么鬼气？”

    但是片刻之后就反应过来了，难道是自己的第二形态。

    严格意义上来说，塔拉的面具本身就可以算作是另类的鬼物了了，而自己继承了塔拉面具中那庞大的黑暗能量。

    某种意义上来说，自己既是人类又是鬼怪。

    杨牧知道这一次想要带走黄魁元，势必要与上面这些人打交道了。

    见此杨牧也不再犹豫，直接通过黑影王国出现众人眼前。

    调动着身体中那庞大的气能量，营造出一种极具压迫感的气势，用着独特的二重声线说道：“你们是在找我吗？

    面对突然出现的杨牧，众人全都大吃一惊，因为根本不知道杨牧到底是从什么地方冒出来的。

    然后瞬间所有人都全身戒备，毛道士甚至掏出了一把符咒随时准备招呼到杨牧的身上。

    此时只有柳梦芸站了出来，试探性的开口问道：“敢问阁下到底是何方神圣。”

    “我只不过是夜幕下的一个爱管闲事幽灵罢了，你们又是何人？”

    “前辈，我们是第七科江源支部外勤组的外勤人员。”

    第七科，杨牧从探灵网上看到过，那是官方应对鬼祸的异人组织。

    没想到自己的姐姐竟然加入了第七科。

    “不知阁下是否认识一个名叫杨牧的人类。”似乎察觉到眼前的鬼怪没有恶意，柳梦芸接着壮着胆子再次问道。

    “如果你说的是一个有着奇怪召唤能力的人类小子的话，我确实认识。”

    一听面前这鬼物这样说，毛道士忍不住了，“你把杨道友怎么样了？”

    “如果我说我将他杀了，你待如何？”

    “杨道友于我有救命之恩，若是他真亡于你手，那小道即使是拼上性命也必然要为杨道友报仇。”

    “哦！想不到你这道士倒有几分血性。”

    “不过放心，我与那小子非常投缘，算是不打不相识吧！”

    “不知阁下来江源市有何目的？”

    “一时兴起罢了，怎么，难道我不能来吗？”

    “不，我不是这个意思，若是前辈没有恶意，那江源市将永远欢迎前辈。”

    “我现在要带走那个人，你们有意见吗？”

    说着一指旁边依旧昏迷不醒的黄魁元。

    “不知前辈要这个人做什么？”柳梦芸小心翼翼的问道。

    受众多冤魂所托，来为枉死的他们讨一公道罢了。

    听到这句话，众人顿时紧张起来了，眼前的鬼怪确实是为了黄魁元而来。

    “前辈，可否让黄魁元接受阳世间的律法审判。”毛正元硬着头皮和杨牧说道。

    果然还是那个毛道长，和之前在地下手术室一样，毛道士坚持阳世间的人自当由阳世间的律法来审判。

    见杨面前的魔鬼沉默不语，众人的心一下揪了起来。

    “还请前辈高抬贵手，”这时柳梦芸也站出来向杨牧恳求道。

    看着自己的姐姐在求自己，杨牧顿时已经在心中做出了决定。

    “我可以把他交给你们审判，但若是审判结果不能令我满意的话，那就不要怪我了。”

    “请前辈放心，此人身上罪孽深重，法律会给他公正的判决的。”

    “哼哼！希望如此吧！”

    说罢，杨牧便化作黑影消散了，不过在离开前，杨牧却是暗中让黑影忍者潜伏在自己姐姐的影子中。

    既然知道自己姐姐是在做与鬼怪打交道的工作，那难免会遇到危险，杨牧命令他们在危急时刻可以打晕她，强制将她带到黑影王国。

    同时也在她的身上留下了黑暗气息。

    杨牧走后，一直在一旁打酱油的穆南风开口了：“柳组长，刚刚的鬼气强度已经达到S级了。”

    “我知道，刚刚那种压迫感，我曾经在总部的S级异人前辈身上感受过。”

    “那我们现在怎么办。”

    啊“如实向上级汇报，尤其是最后那鬼前辈的话，一定要原封不动的传达，一位带着善意的S级存在的话，足够引起上面的注意了。”

    “知道了。”

