一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那蛟龙的神色，只是刚刚出现，就立刻是被恒彦林给察觉到了，感觉到了对方的神色之后，恒彦林是微微一怔，随后是想到了什么，连忙是扭头，朝着那身后的姜思玉看去。

    这一看，恒彦林就是注意到，那姜思玉原本是有些黯淡的身体，在这个时候，是变得更加的暗淡下来，那身体，在这个时候，仿佛是随时就是要消散一般了。

    那姜思玉在这个时候，也是察觉到了这个，当即是脸色变得有些煞白起来。

    “彦林，我的身体，好像是有些要消散了。”

    那姜思玉看着一旁的恒彦林，满是慌张的开口说了一句，让的恒彦林都是脸色有些难看的话语来。远处的蛟龙闻言，当即是看着这边，露出一抹极为深刻的冷笑，就是开口说道，“居然是强行醒过来，当真是不知道，你们是不是真的傻，我的法术，都已经是将对方给侵蚀的差不多了，在这个时候，还醒

    过来，那不就是在找死的么？”

    那姜思玉原本就是有些被侵蚀的一塌糊涂的时候了，这个时候在醒过来，其实就是有着，仿佛是压倒骆驼的最后一根稻草的效果一般的。

    所以此刻，那蛟龙虽然是没有偷袭成功，但是在这个时候，见着那姜思玉也已经是差不多了，当即是兴奋无比起来了。

    只要是这个姜思玉是在这里溃散开来，到时候，它就是这里的主人了，如此一来，也就是不用吹飞之力就是接收了这里，自然是高兴无比了。

    恒彦林在这个时候，也是微微有些紧张起来，不过在仔细的观察了一遍之后，在结合了那姜思玉的话语之后，心中是微微一松，随后就是将自己元神直接是割了一部分下来。

    那元神一割下来之后，恒彦林的眉头，也是忍不住的皱了一下，虽然只是一点点，但是依旧是有些伤到恒彦林。

    不过幸好，这样的程度，只要是修养一阵子，自然也就是没有问题了，恒彦林在割下元神之后，就是连连打出一连串的印记出来，然后挥舞在那元神之后。

    那元神原本是一片的瓷白之色，但是在这个时候，却是变得有些透明起来，在之后，完全就是属于一片的透明了，看上去，是颇为的喜人一般。

    那远处的蛟龙见着这一幕，看着那恒彦林是割下元神的时候，还有些愣住的，但是在之后，见着恒彦林是这般的姜那元神，直接是分割开来，然后将那元神变成了无主之物，当即也是瞪大了眼睛。

    “你是疯了不成？”将自己的元神，活生生的分离开来，真是不知道，这个家伙，是哪里来的勇气，难道是不知道，自己的元神分开来，到时候轻的就是要走火入魔的，重的就是那修为，都是会蹭蹭的往下掉，到时候是一点

    也不会进步的。

    这完全就是绝了自己是继续修炼的路一般。

    所以它是见着那恒彦林是这般做之后，那眼神是瞪大到了极大的地步，它是完全不知道，对方是怎么回事，居然是这样做法的。

    不过，在见到那恒彦林的元神之后，它是下意识的吞了一下口水，不知道为什么，它是感觉到，这个元神似乎是有些不一般起来。

    若是自己是能够吃下这个元神的话，到时候在想要化成龙的话，似乎也是极为的可能起来，甚至是在之后，想要进步到顶端，也不是不可能的。

    那蛟龙见着这一幕，对于自己的直觉，是非常的肯定的，所以此刻，见着那恒彦林，那脸色就是有些阴晴不定起来。

    不知道是为什么，这个家伙，给它的感觉，似乎是有些不一般了，居然还是切下的元神，都是对于它来说，有着这般大的诱惑力，仿佛是吃下之后，就是能够羽化成仙一般的感觉。

    那蛟龙的身躯，在这个时候，也是盘踞起来，然后就是死死的盯着这一幕，在随后，就是化作了一道黑色的闪电一般，朝着前头窜去。

    那一道乌黑的闪电闪过，那目标赫然就是恒彦林，刚刚割下的一块元神，要是这个元神吃下，那么之后，那蛟龙感觉，自己之后的前途，僵尸不可限量起来，所以自然是不会放弃这个机会的。

    而那恒彦林是一瞬间，就是注意到了，那个蛟龙，居然是打着自己的元神的注意，当即是冷笑一声，就是随后一挥手，就是将那乌黑的闪电，直接是打飞到一旁。

    那乌黑的闪电，原本是来势汹汹，但是在下一刻，居然就是这般的被打飞开来，看的那一旁的姜思玉，也是微微愣了一下，然后就是看着那蛟龙，就是露出一抹笑容出来。

    其余的不说，恒彦林的实力，好像依旧是这般的强悍，在之前的时候，她还是有些担心这个事情，但是现在看来，恒彦林依旧是强悍到这个地步。

    自己虽然不是这个东西的对手，但是对方，依旧也不是恒彦林的对手，就是这样，已经是非常的足够了，想到这里，那姜思玉看着那蛟龙，也是露出那极为讥讽的笑容出来。

    只是，这笑容并没有存在多久，她感觉到自己的身体情况之后，就是变得无比的难看起来。

    其余的不说，眼下她都是快要消失了，就这样的情况下，哪里是有机会，在去笑对方，在笑对方，自己都是要先死在说了。

    “吼！！！”

    那蛟龙是没有想到，自己这一下，已经是快要突破到了它的极限速度了，但是在恒彦林这里，依旧是没有一点的效果一般，然后就是被直接打飞开来。

    就这样的情况下，它是有些恼怒起来，但是在之后，就是有些忌惮起来，不知道是为什么，它在这个时候，终于是感觉到了，这个事情是有些不对劲了。

    按理来说，自己是一出手之后，对方就是完全制止不住它的才是，即便是能够接触到它，但是两者的实力相差之下，对方也是不可能，能够抓住自己才对的。

    但是现在，看着那恒彦林，不仅是抓住了它，还将它是打回来了，直接是狠狠的摔倒了一旁，这就是让的它是有些不能够接受了。

    这个与它想的，可是完全的不一样的，这个事情，就不应该是这样的才对的。

    而现在，对方是完全抓住了它不说，还能够将它打飞，感觉着，刚刚那一下的伤害，它都是能够感觉到，自己似乎是有些受伤了。

    虽然是有些，但是这代表着，对方是能够伤到了它了，这个感觉，就像是，它在对方的面前，完全就是属于，自己不是对手的样子。

    就这样的情况下，它是感觉有些不妙起来了，这个事情，应该不是这样的才是，但是眼下，怎么就是变成了这样？

    那蛟龙是有些不清楚，但是现在，是不敢轻举妄动了，看着那远处的元神，虽然是有些垂涎起来，但是不管是怎么样，让它是在出手，也是不可能的了。

    在出手的话，也是拿不到这个元神的，仅仅只是交手过一次，它已经是知道了，这个事情之后结局了，所以是决定，不会在出手了。

    那恒彦林在这个时候，也是懒得理会这个巨蟒，眼下的姜思玉是比较要紧的，所以在打飞了那个蛟龙之后，就是扭头，看着那姜思玉。

    “来，把这个给吞下去。”

    这可是他，一个属于他仙帝的元神，就仅仅只是一点点，就足够是能够让那姜思玉受益无穷了，并且让的那些手段，全部都是溃散的。

    对于这个，恒彦林是有着非常大的把握。

    不过只可惜的是，这个姜思玉的元神是在太弱了，要是在强悍一些的话，到时候就是能够利用自己割下的元神，在吸收之后，就是能够让她多出非常多的经验的。

    只是，对方的元神太弱小了，若是恒彦林不抹除，那元神之中，属于自己的印记的话，到时候对方吃下之后，就是会直接被那记忆，直接是撑爆不可。

    对于这个，恒彦林是清楚无比，就只能够是抹除那些东西，然后将纯净无比的元神，递给那姜思玉了。

    姜思玉看着面前的这个元神，虽然是不知道，这个到底是一个什么东西，但是她是能够感觉到，这个东西，是绝对的好东西。

    在一开始，这个东西出现之后，她就是有些垂涎起来了，只是，她是见到，这个东西是从恒彦林的身上割下来的，所以是一时半会儿，也是不敢表现出什么表情出来。

    毕竟，当了那么久的人，初一次见到这样的事情，她还是有些过意不去，感觉是有些别扭的感觉。不过，眼下恒彦林都是这样说了，在感受着自己身体里面，极为的迫切感之后，她就是狠狠一点头，然后是结果那元神之后，直接是一口吞了下去，那个样子，仿佛是饥饿了许久的样子，然后见到了吃了

    ，迫不及待的，一口是吃了下去。

    那一旁的蛟龙见此，当即是露出一抹眼馋之色，但是随后，又是变得极为的冷笑起来，对方吃下之后，其实到了最后，还不是便宜它的？这个家伙，可就是快要死了，就这样的东西，给对方，到时候便宜的人，其实还是它而已，想到这里，那蛟龙的心中，是直接放松下来。