一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百零八章大事敲定

    张铁森指着图纸一脸严肃的问道：“你们是准备在这位置修一道水坝是吗？”

    工程师指着图纸的另外一个地方回答道：“准确的来说我们是在这个位置修建水坝。”

    张铁森看了看现实的情况，又看了看图纸，他是看不这个图纸画的位置到底是哪里，接着问道：“你们别在图上跟我说了，你直接告诉我，这个位置是在啥地方，你指给我看看。”

    工程师看到张铁森严肃认真的样子，二话不说就收起了图纸，走到龙潭坑的最边上，望着张铁森说道：“我就是想在这个地方修一道水坝。”

    “不行，你们不能把水坝修在这个地方。”张铁森摆摆手向工程师那边走去。

    听到张铁森否定的回答，工程师有点不解，痴痴的望着张铁森走来。

    张铁森指着那条从山顶上流下来的溪流，坚定的说道：“你看着水流这么大，刚好都流到龙潭坑，你们把是水坝建在这里很容易被冲垮的。”

    他不想去跟工程师他们解释这个是有关于风水方面的问题，就换了一种说话。

    可是他的这个说法，刚好跟工程师做这个决定时的想法，完全背道而驰。

    “铁森兄弟，你听我给你解释。”工程师从专业的角度，认认真真的给张铁分析了起来，“正像你说的那样，从上面的下来的水流比较大，所以把水坝建在这个地方是更好的选择。”

    “至于你担心的那个问题，我可以百分百的告诉你，完全的是多余。”工程师说到这个问题，不由自豪的笑了笑。

    “我不是说……”

    张铁森所担心可不是这个问题，可是他还没说完就被工程师给打断了。

    “铁森兄弟，这个你就放一百个心吧，我们建的水坝可是有结实的，完全不用担心被冲垮了。”工程师的脸上扬起了十足的自信。

    张铁森依旧还是不苟言笑的模样说道：“这个我当然信你了，只是你们把水坝建在这个位置确实不妥。”

    工程师见张铁森对这个问题这么坚持，也想听听张铁森的意见，望着他问道：“那你说说水坝为什么不能建在这里？”

    真要张铁森解释这个问题的时候，他又开始犯难了，心想“我绝对不能跟他们说这个是村里的风水命脉，以免有人不安心，故意给破坏掉了。”

    想到这个问题，张铁森转身看了一眼说道：“你看那么大的水流都是流到了龙潭坑，你们就在龙潭坑的最边上修一道水坝就可以了，龙潭坑本来就有这么大了，在再加上修道水坝来蓄水，这样一来不是省力的多嘛。”

    听了张铁森的话，工程师才明白，心想“原来他是想用节约成本而已。”

    不过张铁森说的这个问题，工程师他们早就想到了。

    知道要是把龙潭坑也算在水库的面积里面的话，那样自然是省时又省力，而且还事半功倍。

    只是他们也有他们的担心。

    “铁森兄弟，你有所不知，这个水潭也不知道是什么时候形成的，更加不能确定水底是否存在一些有害的物质，所以……”工程师把他们的担心也一五一十的告诉了张铁森。

    张铁森听了以后才明白他们的用心，这才换上了一副笑容说道：“这个你可以完全放心，我们村现在喝自来水就是从这水潭里流出来的，我们都喝了这么多年了，一点事也没有，说明这水潭的水质是没有问题的。”

    工程师一脸疑惑的望着张铁森没有说话。

    张铁森看他还不相信自己，走到通往山下的水管边上说道：“你们看，这个就是通往村里的自来水管。”

    一旁的温迪也听明白了他们的对话，望着工程师说道：“这里的水质行不行，你们弄点回去化验一下就知道了，在这里争辩什么。”

    “可是……”

    这个问题工程师他们自然是知道的，只是化验的水要几天才会出结果。

    他们看张铁森这么着急，也想着早点开始动功修建水库。

    不过现在听张铁森这么说，工程师也改变了主意，笑着说道：“那就按铁森兄弟说的做吧，毕竟他在这里生活的这么多年，这里的情况他比我们清楚。”

    张铁森笑着跟他点头示意了一下。

    事情到了这个地步，环境勘察的也差不多了，工程师他们收拾好工具，也就准备下山了。

    正所谓上山容易下山难。

    经过刚刚的长途跋涉，温迪的双脚现在已经开始发抖了。

    他拿着一根树枝当拐杖，像一个老人一样颤颤巍巍的往下走，生怕自己一个不留心就会从山上滚下来。

    温迪这一路都是被张铁森嘲笑着下来的。

    回到冬瓜地这边，温迪跟工程师他们要回去了，跟张铁森道别以后就跟他分道扬镳了。

    邱益也觉得这边没什么事了，跟张铁森说了一句，也回家去了。

    张铁森见修建水库的大事已经敲定，现在的心情是格外的愉悦，哼着小曲就朝冬瓜地那边去了。

    他迫切的想要把这个好消息告诉孙阿香。

    回到冬瓜地的时候，张铁森看到狗子正在田里忙活着。

    “狗子，你咋在来这边了？”张铁森来到狗子跟前问道。

    狗子拍了拍手，笑呵呵的回答道：“我来是想问问你修水库的事办的咋样了，嫂子说你带人去找地方了，我见你这种子还没播完，我就帮你给播完了。”

    张铁森回头看了一眼冬瓜地，种子确实已经被狗子播种完毕，望着他说道：“来办公室再说吧。”

    他和狗子来到办公室，看到孙阿香一手托着脑袋，一手转动着笔，显得百般无聊的样子。

    “阿香，我回来了。”张铁森轻轻的唤了一句，用毛巾擦了把脸。

    孙阿香听到张铁森的声音，就像瞬间充满了电一样，整个人从椅子上跳了起来，惊喜的说道：“铁森你可算回来了。”

    “嘿嘿，你是不是想我了？”张铁森坏笑着问道。

    孙阿香多想回答一声“是”，可是看到狗子还站在一旁，到嘴边的话又憋了回去。