    神识漩涡对于元神的攻击效果出类拔萃，贝国夏身上又没什么神识防御的手段，感觉到元神好像要被拉扯出肉身，并仿佛陷入了狂暴的漩涡之中，持续不断的被消磨损耗，顿时吓的魂飞魄散。

    他并没有试过搜魂是什么滋味，以为就是这种恐怖的感觉，仅仅是一瞬间，死撑的念头就烟消云散了！

    “停停停！我说了，我什么都说了！别对我搜魂！我保证所有的一切都告诉你们！”

    咬牙不说，是为了以后的一线生机，贝国夏真的要哭了，谁能知道不说的话根本就没有什么以后了，这一刻就是最后！

    元神一旦被搜魂了，几乎没有生还的可能性！

    好死不如赖活着，贝国夏本就怕死才硬挺着，如今自然是光速掉头，直接给林逸和金泊田跪了。

    林逸暗笑不已，早知道这么容易搞定，就应该直接用这招的啊！白白浪费了那么多口水！

    “说吧，我也不问你什么具体的问题，自己老实交代了，要是有任何隐瞒，让我觉得你不太实诚，搜魂术马上会再次启用！”

    小小的警告了一句，林逸就不再多言，只是笑吟吟的看着贝国夏。

    贝国夏大口的喘息着，很有一种死里逃生的紧张刺激感，看向林逸的眼神中充满了恐惧。

    一个会搜魂术的人，在他心里恐怕和黑暗魔兽一族的顶尖魔兽也差不多了。

    “我说实话……徽章有问题的事情我真不清楚，我背后的靠山是巡查院常务副院长，天下学院订制徽章的交易，也是他安排我去做的中介。”

    贝国夏倒也光棍，决定坦白从宽之后，就如竹筒倒豆子一般彻底交代了：“……我只是听从安排，做了一个小小的牵线搭桥动作，顺便吃点回扣而已……我以为这是他给我捞好处的机会，真的没想到其中会有那么多的猫腻……”

    林逸和金泊田都仔细的观察着贝国夏，发现他的神情没有丝毫作伪，语气也很平实，似乎没有说谎。

    换言之，贝国夏确实不清楚徽章的问题，他作为整条线上唯一留存下来的破绽，恐怕就是知道安排整件事的人是巡查院的常务副院长。

    这位常务副院长名叫沐北阁，是巡查院院长的有力争夺者。

    若非当初金泊田靠着发掘林逸，由林逸带来了海量的功绩，恐怕未必能坐上院长的位置。

    即便金泊田成了院长，对于沐北阁也没有太大的约束能力。

    毕竟此人手中也有着庞大的实力，在巡查院中影响力巨大。

    虽然比起成为院长的金泊田稍显不如，却有分庭抗礼的能力，在巡查院中形成了一股尾大不掉的势力。

    金泊田轻哼一声道：“果然是沐北阁！早就知道你是他的人，却没想到他会如此丧心病狂，连天下学院都要下手！”

    从发现徽章事件可能和贝国夏有关开始，金泊田就在怀疑沐北阁了，但却没有证据！

    不能说贝国夏是沐北阁那一系的人，就说沐北阁是幕后黑手的首脑。

    如今才算是证实了！

    “金院长，属下真的毫不知情，一切都是沐北阁指使的啊！请金院长网开一面，饶了属下的无心之失！”

    贝国夏这回是真心的哀求了，就差赌咒发誓来博取信任，他可不想让林逸因为不信任而重新对他施展搜魂术！

    “行了，你先在这里呆着吧！只要你确实没有问题，本座也不会对你穷追猛打，自然会酌情从轻发落！”

    金泊田随口敷衍过去，就招呼林逸出了牢房，吩咐其他狱卒看好贝国夏和那个昏迷的狱卒，带着林逸直接往巡查院去了。

    到了巡查院，金泊田准备调集人手，去包围和抓捕沐北阁，却被林逸拦了下来。

    “师兄不可！我们现在并无铁证，贸然调集重兵只会打草惊蛇，落人口实，不如还是我们俩过去找沐北阁。”

    林逸是有绝对的自信，可以制服那个常务副院长沐北阁，根本不需要太多的人手。

    反而人多的时候，很多手段不方便施展。

    比如之前用搜魂术威胁贝国夏，若是周围有许多围观众，林逸真不好光明正大的说出来。

    “人多了，沐北阁反咬一口，说师兄想要针对他，那就不好了！容易引起巡查院的内部混乱！现在我们需要稳定，拿下沐北阁，再对他掌握的实力缓缓图之，才能保证巡查院的安稳。”

    林逸的劝说很有效果，金泊田也是对林逸信任之极，当即点头同意：“师弟所言甚是，为兄有些急切了！既然如此，那就我们兄弟去会会沐北阁吧！”

    金泊田本身也不是弱者，林逸一直以来表现出的战斗力更是惊人，只是小规模战斗的话，有他们俩足够应付了。

    沐北阁召集大批人手反抗，直接就成了对院长图谋不轨的反叛行为，金泊田有了证据和口实，再要对付沐北阁就名正言顺了。

    商量妥当，两人一起联袂而去，找上了沐北阁的门！

    “金泊田和司马逸一起过来的么？除了他们两个，没有其他人随行么？”

    沐北阁接到通报，似乎还有些不可置信。

    他知道贝国夏落在金泊田手里是个极大的破绽，也想过金泊田万一得了线索，会怎么来对付他？

    设想的许多种方法里边，却并没有金泊田和林逸两人私下上门的情况！

    “安排些人，隐藏在周围，听本座命令再行动！你们几个留在这里！”

    沐北阁沉吟了一下，随即做出应对，除了留下四个高手贴身保护他之外，在房间周围还安排了十数个心腹好手。

    不管金泊田和林逸过来有什么目的，他确信有这些高手在，就绝对不会出任何意外！

    “可以了，去请我们的金院长和那位传说中的司马副院长进来吧！”

    沐北阁冷冷一笑，端坐在主位上等着那两个不速之客进来。

    林逸和金泊田没有硬闯，而是按规矩先让人通报，好像是一次正常的拜访一般，不过在等候通报的同时，林逸并没有闲着。

