    得到了李逵兵围青塘城的消息之后，整个西北都行动了起来。

    相比西北，京城得到消息要晚了四五天。

    驿站快马将消息送到京城之后，都事堂的章惇觉得奇怪和怀疑，枢密院的李清臣却选择了相信。毕竟这是枢密院的功劳，是可以将都事堂糊一脸的功绩。

    就是有一个问题，李逵手里满打满算就万把人，怎么围的青塘城？

    章惇这些日子在都事堂一脸的凝重，他发现让安焘去秦凤路根本就是个错误，刚上任就将蔡京的罪责坐实了，这且不算，还有更让他恼火的是，安焘不仅没有收手，还对青塘发起了进攻。

    这让一直对权力非常在意的章惇，有种被人偷走了传家宝的愤恨。万一李逵真的在当年打下了青唐城，那么对章惇来说，无疑是个大麻烦。他好不容易伸到枢密院的爪子，就要被剁掉。

    别看章惇表面上果断，但在权力分配上，他一直非常犹豫。

    更让他难受的是，李清臣最近抖了起来。

    只是宫里头的小皇帝还没有表态，让章惇有了缓和的机会。他急忙派人去环庆路和章楶联系，希望得到更真实可靠的消息。

    可没等他派遣的人出京城，皇帝召见的宦官就在他府邸外等候。

    垂拱殿。

    空旷的大殿里只有小皇帝赵煦来回走动的影子，还有大殿四周，如同木头人一般站班的宦官和武士。口中来来回回嘟哝着：“人杰太可靠了，早知如此好用，当初就该点他状元，送他去西北当知州！”

    郝随在边上一句话也不敢说，点了状元去西北，这是发配好不好？

    大宋的状元，谁去西北当官了？

    赵煦很年轻，正因为年轻，就会有年轻人耐不住性子的毛病。当然，在宣仁太后的教育下，小皇帝赵煦已经是一个合格的帝王，他能够适当的影藏自己的想法，甚至在老奸巨猾的朝臣面前，也难以让人辨别。

    但这是普通情况。

    赵煦之所以将自己亲政之后的第一个年号定为‘绍圣’，绍，继也；圣，先帝神宗。他将自己亲政的第一个年号定为绍圣就是要昭告天下，他要继续神宗未完成的事业。而神宗的事业分为两个? 其中一个是变法? 另外一个就是收复河湟之地。第一个失败了，第二个名义上成功? 实际上也失败了。

    其实在神宗时代? 河湟之地虽然被纳入大宋版图。

    但却没有真正意义上的归入大宋版图。王韶当年只有将唃厮啰的赞普，也就是国主瞎征俘虏? 但是瞎征虽贵为国主，但是控制的地区和人口都有限。青塘唃厮啰中实力最大的恰恰不是国主瞎征? 而是另外一个人董毡。

    而且大宋打下来的领土? 大部分都是从西夏人手里攻打下来的，而不是从青塘人手中抢过来的。

    所以，当大宋将势力深入到了河湟之地的腹地之后，青塘的反抗也就激烈了起来。首当其冲的自然是董毡联合西夏抗拒大宋。

    之后的二十多年里? 大宋虽然驻军青塘? 但实际上，不仅没有完成吞并河湟之地，反而要耗费大量的兵力在秦凤路，用来控制打下来的草原。

    这也给后来丢掉河湟之地埋下了伏笔。

    尤其是，王韶收复河湟之地? 不仅没有给大宋的军队实力增加多少，战马更是无从可见? 反而是耗费了巨大的军费，被拖住在河湟之地。也成了保守派攻讦变法的一个方面。因为王韶鼓动神宗皇帝收复河湟之地? 王安石是鼎力支持的。

    可即便这样，收复河湟之地也被赵煦认为他父皇最大的功绩之一。毕竟神宗皇帝虽然推行变法? 但是连他自己都承认了失败? 这是不争的事实。而收服河湟之地? 无疑成了神宗这辈子唯一的遮羞布。毕竟开疆拓土的功劳，在历朝历代，只要不是开国皇帝，都能算是中兴之主。

    这是对任何一个皇帝来说都是个很高的评价。

    而赵煦亲政之后，第一个目标其实并不是西夏，而是青塘。

    他亲政之初，就被西夏的进攻差点吓傻，要不是李逵在金明寨首战告捷，紧接着去了西夏将李秉乾扶上了国主之位，并且发动了西夏国内的政变，大宋要在西夏这头死耗着，不知道要到要消耗到何年马月。毕竟，大宋和西夏从仁宗时期就开始征战，打了几十年，不仅没有长进，反而屡次被西夏羞辱。加上青塘和西夏结盟，大宋在西北往往不能松开手脚的大干一场。

    好在有了李逵，才让这一切湮灭在了萌芽之中。

    这才让大宋喘了一口气。

    让赵煦想不到的是，仅仅一年之后，青塘进攻了。虽说青塘对大宋的威胁无法和西夏相比，但秦凤路的兵马也难以招架。

    仅仅是一个安焘，加上个李逵，才去了秦凤路才几天，就给他传来了振奋人心的消息。

    青塘城被围？

    之前没多久，青塘的兵马还围困过秦州。一转眼，青塘的老巢被围困了，这还真的让人有点匪夷所思。

    可消息是李逵传来的，还有童贯的证明，赵煦不会怀疑童贯有胆子敢来骗他。

    那么消息一定是真的。

    他没有想到，自己距离他父皇神宗皇帝的丰功伟绩，仅差一步之遥了。这能让他安定下来？

    他甚至已经准备了一整套的办法，要人给人，要钱给钱，只要把青塘打下来，任何损失和代价赵煦都愿意承担。

    “臣章惇拜见官家！”

    “臣等拜见官家。”

    “诸爱卿平身！”赵煦难掩脸上的兴奋，看向章惇的时候，目光中就表达了一个意思，都事堂要配合。

    可是章惇却仿佛故意唱反调似的，开口就对军情的怀疑：“官家，臣以为此时需要从长计议。飞廉军虽善战，但还不足以仅两个月不到的时间，就能接连收复失地，并且围困青塘城。臣以为，等战报送到京城之后，再做打算。”

    “这是真的，毋庸置疑，朕只想知道，都事堂准备如何支持！”

    任何怀疑，反对的话，此时此刻赵煦都听不进去，赵煦一开口就给这次临时的朝议拟订了基调，无条件支持李逵，无条件支持安焘，无条件支持秦凤路在冬季来临之前，拿下青塘城。既然李逵和安焘将消息传到了京城，显然单靠秦凤路的实力，想要破青塘城有难度。

    不过，他也知道，就章惇手里得到的消息，还不足以让章惇完全相信，干脆也不藏着掖着，坦诚相对，对郝随道：“去，将安焘和李逵的奏折拿来，给诸位爱卿过目。”

    章惇明知道这对他很不利，但看了周折之后，还是倒吸一口冷气，李逵这厮带着三千人竟敢去攻打拥有一万五千人得兰州。

    还让他打下来了，有没有这么扯淡？

    另外，草原上的寺庙被他说服之后，杀青塘贵族，扶持草原奴隶，还真让李逵拉起了几万大军，围困住了青塘城。

    但是距离攻破青塘城还远远不够，李逵需要援军。

    看到这里，章惇顿时有了计较，躬身先恭维了一阵皇帝，哄小孩般道：“恭喜陛下将入不世之功业。”

    赵煦得意地笑起来，摆摆手道：“青塘未破，不敢言功。”

    他琢磨着，中兴之主的头衔要从他太爷爷手上落到自己的脑袋上，不由得意起来。

    可章惇接下来一句话，让他如坠冰窟：“陛下，可是远水解不了近渴，中原押运粮草武器，非两月不能办到。”

    “这怎么可能？”赵煦觉得章惇在忽悠他，转而看向了李清臣，问：“李卿，要是全力押送，是否可以在一个月之内运送到前线？”

    李清臣吃亏就吃亏在他很自负，同时也很骄傲，明知道章惇挖坑让他跳，但他就是不想睁着眼说瞎话，故意哄骗皇帝，反而会实话实说。

    李清臣道：“陛下两个月是最快的时间，要是路上耽搁，京城去青塘，两个半月是要的。好在物资可以从京兆府起运，应该能快一点。但是军队要从中原征调，西军已经无法抽调兵力。”

    不就是军队吗？

    赵煦不作思考，道：“西北无兵可派，就让京营去。”

    邢恕紧接着提醒皇帝：“陛下，户部也拿不出足够的钱。”

    “没钱，没人，谈何增援？”

    赵煦顿时傻眼了起来，他认为自己被针对了。看向邢恕的眼神越来越冷，这家伙竟然敢阻扰自己成为大宋明君，其心可诛！

