    “莺莺，你没事，那太好了！”浩朗公子终于赶了过来，在崔莺莺附近站定。

    此刻的浩朗公子，一身的木屑，尘土，血迹……一头乱发如同鸡窝，除了下身那块兽皮之外，浑身上下已经是别无他物。

    “莺莺，以前是我不好，你对我的心意我已经明白，是我误会你了……”含情脉脉的痴望着崔莺莺，在搭配上此刻浩朗公子这副独一无二的完美形象，令的他看起来是要多恶心有多恶心。

    “你是谁啊？你有病吗？”崔莺莺一个闪身，闪到了杨凯的身后。

    曾经的浩朗公子，在崔莺莺的面前可都是一副风度翩翩的贵公子模样，与他此刻的模样相比，那可真是天差地别。

    崔莺莺如今这般表现，到底是她真没认出浩朗公子还是其他原因，恐怕就只有她自己知道了。

    杨凯与崔莺莺两人在树洞之中快活，密林之中的浩朗公子，为了寻找崔莺莺可真的找的他整个人都几乎要疯了，为了发泄，被浩朗公子轰倒的大树，其数目至少都已经超过了百棵，真要说起来，浩朗公子如今弄的这般狼狈，倒真的算是情有可原。

    “莺莺，我是你一直牵肠挂肚的浩朗哥啊，怎么了？你不认识我了？”崔莺莺的这般举动，似乎也令浩朗公子想起了此刻自己那副狼狈的模样，他尴尬的一笑，一边使劲擦拭着他那张满是血迹与尘土的面孔，一边向崔莺莺说道。

    “你真是浩朗哥？”崔莺莺自杨凯身后探出头来，她美目圆睁，一副不可置信的样子，望着浩朗公子，说道。

    眼前之人到底是不是浩朗公子，其实虚空中出现的那七长老化身，早就已经给了杨凯与崔莺莺两人答案。

    “好了，莺莺小姐，我可以证明，眼前这位肯定是浩朗兄无疑！”杨凯笑了笑，打圆场道。

    崔莺莺可是杨凯的女人，如今杨凯就在这里，崔莺莺故作不认识浩朗公子，估计她也是不想在杨凯面前，与浩朗公子太过于接近而已。

    “杨兄，你怎么会与莺莺走到一起？”感激的冲着杨凯点了点头，浩朗公子开口说道。

    “浩朗兄，这事情说起来也是一言难尽，当初你不是去追杀崔仁命吗？我本想赶去与你汇合，谁知道却不知为何迷了路，最后竟跑到这密林之中来了，我在这密林之中晃荡了几天，始终走不出去，正好遇见一群魔头追杀莺莺小姐，没办法，我只能选择出手将莺莺救下，因为担心那些魔头再次追来，这两天我与莺莺小姐一直东躲西藏……”杨凯故作深沉，解释道。

    在杨凯这番半真半假的谎言之中，他那急公好义，义薄云天的优良品质，不知道被他放大了多少倍，他救助崔莺莺的过程更是被他说的步步危机，险象环生。

    “好兄弟……”

    “能够认识杨兄弟你，是我浩朗公子今生最大的福气，自今日开始，洪兄你的事，便是我的事，你的仇人，便是我的仇人，只要我能做到的事情，就算洪兄你要我两肋插刀，我浩朗公子都绝对不会推辞！”感激的话已经无以言表，浩朗公子只能这样向杨凯承诺道。

    “浩朗兄，帮助莺莺小姐，我本来便是义不容辞，你我兄弟之间，又何必如此见外呢？”杨凯豪迈的一声大笑。

    “杨公子，浩朗哥，你们……”崔莺莺的目光古怪无比，打量着眼前一副好基友模样的杨凯与浩朗公子两人，她欲言又止。

    “莺莺小姐，你尽管放心，答应你的事情，我肯定不会忘记！”杨凯别有深意的看了崔莺莺两眼，笑着说道。

    “你记得就好！”崔莺莺白了杨凯一眼。

    不久之前，杨凯可还嚷着要将浩朗公子干掉，崔莺莺倒是真的有些担心，杨凯会一言不合动手杀人。

    看如今浩朗公子对杨凯这幅推心置腹的模样，杨凯若真有心动手，崔莺莺可以肯定，浩朗公子绝对难以幸免。

    至于杨凯到底会不会做这样的事情？看着如今杨凯与浩朗公子称兄道弟的模样，崔莺莺觉得，自己似乎依旧高估了这家伙的下限，恐怕真的没有什么事情，是他做不出来的。

    “莺莺，你有事情要杨兄帮忙？”浩朗公子好奇的打量着崔莺莺与杨凯，心中疑惑，询问道。

    “浩朗兄，实不相瞒，我有一套祖传秘法，可以令女人容光焕发，心情愉悦，莺莺小姐体验过一次之后，对我这手法爱不释手，非得逼我将这们手法传给她……”瞟了瞟身边的崔莺莺，杨凯故意叹息了一声。

    几丝红霞自崔莺莺面上掠过，她的呼吸，都好似因此而略微变的急促了一些，杨凯这番话，浩朗公子听不明白，崔莺莺可是明白的紧。

    “浩朗兄，这就是你的不对，你我情同兄弟，莺莺对你来说也算不上外人，区区一套秘法而已，莺莺若是喜欢，你传给她就是，大不了我回去族中，弄几套我崔氏独有的秘法来补偿你，你看如何？”浩朗公子豪气万千的挥了挥手。

    只要是崔莺莺喜欢的东西，浩朗公子就算不择手段，都会帮她弄到手中，以前尚且如此，如今浩朗公子知道崔莺莺对他的一片‘痴心’之后，更加不会令她失望。

    至于杨凯这位好兄弟，浩朗公子就只能暂时先让他受下委屈了。

    “嘎嘎嘎……”几声鸟叫，不合时宜的突然响起。

    不远处的一株巨树之上，一只五彩斑斓的大鸟屹立在一根枝桠之上，看杨凯向它望去，这只大鸟好似极为畏惧一般，赶紧扑腾着翅膀，飞上天空。

    “这扁毛畜牲，已经足足跟了我好几个时辰，还时不时的喜欢鬼叫几声，弄的我心烦意乱，杨兄，你有没有什么办法，将它自天上弄下来！”恶狠狠的指着天上那只鸟儿，浩朗公子向杨凯询问道。

    “扑哧！”一声，杨凯还没说话，崔莺莺却不住笑出声来：“浩朗哥，那只鸟儿看起来多可怜，你怎么可以如此残忍的对待它？以我之见，我觉得你最好将它收养在身边！”

    “还是莺莺你宅心仁厚，其实我一直都想将它烤来吃了，不过既然莺莺你开口，我今后不伤害它便是！”崔莺莺的吩咐对浩朗公子来说，效果比圣旨还强，他赶紧点了点头，向崔莺莺承诺道。

