
　　一旁，方醉开口道：“没错，三百万多什么。楚惜，你记着，你可是白无尘的徒弟，不是什么人都能请动你的，有些人花钱都不一定可以。”

　　楚惜小声道：“其实..........只要给钱，我是不会拒绝的。”

　　她真的很想赚钱，赚很多很多钱，养楚枫。

　　“那要是那个孙依然找你呢？”方醉笑着问。

　　楚惜：“..........”

　　她想了想，就算是孙依然她应该也会救，毕竟是一条人命，但价钱得翻倍才行。

　　见女孩不说话，方醉就猜出她的心思了，于是便道：“小小年纪这么爱财。”

　　楚惜笑了笑：“没办法，以前太穷了。如果不是因为没钱........哥哥当初也不会吃那么多苦。那时候我就发誓以后一定要赚好多好多钱，养他。”

　　方醉轻笑：“他还用你养！他现在钱多的都没处花了吧。”

　　“那是他赚的，我自己的目标也要继续。”天籁小说网

　　千媚道：“没错，女人一定要自己赚钱。”

　　白无尘道：“好了，时间不早了，快去休息吧。”

　　楚惜跟几人道了别，便回了楼上房间。

　　关上门，她立刻拿出手机给楚枫打了视频过去。

　　视频很快接通，男人俊美的面容出现在屏幕中，看着她问：“刚回来？”

　　“嗯，回来第一时间就给你打电话了。”楚惜笑着道：“我今天大赚了一笔。”

　　“是么，那恭喜你了。”

　　“不过，钱还没到我手里。”

　　“..........”

　　“但明天应该就可以了。”

　　“那后天就可以回来了？”楚枫问。

　　“事情顺利结束了话是可以的，应该后天就可以回去了。”楚惜看了眼男人身后的书架，又道：“你怎么还在书房忙工作，不会又要熬夜吧？”

　　“不，已经处理完了，这就回房间。”

　　“那你回啊，你看着你回去。”

　　“我回去要洗澡，你........也要看吗？”

　　“...........”沉默了一会，楚惜蓦然道：“又不是没看过。”

　　这下轮到楚枫沉默了。

　　楚惜眼珠子转了转，笑道：“怎么还不去，我等着呢。”

　　“好。”楚枫忽然站起来，走出书房回到卧室，然后就进了浴室。

　　楚惜：“..........那个我也得去把妆卸了，去洗澡，哥哥，晚安啊。”说完，她随即挂断了视频。

　　看着手机她不禁笑了声，紧接着，手机收到一条消息，是楚枫发过来的。

　　【晚安。】

　　楚惜又回了一条：【晚安。】

　　第二天，楚惜和季川约在一家会所见面。

　　“楚小姐，请进。”

　　楚惜在服务生的带领下走进包厢。

　　包厢中除了季川，还有林言也在。

　　“楚小姐，请坐。”季川伸手，客气的道。

　　楚惜走到沙发前坐下，然后从包里拿出一只盒子放在桌上：“季先生，这是给你的解药。”

　　季川将解药拿起来，看了看：“楚小姐，你应该不会骗我吧？”

　　楚惜淡然道：“既然你是林言的表哥，应该已经清楚我的身份。骗你对我没什么好处吧？我也不至于为了三百万毁掉自己的名誉。”

　　“那我能问一下楚小姐师从何人吗？”

　　楚惜：“...........我自学成才。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2511章 自学成才免费阅读。https://xs.23sk.com 