    说完这话。

    气氛凝重了下来。

    柳云韬与燕凝那视线对上，不知为何竟生得些口干舌燥，一时觉得别扭，就补救了这么一句，“当然，没有这么快。”

    说完又隐隐觉得不妥，不晓得为什么在她面前他总是缺少一种自信，那实则是他傲视众人的底气，只是他比不得燕凝沉稳，即便连说话也往往词不达意。

    穆睦这时挑高了看不出形状的眉毛，只不过黑糊糊的一块，表情因相貌而看不出本意，似调侃似感慨，沙哑中带了些疑问或许是强调，“哦？没有这么快。”

    而燕凝一直沉默待在一旁，没有开口。任由得柳云韬这么扣住她的手腕，其实力道有些大，却是不觉得痛。

    柳云韬又是尴尬了，但见燕凝不言不语的模样，说话似是辩解，“怎么，你以为我这辈子都不会纳妾么？”

    燕凝眼睫微微震了一下，只有比平日更缓慢的呼吸，说出了她的在意。

    柳云韬扣着她的手腕自然感受到了，心想这便是她介意的表现，不免心里又有些得意，“不过……只要你表现得更好些，我便……”

    “穆大夫，今日探诊至此，燕凝先告辞了。”平静的打断柳云韬的话，抬眸时再望向他已是波澜不兴的双眸，“夫君还不走么？”

    望着那双眼眸，柳云韬心倏地一紧，扣在她手腕的劲道更大了，蹙眉连语调也有些冲，“这自然不用你提点。”

    燕凝无一丝迟疑，仅仅的淡淡的道出，“只是夫君弄疼燕凝了。”

    柳云韬直视她好半晌，方才莫名的紧张感又涌上心头，她现在待他，直觉如陌生人一般，然方才话已经说出口，要收回又岂是男子所为？！

    再一想她的反应虽与一般女子不同，但相较先前成婚前那次谈话，明显是在意，指不定还吃了醋，哼，以后说不定还能以此为借口，让她多露出几个笑容。

    便缓慢的放开了她，而后清清嗓子，多少放柔了嗓音，“怎么你不觉得生子这事是为夫的责任么？为夫都不急，你急什么？”只要待他更好些，指不定他就不再另娶了，毕竟他也没有这心神再应付第二个。“回去罢。”

    燕凝便是和穆睦轻点头，以示招呼，随即又微欠身子朝柳云韬低了低头，静静的立在柳云韬一侧，一副体贴妻子的模样。

    柳云韬却是浑身的不自在，一时半会的又说不出个所以然来，只得往门口跨了一步。

    那穆睦如鬼魅般的沙哑声音，“少夫人以后要是不来了，证明她决定不给你生儿子了。”便是呵呵的笑了起来，难听得小丫头在地上瑟瑟发抖。少顷又加了句，“好自为之。”

    **

    事情好像没什么变化，又好像变了。

    燕凝凡事对柳云韬体贴入微，该做什么不该做什么，都处理得干干脆脆，让柳云韬连个挑剔得都没有。

    看起来好像是燕凝怕柳云韬纳妾，听从了那句话，对柳云韬更好些，只是又不全然是，回头望她，她也给了眼神了，清心小苑也不去了，甚至足不出门了，说一句话总有应话，却直令柳云韬心里发毛。

    以至于他提出多么荒谬的要求，她居然都想办法完成了，连一句抱怨都没有了，似乎连原则都没有了。

    这明明是柳云韬想要的东西，日日陪伴在他身边，却是令他坐立难安，脑子里一直重复着穆睦那日的那句话——她决定不给你生儿子了，好自为之。

    即便是床上，燕凝也平平静静的躺着，空气里弥漫着诡异的气息，便是什么情绪都没有。

    若是大发雷霆，她便是安静的立在一旁，听他吼完后也不说话，真可谓是千依百顺了。

    但柳云韬心情却是一天比一天差，脾气一天比一天臭。

    与此同时，大少爷要纳妾的消息飞快的传遍了整个柳府，上至柳翼，下至柳府养的每一条金鱼，都晓得柳大少爷因燕凝不能怀有孩子，在清心小苑大发雷霆，扬言另娶！

    终于，自柳府办了那场喜事之后，第二次沸腾了！

    早说了燕凝自是有一番想令人想亲近的沉稳气息。

    话说三夫人惜惜早些也给了燕凝些脸色看，但言语间倒也对燕凝产生了好感，甚至常常邀同她一起去官家富家夫人的小茶会聚聚，平日待她也亲近了许多，听得这事其实颇不理解，直觉委屈了燕凝，却是碍于自己是为妾氏的身份，也不好说得什么，便隔个几日就找她谈谈心。

    而四夫人紫昀性子也闲淡，不多理会。

    五夫人珍儿长不了燕凝几岁，自个也是孩童性格，多少有些事不关己。

    便是瞧得二夫人怡君热情了起来，甚至又开始替自己娘家那边些待字闺中的小姐们算起了八字，三五两日的往若兰那边去说个话，弄得若兰也尴尬了起来。

    若兰未想到这么快，韬儿既然公然放话？但又想不通那日探口风之际他为何一脸不苟同的模样，上次二人谈话倒也不欢而散，便不直接问，却穆大夫那打听了一下。

    穆大夫高深莫测说令郎得为说出的话负点责任。

    才真正的担心了起来，想当初柳翼娶她，也至少在和前夫人完婚后一年之后，现在他们完婚半个年头尚未过去，竟……

    一时有些无语，当初让燕凝过门是不是有些不妥？

    再过些日子，便是柳云韬的好友刑子岫也登门。

    倒也没说什么，略带夸张的问了一句，“怎么回事？”脸上倒是一副笃定的模样，最后望望他，“哼，还真是不信了。”

    原来燕凝小嫂子的娘亲当年在丰州那是闹得个满城风雨啊，却是想看看那般刚烈的女子养出的会是怎么个女儿。

    次日柳府来了个稀客，城北状元爷华安泊也登了门。

    留着两撇小胡子，文文弱弱，折扇轻摇，一派典型书生的模样。便在柳府逛了一圈，笑脸盈盈扔下一句，“我也不信。”也大摇大摆的走了去。

    这场指腹为婚众人皆看新奇的婚姻，让人不禁回想起当年三日流水席的闹腾。

    便也将固安城，闹得沸沸扬扬。

