，(首字母+org点co)！

湛长风摩挲着墨玉扳指，如果昼族真的遇到了不能解决的危机，余笙不可能不通过诸天宝鉴联系她，事情应当还没到紧急的地步。

况且，她走前，将多方门派家族中天君.掌权者立下的契约书和欠条交给了敛微，或碍于百年内不得对昼族出手的誓言，或碍于没有还请的灵石，他们短时间，也抹不开这脸对昼族群起而攻。

只要大灵脉不现世，还有众多周旋的余地。

最重要的问题，是在景耀上。

她助众人离开神殿那会儿，景耀王也是签了契约的，一个王，连这点承诺也没有？

“打起来了吗？”

“大概一年前开始，发生了几次小战役，近期的情况还不清楚。”昉翊道，“我不在山海界，山海界的管事也不会事无巨细地去打探清楚，我只能告诉你几个客观征兆，剩下的要你自己判断。”

“一，那个说法流传出来后，众多散修和部分门派弟子逐渐往荒原去，兴起了一股荒原热。”

“二，景耀王朝方面没有明确表态，明面上主要是齐桓带领的军队在负责。”

“三，这半年里，齐桓手下出现了几个奇人异士，生死境.神通皆有，实力非常高强，不是山海界的修士。”

“这个我倒是替你调查了下，他们来自吴曲疆域，究竟是不是大明王遣派的人，还有待商榷。”

最后一条，才是此条消息的关键。

“景耀王没有亲自下令，这也算是钻了誓言的空子。”

当时她的要求是本人不得侵犯昼族，照理，景耀王作为一个王朝的主人，立了这种道誓，该谨慎点的，但他硬要耍无赖，暗示或坐视底下人去找昼族的麻烦，那也没办法。

恐怕还不只是暗示和坐视的问题，齐桓与吴曲来的修士联手，怎么看都不简单。

到底是不是大明王的指派，吴曲和景耀有什么图谋？

如果事情的由头是景耀因为要在荒原练兵.开采资源.收拢部落，而与昼族产生利益冲突，倒也不奇怪。

奇怪的是，那个流言是怎么传出来的。

大灵脉的事，只有她.花间辞.敛微.余笙.颜策.凌未初.巫非鱼.硕狱八人清楚，他们这些人是不会将消息透露出去的。

透露消息的这个人，想引起景耀和其他势力对昼族的打压，甚至抹灭。这才是重点。

湛长风沉吟道，“长鞭莫及，我现在也赶不回去，我在你那里订几批物资，你让山海界的管事发货吧。”

“自然可以，你自己选吧。”昉翊拿出博古屋，“我之前听到消息，你那座城建造得差不多了，不如选些城防武器。”

“再好的城防，也抵不过一位天君。”

可惜没能拿到适合符文师悟道的古符和法则悟道石，她也许要去接触下那位崂荒的惠林真君，看看能不能将古符换过来，或者弄起一个符文师的交易会，广撒网。

不过交易会不是登高一呼就可以组织的，首先要有人脉。

她看向昉翊，正要开口，外面有人请见，一探之下，是岑熙。

昉翊慢悠悠道，“我是不是要回避下，圣地门徒，你不好不见吧。”

“道友可否去二楼稍待，我还有事与你商议。”

昉翊点头，上二楼去了。

湛长风将岑熙请了进来，岑熙手持两副字画，笑道，“恭喜道友步入神通，几年前，我就准备去山海界一趟了，但赶上宗内尊者召开论道会，一听，就听到了现在，未能成行。”

“据将进酒说，道友那会儿称侯，不能到场祝贺，于心不安，今日两份贺礼，我可都带来了。”

“只看你今日仍称我一声道友，我还能怨你不成，过来坐。”

湛长风接过了他递来的一字一画，字画未打开，浩然正气已牵动了气机，“此礼甚贵重啊。”

“非，其中一字，是我顿悟时超常发挥写下的，有清心明智.喝退心魔之效，也是一早就准备送你的，哪想你那么快就是神通真君了，效用兴许不大了。”

岑熙拢袖指指那副画，“这副却是我不久前淘换到的，名千机百变，具体品级我也说不上来，只道每个人观画，观到的内容都不一样。观画即为观道，久观常有所得，愿道友如这画一般，常有变化。”

“你这悟道一字已然十分贵重了。”湛长风新沏了一壶灵茶，“以不变应万变，万变亦是不变，道友送得妙，我也回一礼，端看你敢不敢喝下这茶。”

“这有何不敢？”岑熙捧起茶盏，只见里面的茶水浑如白开水，刚欲喝，看见旁边一盏未喝完的茶，还冒着热气，“道友这儿有客人？”

“嗯，有位道友在楼上休憩。”

她说得那么坦荡，岑熙也不好瞎想，然动了动念头，还是忍不住腹诽，这小筑的结构应该都一样吧，那二楼不是只有一间寝卧吗？

茶水入喉，他就没空注意其他了，经脉被撕裂似的疼痛让他脸色发白，“这...这是？”

“一会儿就好，这是拓宽经脉.无副作用提升修为的茶，你趁着现在，运功修炼，会有不小好处。”湛长风四处一看，将他带到了一墙之隔的偏厅。

它是在无名茶的基础上改良的，仍需冰寒之气辅助茶效，于是，湛长风又搬出了一大块玄冰，让他在上面修炼，“你要是不想提升修为，运气往大小周天走一圈就行了。”

岑熙不疑心湛长风会害他，加之感受到了松动的修为瓶颈，忍着痛意，勉强说道，“借道友一地修炼。”

“你就在这里吧。”湛长风一道封印将偏厅隔绝了起来，才踏上楼梯，外面又来人了。

这回是缘觉。

“阿弥陀佛，小僧稍坐便走。”

缘觉挡下了她沏茶的动作，跟她寒暄一二后，说道，“我是来答谢道友的引见之恩的，柳拂衣柳道友颇具慧根，现已被佛国殊怀菩萨收为记名弟子，他日佛功精深，有望成为嫡传佛子。”

在黎海寻炼器大师新十安时，她巧遇了同是小黎界出身的柳拂衣，柳拂衣擅琴，也通因果道，那会儿她正研因果，便找了缘觉和柳拂衣一同讨论佛家因果说。

却不想，柳拂衣和缘觉谈到一起去了，还与他一起去大悲寺求道。

湛长风道，“柳道友有如此机缘，是她的能力，是道友的慧眼识珠，不必谢我。”

缘觉摇摇头，“若不是道友，我怎会有一桩接引佛门弟子的功德，我为道友誊写了一份救苦救难护佑经，聊表心意。”

这一篇经文，竟是以血写成的。

血经是佛门修士献给佛祖菩萨的最高敬意了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    