    “白老，各位白家子弟们，很抱歉，我代表唐老向你们表示歉意，这些年来对你们白家造成了很大的伤害，我自知一时之间没法弥补，你们想要什么尽管开口，只要是我们唐家能给的起的。”

    唐震双手颤抖，全身都起了一层鸡皮疙瘩的他深吸一口气，强行提了些许精神，将文件递了过去。

    白老犹豫了一下。

    他在想要不要将这一份文件给接下来。

    但陈强事先和他说过，唐家是来道歉的，为的就是要让白家放唐家一马，给唐家一条生路，不至于破产。

    他不想接受这一份文件，他宁肯让唐家破产！这是唐家自找的！当初疯狂的将他白家的销售道路给堵塞住，为的就是让他白氏集团的资金流断链，在快破产之时用低价收购白氏集团，以此实现吞并白家的目的，达到阳城第二家族的目标。

    为了达到这个目的，拼命的打压白家子弟。

    拼命的拉拢白家的合作伙伴，险些让白家的子弟们连一口饭都吃不上。

    如今，唐家的子弟们都聚集在他白家大门前，唐家最强者，金丹境六阶的修者唐震手持唐家文件站在他的面前，祈求着他的原谅。

    若是当初有一丝怜悯之心。

    若是当初给他们白家一条生路。

    唐家会走到今天这一步吗？

    唐震看到白老将这一份文件捏在了手中，他呼出一口气，心上的一块石头这才落了下来。

    不管如何，只要白老接受了，那他唐家还有一条出路，还有一线生机。

    耻辱啊！奇耻大辱！唐家的子弟们咬紧牙关，他们苦不作声，牙齿咬得咯咯作响。

    白乾，白墨林两人相互一看，拳头握的很紧。

    他们受唐家的欺负最狠，身上还有唐家的人留下的伤痕。

    他们想报仇！想要以牙还牙！但为了白家，他们忍了。

    白老细细看完文件之后，再三确定这一份文件乃是唐门将旗下的唐门电子等各大集团都转让给了他们白家，而且还是无条件的。

    “如何？”

    唐震很担忧。

    白老淡淡说道：“这一份文件我接受。”

    “等下！”

    浑厚的声音响起。

    众人一愣。

    看向了唐家子弟的身后。

    一个身着白色衬衫的青年男子微微一笑，随即走来。

    看到这男子，唐家的子弟们如同看到了鬼一般，慌乱的四退开来，生怕被打。

    他们是被陈强的实力给震慑住了，是被陈强给打怕了。

    绝对的实力，强横的灵气，再加上那一张冰冷的面庞，如同魔鬼一般烙印在了他们的心中。

    “陈强，是陈强！”

    “能让唐家子弟全部都聚集在这的，除了陈强之外，还能有谁？”

    “陈强的想法和咱们一样，绝不接受！”

    白家的子弟兴奋不已，陈强的到来让他们信心倍增。

    唐震咬了咬牙，神情慌乱不堪，手掌微微颤动着，下意识放入口袋之内，尽量不让人看出他的害怕。

    他代表的不光是唐千秋，更是唐家的脸面。

    “唐震，这一份文件很抱歉，我们不会接受。”

    陈强从白老手中接过文件，朝着地上一丢。

    ‘啪嗒～’文件散乱。

    “为何？”

    唐震捡起文件，想不通。

    “唐千秋不来，让你来，这就是唐家的诚意吗？”

    陈强冷哼一笑，他双眼微微眯起，后退一步，指了指白家的子弟们。

    一个个恼羞成怒，眼中都是怒火。

    若是一些纸张就能让白家唐家两大家族多年来的怨气平息的话，那他们还修炼什么？

    被陈强一提，几个白家子弟们恼羞成怒，恨不得与唐家子弟们干起来。

    唐家的子弟见到白家的子弟们如此凶猛，联想到唐千秋对他们的要求，以及唐家的未来。

    骤然之间，他们的心态崩溃了，甚至都要跪在地上求饶了。

    “陈强，我……我们唐家可是将诚意全部都拿出来了，就在这一些文件上面！除了唐家的集团之外，其他还处于营收的集团都已经转交给白家了，难道……还不能放过我唐家吗？”

    唐震急了。

    他们不需要看白家的面色，他们看的是陈强！要是陈强不同意，他唐家注定日落西山。

    “陈强，你好好看看，我知道我们唐家以前做了很过分的事情，但是我们再改了，我们知道错了！请给我们一次改过的机会。”

    唐震慌乱着，握住了陈强的手腕。

    陈强左手一甩，散落的文件随风而去。

    “就这样吧，让唐千秋来！”

    陈强冷声一句，带着白家子弟们进入了门槛。

    当白家大门重重关上的那一刻起，唐家子弟们如同风中凌乱一般。

    精心准备的一份份合同就这么散落一地。

    而他们简直比阳城的乞丐还要不如啊。

    被人瞧不上，也被人给无视了，甚至还被人给践踏了，这一份份屈辱，让唐震内心很痛苦，很忧伤。

    多少年来，他都没有受到过如此耻辱啊！将文件捡起来之后，唐震转过身，众人都将眸光落在了他的身上。

    “我们拼吧！”

    “或许这样，我们还能有一线生机！”

    “白家人也不是很多么。”

    “你们疯了吗？”

    唐震破口大骂，“你们没看到陈强回来了吗？

    你们能打的过陈强吗？”

    “这……”几个人愣了一下。

    唐震呼出一口气，他知道这些人不敢！陈强的回归正是给他们唐家一个警告！陈强说的没错，他是唐震，是唐家的子弟，是代表不了唐千秋，也代表不了唐老爷子。

    “走吧。”

    唐震转过身，落寞的离开。

    几分钟后，守在白家门口的几个白家子弟们见到唐家子弟离开之后，都朝着陈强他们挥了挥手，“他们走了！”

    白老坐在椅子上，让人给陈强端了茶，“陈强，唐震都已经将这么多的产业要移交给我，为何要放弃？

    其实在那一刻我还是有些心动的。”

    “比起偌大的唐家集团来说，这些算不了什么。”

    陈强微微一笑，“我敢肯定，他们这一次回去，必然会将整个唐家都送给你，并且还是唐老亲自交在你的手上。”

    

