 崔芊芊差人去把秋萍接回城里，有了诰命之身的秋萍，虽然不能比崔芊芊，但也不是一般的大妇能拿捏的小人物了。她是朝廷承认的诰命，受国家法律保护。

    崔芊芊固然有点吃味，却更多的是赶到了欣慰，隔壁那个小浪蹄子才是最大的对手呢。秋萍性格好，啥都不争，守着个女儿过日子，威胁不大。得

    知李诚又入狱了，秋萍很是紧张，待见到诰命和行头，知道自己得了七品诰命之身，当时就眼前一阵星星乱冒，直接晕过去了。边上的丫鬟手脚快，给她扶住，这才没摔着。一

    通掐人中，秋萍醒来了，眼泪跟下雨似得往下掉。捧着诰身，如在梦中。崔

    芊芊在一旁假装大度道：“哭甚么，这是喜事。郎君在大理寺，住的比家里都快活。说是跟前有两个新罗婢伺候着，不用担心他。”

    就算是礼法和制度的压力下，女人也没有不吃醋的。要不长孙皇后能被后来史家们各种吹捧呢？不就是弄个《女则》么？不就是没事就给李世民找女人么？说

    穿了，后来那些史家，不都是臭男人么？绝对男权时代，大概就是这样了。房玄龄的夫人卢氏，为了反抗，连毒酒都敢喝，成就了吃醋的段子，但是这种女人是极少数。从某种意义上来说，吃醋这个段子里，充满了时代女性的悲哀。

    萧未央也在悲哀之中，一首《春江花月夜》诞生的背景板，成为了长安城的笑柄，乃至天下人的笑柄。回到魏王府，萧未央也没脸见人，房间里喝了个酩酊大醉。醒

    来时已经是晌午，看看身边连个伺候的人都没有，萧未央不禁一阵悲凉。准备收拾收拾行礼走人的时候，外头丫鬟端着水进来，很是热情的样子道：“萧郎君醒了么？妾身伺候您梳洗穿戴。”

    萧未央很是吃惊，看着她道：“你怎么没走？”这丫鬟是魏王府派来的，自然知道萧未央的事情。也不是她情操多高尚，只是她得了管家的命令，必须伺候好萧未央罢了。

    不能说真话，真话太伤人，这丫鬟还是很嘴甜的表示：“郎君哪里话来，殿下有吩咐，妾身只是个伺候人的下人，如何能挑选？郎君在一日，妾身便伺候一日。”

    萧未央听着一阵感动，叹息道：“世态炎凉，不过一夜之间，身边就只剩下你还在。”

    丫鬟笑道：“郎君还是别感慨了，管家有话，王爷还等着您呢，赶紧梳洗吧？”萧

    未央心中一惊，这就是要送客了么？无所谓了，反正都这样了。萧未央抓紧梳洗，换了一身衣服，丫鬟帮忙梳头扎好，送他出门。

    李泰正在书房里等着，萧未央跟着下人到的时候，听到里头一阵欢笑声。心道：殿下的心情不错，想来能走的体面一些。不

    料进门见礼之后，李泰却站起来扶一下，极为热情道：“萧先生来了，就等你了。”萧

    未央看看在场的有苏勖、萧德言、顾胤、蒋亚卿、谢偃，这几位都是李泰的幕僚。以萧未央看来，苏勖还有几分谋略，余者不过是一群书呆子。

    下人搬来椅子，萧未央忐忑不安的落座，等待着命运的判决。可

    是李泰丝毫没有打发他的意思，跟着大家聊《扩地志》，说了一会，似乎兴致很好。全书即将完成，李泰也找到了一点贤王的感觉时。苏勖开口道：“听闻太子师孔祭酒，又当面谏言太子，语气很重啊。”听

    到这话，萧未央心中狠狠一惊，这是要当着他的面讨论太子么？难道说，李泰并没有因为自己昨天的失败而怪罪自己么？还是苏勖给自己说了好话？提

    到太子，李泰表情微微一暗，笑道：“太子妃即将生产，父皇那边几次派人过去。”

    萧未央决定不要开口了，就带着耳朵听吧。苏勖这边情绪也有点低落，这个时候的李泰，固然能得李世民喜欢，但是想撼动太子的地位，还有相当长的一段距离。

    余下几位，这时候也不说话了，都是文人，也都不笨，这种话题，李泰不是私下里问，谁都不会去回答的。李泰见大家都不说话，拍拍大腿道：“今日就到这吧，苏先生，萧先生，你们留一下，孤有事相询。”余

    者纷纷告辞离去，留下两人时，李泰才叹息道：“非萧先生之谋，孤如何能目睹那《临江仙》与《春江花月夜》的诞生呢？尤其是那《春江花月夜》，千古绝唱！”萧

    未央有点脑子不够用了，原定计划是他出面，挑战李诚。但是萧未央临时改变计划，拿李诚的年龄和阅历说事。本意是打击李诚的名望，揭穿他伪名仕的面具，趁机出个命。怎么在李泰的嘴里，变成了自己的谋略，逼出了李诚的佳作呢？苏

    勖笑道：“殿下所言极是，自成先生太过低调，非奇谋不足以令其提笔啊。”

    萧未央秒懂，这是苏勖忽悠了李泰，立刻笑道：“殿下，非萧某一人之功也，苏先生才是主谋，在下不过是个马前卒。”

    李泰摆摆手道：“不须客气！《扩地志》即将成书，接下来，萧先生何以教孤？”

    萧未央听着心中一怔，这是正式把自己当谋主了么？看看苏勖，此君面不改色的扶着胡须，萧未央谨慎的斟酌一番才道：“殿下，改命逆天，素非一日之功也。窃以为，圣人对太子要求严格，短期内太子还能承受，长此以往，必生事端。”如

    果不是遇见了挂逼李诚，萧未央还是很厉害的一个人物。平康坊之事，就是他小试牛刀的手笔。作为一个敲门砖，得到了李泰的认可。“

    苏先生以为如何？”李泰转头问苏勖，苏勖也是点头笑道：“萧先生所言极是，圣人一代雄主，非寻常人能比。然则太子，聪慧过人，却极少磨砺。圣人以己为榜样要求太子。故而，太子师者，多为直言敢谏的饱学之事。”李

    泰费解的看看苏勖，那意思你这话我不明白，说仔细一点。苏勖倒是又给了萧未央一个表现的机会，毕竟这番道理，都是萧未央说的，他只要微笑不语，装逼就行了。

    萧未央很配合的开口道：“太子诸师，年长饱学，故而不免迂腐，加之刚直，每每直面谏言太子。时日一长了，太子必然厌倦。窃以为，太子妃不能诞下龙孙便罢了，一旦诞下龙孙，此东宫盛极必衰之兆也。”李

    诚要听到这话，肯定能吓一跳。挂逼知道历史的进程，得出这样的揭露很容易，但是萧未央一个古代人，居然凭借现象做出这样的推断，可见这个人有多厉害了。

    李泰虽然没有明着说要夺嫡，但是在场的两位心里都明白。所以，话里头虽然没有明着说要干翻太子，夺取太子的位子。实际上话里话外，都是这个指向。就差没有明着说：殿下，我们帮你干翻太子，你来当太子好了。

    李泰听着面色稍缓，故作沉吟，萧未央知道他等着下文呢，不紧不慢的继续道：“当下之计，殿下只要把该做的事情做好就行了。然后耐心等待，太子压抑日久，必暴其短。届时不必殿下出手，自有言官弹劾。非要做点什么，无非就是稍加引导的事情。”“

    稍加引导？”李泰听着眼睛一亮，看了过来。萧未央笑道：“很简单，无非就是投其所好而已。太子喜欢甚么，就给他甚么。”

    李泰心中一惊，看了一眼苏勖，东宫有自己人，这等机密之事，怎么告诉的萧未央呢？苏

    勖却微微一笑道：“萧先生大才，有萧先生相助，大事可成。”

    萧未央再次体现出他的才智的一面，起身拱手道：“殿下，在下还没吃早饭，先告辞了。”说着扬长而去，李泰也没生气，就是笑着目送他离开。苏勖等到就剩下两人之时，才开口道：“殿下，此事不难猜也，萧未央此人，才具在苏某之上，殿下可大用之。”

    苏勖不是假清高，而是以退为进。果然，李泰摇摇头道：“苏先生乃孤之心腹，非常人能比。这样吧，萧先生的待遇，再提高一些，比苏先生差一级，如何？”

    苏勖起身拱手道：“殿下英明，苏某拜服。”

    李承乾一脸阴沉的回到东宫后院，太子妃苏氏来迎接，李承乾只是点点头，就这么走回书房去了。作为太子，李承乾的日子过的并不愉快。身边的老师都是些什么人，看一看就知道了。李承乾才多大啊？天天被一群老夫子用口水洗脸，李世民能忍的住，他忍不住也得忍。

    一次两次就算了，时间一场，全是耳边风，李承乾学会了当面虚心接受，背地里我行我素的招数。李承乾的心里，渐渐的产生了一些扭曲，与一干东宫臣僚的关系是表面上亲热，真正喜欢的，还是东宫那些身边的宦官。贞

    观十二年的李承乾，还没有走上被李世民厌恶的道路，不过这个苗头已经出现了。

    这个时候的李承乾，还是很努力的在扮演一个合格的储君的演员。告

    辞了太子妃，身边只有宦官的时候，李承乾才有一种回复真我的轻松感，脸上的笑容也变得真实了一些道：“去，取十里香来，孤要谋一醉。” 