 秦逸尘立于角落，是那般不引人瞩目，只是那双星眸精芒闪烁，不断扫视着枯崖以及各族强者。

而正当此刻，却见蝶重山传音道：“秦公子，没想到那枯崖竟能借用魔神刃腾的余威，恐怕，此事要从长计议了……”从长计议是委婉的表达方式，实际上蝶重山满脸愁容，从现在的局势看来，他们抢夺九色花的成数，几乎为零。

而一旦抢夺之后活着离开这片星空的可能性，也几乎为零。

尽管眼睁睁看着枯崖一众将九色花摘入囊中，是无比气愤的事情，但蝶重山必须面对现实……那便是，活着更为重要。

秦逸尘收敛了眸光，怔在原地，突然想到什么，淡笑着传音问道：“重山长老，若是真的没有办法，只得硬拼的话，你族，愿意与我联手么……”此话一出，令得蝶重山身形一振，硬拼，通常是没有办法的下下策。

而敢不敢是一回事，有没有这个实力，又是一回事！蝶重山还是那句话，拼可以，但他不会看不到半点希望的去送死！他们所代表的，不仅仅是自己，身后更是明光蝶一族啊！只是这番话，蝶重山没有回答，只是在心中默念，同时，他不希望这位白虎族的传人，还未有一番惊天动地的作为，还未在魔道当世的天地间，留下哪怕几朵浪花便夭折半途……时间推移，终于，各族强者，将战利品瓜分完毕，枯崖豁然睁眸，冷厉的眸中，魔气升腾。

“终于可以动手了。”

说话间，枯崖的眸中，也是泛着抹兴奋，他目光微微一扫，道：“把你们的九色花都拿出来吧。”

身旁，狱犬族等几位领队，将各自的九色花取出，一时间，各类光耀，璀璨通明，洒遍这片星空。

在这一朵朵九色花摇曳之下，寰宇间的魔光，似有所波动。

而秦逸尘看在眼里，呼吸也是不由急促起来，一朵朵九色花，无不是圣洁至极，又充斥着一道道璀璨至极，似亲和万物的力量……赤橙黄绿青蓝紫黑白，九朵九色花，终于是集齐！而呼吸急促的，还有枯崖等一众强者，他们掌控九色花，飞向那最后的九色花，如狱犬族领队，更是紧随身旁。

此刻，其他种族的强者，流露出了羡慕的眸光，就在此刻，九朵九色花临近，随着光耀的交错交融，竟是摆脱了枯崖一众的控制，迅速融合起来！一时间，花瓣飘舞，形成了一道旋涡，而一道道光耀，也是在此刻融汇凝聚，斑斓璀璨，似乎，要将这片天地照亮！狱犬族强者望着摆脱自己控制的九色花，不由脸色骤变：“这是怎么回事？”

而与之相比，枯崖就显得淡定许多：“此等神物集齐，必有异象诞生，无妨，那本尊就拭目以待，倒要看看，它还能逃出这片天地不成。”

话音落毕，枯崖的眸中，还泛出了一阵期待，只是，在九色花那璀璨光耀面前，各族强者，无不是感到了越发强烈的威压。

那种威压，并不嗜杀森然，比起那滔天魔光，可谓是温柔亲和，似春风拂过，却也令得他们心生惭愧，仙道法则竟因此变得迟钝……而比起其他种族，枯崖等一众魔族强者，在这九色光耀面前，明显更为难受，好在，随着枯崖掌中再次托起雕像，一声低喝，散出的暗光，抵御着九色光耀。

而站在角落边上，可以说是被冷落乃至无视的秦逸尘与蝶千裳一众，望着那越发璀璨的九色光耀，拳锋却不由紧绷起来。

蝶千裳那越发明亮的美眸，被一些金仙注意到，换来的，却是一阵阵冷笑罢了。

在他们看来，明光蝶一族纵是再心动眼红，也不敢有半点行为，否则，枯崖他们必然让他们知道什么是恐惧！“逸尘公子……”脑海中，传来蝶千裳的婉音，而秦逸尘此刻，却顾不得回答，因为望着那璀璨至极，似要将光芒洒遍星空的九色花，他浑身仙力，已经逐渐沸腾起来。

识海中，红莲那绝世容颜上，亦是罕见的凝重，眉心莲瓣浴火，婉音肃然：“小子，你想好了，要拼命，本前辈也跟你豁出去了……”秦逸尘握拳，掌心中，却已是多出一柄金红战枪，那战枪热血未凉，烈焰滚滚，似怒龙啸天！然而，就在秦逸尘想要借着九色花的光耀刺目至极的刹那出手时，却见，九色光芒，席卷八方，在那瞬间，强如枯崖，竟也失去了知觉！“嗡！”

九色光耀问世，瞬息之间，便席卷八方，而秦逸尘也是在刹那间，感到眼前一阵绚烂扭曲。

九种不同的光芒笼罩视线，秦逸尘只觉得天旋地转。

不知过去多久，他终于是恢复了知觉。

下一瞬，秦逸尘发自本能的仙力暴涌，龙血战枪颤抖嗡鸣，似已准备好力战群魔。

然而，眼前的景象，却是让秦逸尘愣住了。

“这里是……”眼前的一花一草，让秦逸尘脑海中不由自主的蹦出四个字——世外桃源！花开灿烂，草木繁盛，威风飒爽，古树成林，天空碧蓝如洗，云朵怡然，空气清爽……一切的一切，都是那般美好，那般宁静，秦逸尘在那瞬间，竟是感到如痴如醉。

然而，在那绿荫一片的草原之上，却矗立着两道身影。

两道身影，一高一低，却都是窈窕女子身姿。

高者，一头蓝白长发如瀑，肌肤白皙如凝霜羊脂，五官精美绝伦，似天匠雕刻而成的一尊冰山美人。

这尊倩影矗立在那里，却宛若令天地都蒙上冰寒，双瞳纯蓝，冰清玉洁，冷艳如一朵孤芳。

而较低的那道身影，头顶一尊鹿角，身穿九色摆裙，看模样，比小灵儿大上些许，却是刚到女子芳华之幼龄。

而这少女的五官脸蛋，纵还含苞待放，哪怕站于那如冰山孤芳的女子面前，也是丝毫不显黯然，可想花开成熟之际，会是何等倾倒众生。

然而，秦逸尘看在眼里，却是没有半点邪恶想法，甚至，那少女一双杏瞳大眼充满灵气的眨闪间，让他感到说不出的亲密，令他一路杀伐披荆斩棘的心灵，都仿若得到了抚慰与洗涤。

 