    第2936章抚养权大战？

    盛于斯和吴桐一起翻着产品画册，产品画册上面的家具，精致又大气。

    图片旁边，还特意标上了产品规格。

    “一个女孩一个男孩。”吴桐回答。

    销售人员道：“那这是很好的组合呀，姐姐是大的，可以好好照顾弟弟，一儿一女，更是完美的凑成了一个好字！”

    “是的呀。”吴桐指着画册上的一张实木床道：“老公，你看这个行吗？”

    盛于斯轻声道：“这种小事，你做决定就好了，不必问我！”

    吴桐美滋滋地挑着床。

    幻想着以后儿女都在跟前的美好画面。

    盛于斯早在和吴桐结婚前，就知道吴桐有孩子，他也做足了做继父的心理准备。

    他并不反对吴桐和孩子们亲近。

    另一边，乔渝心急如焚的对着叶琳琅说道：“琳琅，吴桐她啥意思啊？真要和我姐抢星辰啊！”

    叶琳琅瞪了一眼乔渝，安慰着乔湘道：“乔湘，该急的，不是你姐，小星辰这么大了，她要不愿意，吴桐还能绑架吗？该急的人，是我，你说我作为小擎苍的干妈，现在要怎么办？是不是应该放任不管？小擎苍那孩子又不像小星辰这么大了，都有自己的思想了！”

    “也是。”乔渝问，“咱们要不要提前给厉老爷子通个气？”

    乔湘摇摇头。

    声音轻柔道：“通气做什么？厉老爷子还能拦着孩子不跟亲妈亲近不成？”

    “算了，我们逛我们的，甭管她了！”

    乔湘嘴上说不管。

    心里还是挺不舒坦的。

    不过，她也没有在乔渝和叶琳琅的面前，表现出来。

    乔湘见到阮青柏之后，就没有再掩饰自己内心深处的不满，气愤不已的吐槽着吴桐。

    “青柏，倘若她吴桐是一个好妈妈，那怕因为工作关系，不能照顾小星辰，可你总有时间写信吧？这些年，她就跟没这个女儿似的，不闻不问的，眼下要回帝都了，就想起自己有一个女儿，我都替小星辰委屈。”

    “你不知道当初小星辰被琳琅他们从狼窝里救出来的时候，有多惨啊！头发枯黄，面黄肌瘦的，就这样，吴桐还嫌弃小星辰丢她的人。”

    “你说，我是那种不讲理的人吗？要吴桐是个好妈妈，那我肯定是会主动的给小星辰说，让她们多亲近亲近。”

    “生母养母，都对小星辰好，我高兴还来不及呢！可吴桐做的那事，配小星辰叫她一声妈吗？”

    “眼下这还不是最关键的，最关键的是，你说要是小星辰真的和吴桐亲近了，以后吴桐又伤了小星辰，小星辰那该多失望！”

    阮青柏看着乔湘气得不轻的模样，温声道：“湘湘，你别气了，小星辰虽然没有生母亲缘，但有你呀，你全心全意的爱她，她是能感受到的。”

    乔湘一想到小星辰当年所受的那些委屈，就气红了眼眸。

    可她……却也无可奈何！

    毕竟，要是小星辰真的要认吴桐，她也不能拦着啊！

    “青柏，你说，要是小星辰非得认吴桐，我怎么办啊？我是不是太自私了……”

    (本章完)

