    “元神境的大妖已经察觉到紫鸢在挣脱天妖煞气的束缚了吗？”

    山洞中，韩立眼中目露忧色地看向了气息越发强盛的紫鸢，对方身上那越发超然脱尘，似乎不被拘泥于世俗的气息如高高在上的神女，一袭紫衣长裙亦如凤袍加身，增添了雍容典雅的气质。

    紫鸢体内的天妖煞气，再被不断地削弱。

    可同样的。

    整个荡妖群山中，妖兽都恐怕已经在四处地寻找，还有数头凝婴境的大妖出动，元神境的大妖恐怕也已经在感应紫鸢的存在。

    天妖煞气没有镇压，挣脱束缚前。

    在紫鸢布置下的屏障中，或许还能被禁制封锁气息。

    可是现在被紫鸢即将冲破镇压后，泄露的气息，恐怕会让元神境的大妖感知到。

    “吼”

    山洞外。

    一声声的兽吼响起。

    似乎，已经有一群妖兽来到了附近侦查。

    韩立差点忍不住的就要冲出去，与妖兽厮杀，为紫鸢争夺一部分的时间。

    但韩立明白，凭借他筑脉境的修为，根本不足以挡住片刻时间。

    反而会白白送命。

    况且，山洞附近施加了紫鸢的禁制，除非是紫府境以上的妖兽过来了，不然没有妖兽可能会察觉到此地的一场。

    “但愿能赶在发现之前。”韩立心中祈祷，又对自己的弱小感到无力适从，他很难接受自己如此的无能，可面对真正的强者，区区筑脉境的实力又有什么样的反抗机会呢？

    想到这里。

    韩立的心底，前所未有地升起了一丝想要变强的渴望。

    他只有变得更强，才能在以后遇到如此情景的时候，为身边的人多多使上一份力。

    这种无能为力的感觉，让韩立很是有些不舒服。

    就在此时。

    一阵地动山摇传来。

    轰隆！

    轰隆！

    山洞中，碎石滚落，地面皲裂，犹如地震了一样。

    强烈的震感，让得在地面盘膝而坐的韩立险些站不稳。

    “怎么回事？”

    韩立大惊。

    一道洪钟大吕的声音。

    却是在此时响起。

    “人类女人给本王出来，本王知道你就在这附近。”

    “你若不出，本王便一掌拍灭了附近方圆千里的山峦，大地，我看你还能如何的躲藏。”

    “元神大妖？”

    听到这声音，韩立凛神，他识得这声音，正是元神境大妖的声音。

    “该死，竟然来得这么快！”

    韩立暗骂一声，从储物戒中取出噬血刀，便是准备了出去。

    他要尽可能的拖延住元神境的大妖。

    身后，紫鸢的气息已经快要恢复到了巅峰时期。

    被天妖煞气镇压的力量，即将回归。

    他必须争取到最后的时间，万不能让元神大妖打断，不然一切都是前功尽弃。

    走出山洞。

    跃出了紫鸢布置的禁制屏障后，韩立出现在了荡妖群山的丛林中。

    身后的山洞已经消失，取而代之的一座岩壁悬崖般光滑的幻象屏障，正是这层禁制屏障，很大程度地阻止了妖兽的发现，还有着一些驱兽散的存在。

    让妖兽本能地不愿意靠近。

    “竟然有如此多的妖兽！”走出山洞，韩立心中一颤，被眼前的景象震撼住了，他的眼中，看去满是妖兽遍布，从筑脉境到先天境，紫府境都有，还有数头气息强大，血气冲霄的大妖兽，站在了元神大妖的身后。

    想来，应该就是荡妖群山中的凝婴境大妖了。

    粗略看着数量，只要有十一尊凝婴境的大妖，还有两三头，隐约有着媲美元神妖兽的气势，看样子估计距离突破元神境也不远了。

    “是你，可恶的人族，你们果然是一伙的。”

    韩立出现的一刻，还在寻找着他们存在的元神妖兽霎时将目光投了过来，顿时就认出了韩立的存在，韩立逃走时的气息，元神大妖是无论如何都不会记错的。

    就是眼前的人族蝼蚁。

    “人族，将你不该得的东西给本王交出来，本王还可以给你无痛死亡。”元神大妖兽首低下，独眼的他俯瞰蝼蚁般的凝视着韩立，身上的气焰犹如血色，紫色的妖火将虚空灼烧得扭曲，恐怖的气势，让无数妖兽匍匐颤栗，心生畏惧。

    被如此一头凶威凛凛的元神大妖注视。

    仅有筑脉境修为的韩立，都顿时觉得有种呼吸不畅的窒息感。

    仿佛被一双无形的大手扼住了韩立的咽喉一样。

    顶着元神境大妖恐怖的威压，韩立抬起了头，艰难的露出一口白牙，“妖王不好意思，你要的东西已经被我炼化，与我融为一体了，你想要，我就是想给也没有办法。”

    “胡说，本王的东西岂是你一个蝼蚁能炼化的？”元神大妖虎目圆瞪，顿时不信，他凶光乍现，冷道：“纵然你炼化了，那本王就是将你剥皮抽血，敲骨吸髓的也要拿回来。”

    元神大妖根本不信地源会被眼前的一个弱小到连先天境都没有的蝼蚁人族武者炼化。

    除非是那日和他一战的元神境女人还有点可能。

    地源自他发现时，便是尝试过炼化，屡试屡败，就眼前的一个人族蝼蚁，何德何能炼化那件无上的至宝？

    “那元神境的女人，就在你的身后吧，竟然在本王的面前施展了障眼法。”元神大妖虎目微眯，看向韩立的后面，顿时猜出了与他一战后消失的紫衣女人十有八九，就藏在眼前看起来光秃秃的岩壁悬崖中。

    “想要进去，先过了我这关。”

    韩立一见，顿时拦在了前面，挡住大妖的前行，噬血刀紧紧握住。

    筑脉境一重的真气，疯狂运转。

    无间刀意，无间刀法，无间刀骨，神狱仙盗经……

    各种功法，武技，意境都在一刹那苏醒。

    足以击杀筑脉境三重或四重妖兽，乃至人族武者的恐怖力量爆发。

    但是与元神大妖的气势比起来。

    却就是萤火之光与皓月的差距，弱小，渺小。

    让人不起眼。

    “区区筑脉境，不知死活！”元神大妖怒了，一爪子抬起，妖气汇聚在其上，恐怖的力量附着，仿佛一座沉如万钧的天地神山落下，浩浩荡荡的威压裹挟，带着凌厉的狂风呼啸。

    似乎，能撕碎一切的存在。

    凝望着元神大妖的妖爪。

    韩立不为所动，全身的气机调动，上苍命魂，雷狱龙蛟命魂，都在同一时间觉醒，加诸在了他的身上。

    无间刀意与无间刀法施展。

    身上蜕变后的无间刀骨，也微微发热。

    似乎滚烫如火，与韩立的意志遥相呼应。

    某一刻。

    韩立沉声一喝，手中噬血刀，犹如汇聚了他的全部精气神，都尽数灌注一刀中。

    一道血色华光闪过。

    仿佛，将世界化作了一片血色。

    ……

