    我的1982正文卷第一千四百四十八章脸皮真厚在不知不觉中，李忠信他们玩这款孙猴子大闹天宫的游戏已经超过了四个小时。

    　　张奇和于雷他们几个人对于这个游戏简直是爱不释手，如果不是李忠信强制地说要出去吃饭，如果他们不走的话，那么，这个游戏试玩就结束了，这才把张奇他们几个人劝出了动漫基地。

    　　对于孙猴子大闹天宫的这款游戏呢！李忠信不中意的地方有几处，游戏画面等等方面，已经是达到了一定的水平，但是，在龙宫寻宝的时候，缺少一些喜感，和之前大闹天宫的动画片基本上差不多，少了一些剧情。

    　　在这样的一个地方呢！可以搞一些剧情的安排。

    　　比如说孙猴子说的兵器太轻了的时候，龙王可以有一些对话框说出来，就这小猴头，也配拿上千斤的武器，别拿出来一个上千斤的武器，直接把这个猴头压死了。

    　　直接灭了这个猴头也不好，能来到东海龙宫，能顾敢和他提条件的小妖怪简直是稀少到极点，我倒要看看这个小猴子能够玩出什么花样来。

    　　所以，龙王派两个小妖怪去给孙猴子取兵器。

    　　李忠信看到的东西不止这些，不过呢！在这个时候，他却没有直接和王瑞谈这个事情，而是准备晚上吃完饭以后，给王瑞打个电话，来告诉王瑞这样的一个事情。

    　　陈锋，徐强，李振伟，涂刚他们四个人看着在那里争论不休的张奇几个人，脸上涌出了一种悲愤。

    　　他们这是被几个智商看起来不高的小家伙给上了一课，他们争论的那些东西，貌似和这个游戏一点关系都没有，他们究竟是怎么想的呢？王副总是让他们过来测试游戏的，不是让他们在这边争吵那些个幼稚的东西的。

    　　要说争吵的事情要多奇葩，那就有多奇葩，于雷在中途上厕所的时候抽了一支烟，忘记存档的时候去了，已经走了很远的地方，于雷呢！就让张奇和吴志刚帮着看着点，可是，张奇和吴志刚两个人觉得于雷在的那个地方的妖怪已经被打死了，不会出现怪物，结果倒好，于雷上厕所抽完烟回来，孙猴子直接挂掉了。

    　　就因为这个事情，三个人在游戏结束的时候吵个不停。

    　　于雷说他这次打的最近，是因为张奇和吴志刚两个人没有给他看着，这就是玩赖。

    　　要不然的话，他基本上就是第二了。

    　　而张奇和吴志刚两个人呢！对于这个根本就不认，他们两个人觉得，输了就是输了，认赌必须服输，输了就是输了，根本就没有什么可以吵闹的理由，于雷这就是在无理取闹。李忠信没有招呼他们走的时候，他们三个人还没有什么，只是说了那么一两句，等站起来要走了的时候，他们之间爆发了争吵。

    　　“吵什么？都多大个人了，还在那里吵那些个没有用的事情，难道你们不觉得丢人吗？

    　　你们给我想一想，如果你们要是这样一种素质的话，那么，以后不要到这边来做什么试玩员了。

    　　你们在游戏当中发现什么不好的地方，或者是什么不懂的地方了没有，要是有的话，把这些东西说出来。

    　　让你们来这边，可不是让你们到这边来吵闹，到这边来给我丢脸来的。”李忠信一脸阴森，不过呢！李忠信却是一点也没看生气，他的那几个小伙伴一直就是这样的一种德行，只要觉得自己这边有道理，天王老子来了，他们也是不服，就喜欢争辩出来一个输赢。

    　　“你们的礼物还要不要了，如果在这边再争吵的话，我之前答应给你们的小礼物就不给了。

    　　还有，你们之前不说要当试玩员的吗？要是这样的一种素质，恐怕试玩员你们会做不了了。”王瑞看到李忠信训人，他立刻也是把之前答应给他们小礼物的事情和试玩员的事情抬了出来。

    　　王瑞也是看出来了，李忠信不想让他的几个小朋友给他丢脸，这要是传出去，李忠信会面子无光的。

    　　“我们不吵了，我们那不是吵架，是讨论问题。其实呢！我是觉得，在这个游戏过程中，打过一个大型的战斗，就应该有一个存档的选项。

    　　您们看，玩游戏的过程当中，谁也不能一直玩下去不是，现在的存档都是在关尾，也就是最后要打关口守护者的时候可以用。

    　　那么，我们在家里面喊吃饭了，或者是上厕所了，这个时候怎么办？

    　　吃个饭回来，或者是上厕所回来，人物被打死了，到时候再重新玩，那得多累啊！

    　　要知道，这个游戏的跑路和探险都很费时间，一下子就耽误了很多的进程。

    　　我们这是准备找到合适的突破点，给游戏提意见呢！”吴志刚见势不妙，立刻牵强着找理由来解释起来他们之间的那些事情。

    　　吴志刚可是惦记着王瑞说的小礼物，他不想因为他们之间因为争吵的事情而失去这个小礼物。

    　　王瑞是什么人，是这个地方的大领导，他看到王瑞的那个威势就能够看出来，他答应给他们小礼物，那绝对是很好的东西，而且呢！他还想着李忠信说过的话，如果在这边当游戏的试玩员，不但能够免费打游戏，还能够赚一些钱。

    　　如果说是其他的公司，他们不会觉得有什么，但是，这个是忠信公司下属的企业，是江城赚钱最多的公司，这个就不一样了。

    　　“是啊！我刚才就是上了一个厕所抽了根烟，人物就死了，我也觉得这个游戏这样的话，对玩家不是很好，我也认为，这不是游戏水平的事情，是游戏当中的问题。”于雷听完吴志刚牵强的扯蛋，他也是立刻说了起来。

    　　很多时候，他们几个人吵，是朋友之间正常的吵架，他不想因为这样的一个事情而被说。

    　　陈锋，徐强，李振伟，涂刚一脸懵逼地看着眼前的几个人，脸上都露出来一种无法相信的表情，他们很难想象，这三个看起来像智障的年轻人能够如此作为，说出来如此的话来。

    　　		

