    终于醒悟过来的铁拳丹尼脚步下意识的往后退了退，他深吸了一口气，看着博徒四人沉声说道：“你们不要过来，刚刚复仇者联盟还在找我，他们马上就要过来了！”

    刚刚才与复仇者联盟闹翻，甚至在公众场合打死保安，被复仇者联盟通缉的铁拳丹尼，此时在遇到强敌的时候，竟然又想着依靠复仇者联盟来破局，不得不说，铁拳丹尼的思维，太过于以自我为中心了！

    不过，铁拳丹尼养成这样的性格，这也是命运使然的事情，纵观铁拳丹尼的前半生的经历，就能够明白为何铁拳丹尼会变成这个样子。

    铁拳丹尼出生于一个富裕的家庭，从小就是要什么有什么，无论是对于自己拥有的，还是别人给予的，铁拳丹尼都觉得是理所应当。

    直到九岁那年，铁拳丹尼终于遇到了人生的第一个波折，他们一家所乘坐的飞机出事了，铁拳丹尼的父母，在那一次的事故之中去世了。

    但是，铁拳丹尼当时年纪尚小，甚至都还没有感觉到什么大悲大喜，就被昆仑的人给救了，紧接着，昆仑又无偿的教给铁拳丹尼各种武功，昆仑上的人对待铁拳丹尼，也都十分友善。

    甚至连铁拳丹尼继承了铁拳之位，也并没有经历太多的挫折，这一点，从铁拳丹尼这么弱的气与实力，以及体内的神龙之力如此之少，就能够判断出来了。

    恐怕，也就是神龙之力没有别的选择了，甚至如果能够不给铁拳丹尼神龙之力，那么铁拳丹尼，恐怕会是第一个继承了铁拳之位，却没有获得神龙之力的铁拳了！

    “哈哈哈哈哈！复仇者联盟？难道，你现在还觉得，复仇者联盟会来帮助你么？”索旺德哈哈大笑了起来，满脸嘲弄的看着铁拳丹尼说道，“我们可不是刚刚才追击到你的位置啊！”

    “之前，你杀人，被复仇者联盟通缉，然后仓皇逃窜的事情，都被我们看在眼里了……”

    “或者说，现在在复仇者联盟的眼中，你铁拳与我们手合会，并没有任何的区别，都是超级罪犯，都是要打击与消灭的对象！”

    “你……你们……”铁拳丹尼的瞳孔微微一缩，咬着牙看着博徒四人，一时间不知道自己应该说些什么了。

    “别那么多废话了，先抓住他，利用他的神龙之力，找到龙骨，让我们的实力更进一步再说！”村上有些不耐烦的挥了挥手，一马当先的冲向了铁拳丹尼。

    村上已经知道了，铁拳丹尼自身的神龙之力，并不能够很好的使用出来，而且，铁拳丹尼刚刚已经使用过一次神龙之力了，想来，现在应该是没有什么反抗能力了！

    “吼！”的一声，但是，让村上没有想到的是，面对这样的绝境，铁拳丹尼爆发了，他再次使用出了神龙之力，在极端的时间内。

    没错，在面对战友遇到危机之时，铁拳丹尼因为紧张，无法使出神龙之力，但是面对自己遇到生死危机的时候，铁拳丹尼终于爆发了出来。

    冲在最前面的村上感受到了那股熟悉而强大的力量，不过，说它强大，是因为这股力量的本质强大，而铁拳丹尼的这一拳，威力算是村上见识过的，最弱的神龙之力了。

    “轰隆隆！”村上一掌拍出，体内的气疯狂的涌动着，竟然短暂的与神龙之力抗衡了一下！

    这是村上活了数百年，第一次与神龙之力正面抗衡，甚至村上都怀疑，这么弱的神龙之力，是不是真的能够帮助自己找到龙骨的所在。

    不过，村上虽然抗衡住了神龙之力的第一波爆发，但是神龙之力的后续力量，还是让村上有些难以招架。

    好在，村上并不是一个人在战斗，虽然手合会的首领们各自都有各自的心思，但是在面对铁拳丹尼这个来自于昆仑的来客，甚至事关他们实力提升的众人人物时，他们的心，还是很齐的！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    博徒、亚历山德拉与索旺德迅速出手，三股强大的气同时轰向了铁拳丹尼，加上村上的气，一共四股力量，共同对抗着神龙之力。

    “嘭！”的一声，最终，堂堂神龙之力，竟然炸开了，想来，这应该是神龙之力最憋屈的一次，它竟然败在了手合会四个首领这样的弱者手中！

    “噗！”的一声，铁拳丹尼的口中喷出了一口精血，整个人神情萎靡的瘫坐在了地上。

    铁拳丹尼刚刚本来就已经是超常发挥了，但是，绝对的实力差距，便是超常发挥，也并没有什么作用，铁拳丹尼败了！

    “铁拳啊！我们竟然真的抓到了铁拳！”村上仅剩的一只眼睛之中闪动着骇人的光芒，他没有想到，在背叛了昆仑的数百年之后，他们竟然有机会，打败昆仑的铁拳，看到更进一步的希望！

    “尽快把他带走，回去找到龙骨的位置，免得夜长梦多！”博徒深吸了一口气，走上前来说道，“别忘了，这小子现在也在被复仇者联盟通缉，若是复仇者联盟真的追了过来，那个浩克也在的话，我们恐怕难以招架！”

    “好！走！”索旺德与亚历山德拉对视了一眼，众人直接上前，将铁拳丹尼打昏之后，扛着铁拳丹尼离开了这里。

    过去不久后，卢克凯奇带着杰茜卡琼斯、马特默多克还有罗根来到了这里，看着这里明显发生过战斗的痕迹，四人的眉头微微皱起。

    时间回到了之间铁拳丹尼杀死保安，有人拨打复仇者联盟的紧急电话之时。

    那时的复仇者联盟都在各自训练与练功，等待着托尼史塔克制造出能够抵御那种黑色气流的装备，贾维斯突然给出了一道投影，并且响起了警报。

    “叮！位置锁定：纽约市商业大厦，犯罪人物锁定：铁拳丹尼！”

    “丹尼？！”卢克凯奇听到贾维斯的声音，眼睛猛地一缩，然后便看到，监控画面记录之下，铁拳丹尼使用神龙之力，杀死与打赏保安的画面，这一刻，卢克凯奇愤怒了！

