    陆景尧似是完全没有想到她会说这三个字，微微的顿了顿，片刻柔和的低笑出声：“嗯，哥哥也爱你。”

    苏夏重新躺回床上，刚刚的不习惯荡然无存。

    “那我睡觉啦。”

    “好。”陆景尧轻哄着，“睡吧。”

    前面正在开车的徐司：“...”

    好家伙，明明都不在一起，他还依旧能吃到满满一碗的狗粮。

    ——

    翌日，苏夏是被薛明安的连环电话给吵醒的。

    他也是生怕自己睡过了时间，不过也幸好他提前给打了电话，不然苏夏恐怕还真醒不来。

    挂了电话之后，她伸了个懒腰拿起手机看了看。

    昨晚和陆景尧的电话在凌晨两三点被挂断了，还有在不久前，他发来的信息。

    “醒了吗？”

    苏夏一边往卫生间走，一边回着：“刚醒。”

    陆景尧：“记得吃早饭。”

    苏夏感觉一大早起来，心情都好的不得了，她洗漱完简单的下了点面吃，没一会，薛明安和小艺两个人就已经到了。

    看着她乖巧的坐在餐桌边吃早饭，薛明安显得很诧异：“哟，太阳从西边出来了，你竟然自己下厨吃早饭了？”

    苏夏：“...”

    她抬了抬眼皮：“很奇怪吗？”

    “数数过去一年，你下厨的次数，我一个手都能数过来。”他探着脑袋过来，“陆景尧让你吃的？”

    苏夏有点无语，她快速的扒了几口，端着碗去了厨房里，洗干净之后走了出来。

    薛明安已经把她的箱子提到了客厅里，两个大行李箱，装的满满的。

    她拿了外套穿上，环顾了一圈感觉自己应该没有什么东西落下之后，上车去了机场。

    很快就抵达了S市。

    今天的记者会各大媒体都来了，苏夏再度回归电影，本就是个极大的头条，谁都想先拿到第一手的资料发出来。

    再加上是上次的风波之后，她首次公开亮相在媒体的面前，更是让大家极为的关注。

    到了现场，顾思明熟稔的向她招了招手，苏夏礼貌的笑着：“前辈，你来了。”

    “昨天在S市有工作，所以今天就来的早。”他关心的道，“你还好吗？上次的事情算是把我吓坏了，而且那些营销号发出来的照片里只有你一个人的身影，一看就知道是故意的搞你，之宴想发微博帮你澄清一下来着，就收到你经纪人发来的，让我们剧组先不要回应的事情了。”

    苏夏不动声色的开口：“因为我觉得我自己能解决，所以不想让剧组和各位老师都被卷入这件事情里，而且他们是冲我来的。”

    “那今天的采访肯定会被问到这件事，你有准备好吗？”

    苏夏的脸上没有什么表情，“随便他们问，反正我不回答就是了。”

    这中间牵扯到的可是两条人命。

    无论说什么都会被有心之人抓住把柄的。

    顾思明稍稍的颔首：“嗯，确实什么都不说是最好的。”

    那边工作人员已经在喊他们化妆换衣服，准备拍照了，苏夏歉意的笑了笑，然后掠过顾思明走了过去。

