    未知往往代表着恐惧。

    看着上千主上背后组合起来的巨大源数之门，以及场上那光怪陆离的扭曲幻境“源数网络”……如果说对方是通过一系列的说书或者是操作召唤出了4只怪兽，那可以理解。

    但此时摆在昆虫羽蛾面前的是：对方就好像变魔术一般，把这一切给“变”了出来。

    只不过虽然不知道对方通过什么手段突然变出了4只怪兽，但是那句“特殊召唤”羽蛾是听得清清楚楚的。

    所以说，早在四张“源数之门”出场之前，他就打开了自己唯一一张覆盖卡：“我发动永续陷阱‘蜂之阵’，我以我场上的一只‘蜂军’怪兽为对象，每一次对方把怪兽召唤或者特殊召唤，那只怪兽的攻击力都能够上升400！你特殊召唤了4只怪兽，所以说‘蜂军·降魔弓之破魔矢蜂’的攻击力上升1600点！”

    【蜂军·降魔弓之破魔矢蜂：攻击力2800→4400】

    “这样看来还是我的怪兽攻击力更高！”

    决斗者的素质让昆虫专家在短暂的愣神之后还是站稳了脚跟，随后就仿佛抓住最后一根救命稻草一般，他着重的强调了两者之间攻击力的差距。

    “没错，攻击力的话的确是你要高一点，但是我场上的4个源数之门怪兽都有着相同的效果。”上千主上指了指自己身后的“源数之门”说：“首先他们不会被所有名字里不带有‘NO.’的怪兽战斗破坏，所以无论攻击力多少都无所谓。”

    “什么？！”

    羽蛾惊讶地瞪大了眼睛，但还没等他喊出这个效果多无赖，上千主上又接着说了：“然后，‘源数之门’进行战斗时，可以把一个xyz素材去除，让场上所有名字中带有‘源数’的怪兽攻击力变成两倍。”

    “xyz素材？这是……什么？”

    “你不需要去理解这些，反正只要我场上有‘源数网络’存在，我的怪兽释放效果都不需要消耗xyz素材。”

    上千主上懒得去跟自己的对手解释这些东西，而是指了指自己的场地魔法说：“你把它当成不需要消耗任何资源就行。”

    这不解释还好，越解释越懵逼。羽蛾呆呆地看着对面，他可是第1次打这种糊涂仗，对方的怪兽用了什么招数使用的什么资源……就算对方明晃晃的全讲给他听，他都听不懂！

    “这家伙真可怜，大人说的话他都听不懂。”

    “哈哈哈哈哈，也不怪他。多维快子的研究这么多年以来一直都是停滞状态——当年自从追踪到那篇论文的发布者IP在北欧之后，我们在那掘地三尺，连海豹都被盘查过了，可就是一直都没找到作者。”

    “对呀，所以说他听不懂也正常。”

    看见羽蛾好像陷入了懵逼状态，两名站在一旁观战的美利坚官员开始说起了风凉话，但是羽蛾却从他们的风凉话里听出了不少消息。

    【原来如此，多维快子吗？传说这是一种和现在的融合召唤同调召唤截然不同的召唤方式……但知道了这些又有什么用呢？】

    【第一只攻过来的时候，他们4个的攻击力都会变成2000，第2次攻过来的时候，他们4个的工具就变成4000，然后是8000 、16000……即使我的怪兽有魔法卡保护，我的基本分也不可能吃得下这么多战斗伤害！】

    羽蛾绝望地看向了对面的“源数网络”，他又不是东风谷惠，不可能瞥一眼就彻底理解xyz怪兽，然后还能现场印一套出来。

    【打不过，死定了。】所以这是昆虫专家现在心里唯一的想法，【但我真的就是只能这样坐以待毙吗？】

    对方看样子还没有进入战斗阶段，他似乎在思考使不使用用某张卡，于是昆虫专家的大脑飞速运转了起来。

    【地球上对多维快子的研究几乎是0。而对面那家伙不光知道这东西，甚至在运用这个玩意儿方面是大师级别……是闭门造车的疯狂科学家？还是地外生命？哼……如果是过去的话，我一定会认为是前者，但现在……】

    羽蛾看了眼“梵雅大陆”的方向——自从这个有着完美圆形的大陆突兀地降临地球时，很多以往的传统观念就该被打破了。

    【那家伙说他是来找巴别塔的钥匙的，那是一张崭新的卡，有可能还只是个念头……但也有可能是一张已经制作出来了的卡！】

    羽蛾趁着对面上千主上思考的时候，偷偷摸摸地将一张普普通通的昆虫卡从裤包里面掏了出来，【对不起了！】

    昆虫专家眼睛一闭一睁，再次睁开眼时，他眉目中流露出来的狡诈与奸猾让人感觉仿佛这家伙七八年的苦修，终究敌不过本性难移一般。

    紧接着，羽蛾打断了上千主上的思考，抱着人类最大的恶意，他拿出了一张卡对上千主上说：

    “你的怪兽可真厉害呀，但是我记得你之前的目的好像是为了找一张新卡对吧？巴别塔的钥匙？”

    “怎么？难道说你想起来这方面的消息了？”

    上千主上停下思考问道。

    “我是想起来了什么东西，就在看见你身后的这个‘源数之门’的一瞬间，我的确想起来今天早上捡到过一张从来没见过的卡。”

    羽蛾将手中的卡举高，对上千主上说：“好像……就是我手里这张。”

    “把它给我，我可以饶你一命。”上千主上的语气不容置疑，“在我的耐心消磨完之前你最好作出选择，否则把你打死了我去你尸体上搜也是一样的。”

    “真可怕，那我要不就把它给你好了？”羽蛾将手里的卡往前一递，似乎是想要把它丢出去，但手伸到一半却又缩了回来。

    “不，算了。比起把它给你，我还是更想看到高高在上的神明的另一种表情~而且要看到的话，只需要这么做……”

    仿佛一个愉悦犯一般，羽蛾收回了手，然后……

    “撕拉！”

    只听一听清脆的撕纸声，这张上千主上好不容易找到的“巴别塔的钥匙”就被撕成了两片！

    “你？！”

    在看见这一幕的一瞬间，不光上千主上瞪大了眼睛，一旁两个观战的美利坚官员，更是吓得心脏病都快犯了。

    他们可从来没见过这样的家伙，居然敢挑衅贝库塔大人？！挑衅不说，还撕碎了贝库塔上门的“那位大人”苦寻已久的东西！

    这得是多喜欢作死的人才干得出来的事儿啊？他是真的不想活了吗？

    在别人惊讶的时候，羽蛾则是哈哈大笑了起来：“哈哈哈，原来你也会生气啊？骗你的啦，这只是一张普通的卡而已——当然我根本就不知道你所说的钥匙是哪张卡，也许我刚才撕的就是那张‘钥匙’呢~”

    当上千主上重新控制好情绪时，他看羽蛾的眼神就像看一具尸体。

