    毕竟方才是哪一个人从厉墨寒的房间被赶出来的？

    “你！”涂秀秀气急败坏直跺脚，听出了对方嘲讽自己的意思。

    她干脆冷下了脸，毫不客气的说道，“别跟我说这些，你如果失去的话应该自觉的离开寒王殿下，你没有资格当上寒王妃！”

    涂秀秀此时眼神中的嫉妒挡也挡不住，其中还夹杂着一点恶毒。

    仿佛韩若青一旦离开寒王殿下她就能得逞一样。

    韩若青懒得搭理她们，也根本不在意涂秀秀说这些话，毕竟在京城这种话听了多了也早就习惯了。

    再说，能够说出这些话的女人都是嫉妒，她总不能让这些人得逞。

    韩若青心中无波澜，面上更是平静冷淡的表示道，“看来你们并不是诚心的想要宴客，既然如此那我也不多待，告辞了！”

    她连坐都没有坐一会儿，转身就要离开。

    但是涂秀秀不可能放过她，看着韩若青此时还这么嚣张，一股怒火涌上心头，还失去了理智。

    “姐妹们！”涂秀秀气急败坏的招呼身后的跟班们，并且吩咐她们，“你们赶紧给我拦住这个女人，不能让她就这么给我走了！”

    “这样不好吧……人家毕竟是……”身后的一个小姐妹有些不太敢，也是碍于韩若青寒王妃的身份。

    但是涂秀秀火气更大了，直接对着那个小姐妹大喊，“你到底听我的还是听别人的，还想在这江州城混就听我的，上去把这个女人给我拦住，否则你们你都比以前好过！”

    如此嚣张？

    韩若青此时更是明白这族长在这江州城耀武扬威惯了，连他的女儿都如此的嚣张。

    身后的那些小姐妹们都害怕在这江州城待不下去，最后只能一路小跑拦在了韩若青的面前，不让她走。

    韩若青处着眉头转身询问知府大人的女儿，“想干嘛？胆子挺大呀！”

    明知道她是寒王的寒王妃，但这个女人仍就是这个态度，她对自己都如此，对别人一定更加恶劣！

    涂秀秀得意的双手环胸走到了韩若青面前，挑衅的看着她，“就你这样的女人一定不是用正常的手段做到寒王妃的这个位置的，你一定就是个狐媚子！”

    “你说话之前最好好好考虑考虑，否则等待你的下场你应该清楚。”韩若青的脸色也沉了下来，没有兴趣，也没有心思去跟这些女人斗。

    不过涂秀秀却突然勾起了一抹坏坏的笑容，然后直接对那群人下发命令，“你们所有人，现在立刻马上把这个女人的衣服都拔下来，我要扒光她撞到笼子里进行游街，看她以后还敢不敢随意勾搭人！”

    她此时已经被愤怒和嫉妒充斥了整个头脑，只想让这个所谓的寒王妃受到点教训。

    她还得意的一笑，“我倒是想要看看，堂堂的寒王妃被扒光游街是什么样的场景，一定非常的壮观！”

    “要不咱们换一种惩罚吧。”那几个小姐妹又退缩了。

    如果说拦住寒王妃的路不是罪的话，那现在即将要做的事情绝对能够被判罪。

    毕竟人家的身份在那摆着。

    “你们不想做？”涂秀秀瞪大了眼睛威胁她们。

    几个小姐妹你看看我我看看你的，最后争先恐后的问道，“要不然就这样吧，或者换一种责罚。”

    “对呀，人家毕竟是王妃的身份，如果让王爷知道咱们在这里这么欺负他的王妃，恐怕咱们都吃不了兜着走。”

    “咱们的身份没有办法跟皇室对抗，还是算了吧。”

    ……

    这几个小姐妹还算是有点理智的，能够想起韩若青王妃娘娘的身份，所以一时之间也不敢动手。

    当涂秀秀却大声的告诉她们，“你们放心好了，尽管你去放手去做，现在寒王恐怕根本就没有时间去搭理这个女人，因为他现在也忙着呢！”

    “忙着呢？你知道些什么？”韩若青没有问自己的事，反而听到厉墨寒在忙着，下意识地便反问。

    涂秀秀得意地告诉韩若青，“恐怕你不知道吧，我父亲给寒王殿下安排了很多节目，有各种各样的美人，现在他那边酒池肉林什么都有，怎么会有时间来搭理你呢。”

    说到这里她笑得更加大声了，“恐怕呀，寒王殿下没有个好几天都出不来了，就算你现在有个什么好歹他也来不及救你。”

    “你就如此有信心？就不怕寒王抽出空来会治你们的罪？”韩若青倒真不怕这几个女人能把自己怎么样，反而疑惑涂秀秀为何这么自信。

    “等寒王抽出空来？呵……”涂秀秀冷哼了一声，瞧不起的说道，“等寒王真正抽出空出来，那个时候恐怕你早已经是人人喊打的残花败柳了，你以为寒王殿下还会在乎你吗？”

    “我告诉你，就算到了那个时候寒王殿下根本就不会再要你了，你这寒王妃的身份也就做到头了！”

    韩若青眸子中的神色越来越深邃，这个涂秀秀年纪不大心思倒很深呀。

    不过组长的女儿已经等不及了，见身后的几个人还不敢上，干脆大声的表示，“你们若是谁肯帮忙，我就每人给你们十两银子当报酬，还不动手？”

    她一直坚信没有银钱做不了的事。

    果然，大家一听说有钱可拿，眼神瞬间一亮。

    “十两银子呀？太多了，那我可要去了。”

    “我也去我也去，反正这女人一看就不是什么好人，咱们就当替寒王殿下处理祸害了。”

    “为了十两银子我也得去呀。”

    ……

    一时间一众人纷纷朝着韩若青冲过来，大有一副要抓住韩若青的架势。

    有不少人直奔韩若青的衣服，想要把衣服拔下来。

    但是韩若青怎么可能就这么被这几个女人给欺负了，她都不把这几个人放在眼里。

    在那几个女子冲过来之际，韩若青终于动了……

    她眼睛都没眨的就把面前的这几个人三下两下一个个都收拾了，打趴下了。

    完事之后还拍了拍手，仿佛手上全是肮脏的灰尘。

    那几个女子躺在地上嗷嗷直叫。

    “我的手啊，要折了。”

    “我的屁股，我的屁股不会没了吧。”

