    这一刻许多强者目露异色，竟然还有人前来，莫非是想参加大会？

    秦轩、斗战等人也看向那一处方向，意念笼罩浩瀚空间，他们能够感觉到许多道强大气息正在朝这边飞速靠近，而且，似乎都非常强大。

    片刻之后，只见天穹之上，有耀眼至极的神光穿透空间降临而下，照耀一方天地，一股股强横到极点的大道威压弥漫开来，使得在场人群目光皆都闪露出一缕锋芒，好强的气息，何方势力到此？

    西天城可是西天神尊的领域，对方以如此强势的方式降临，可见背景极为强大，无惧西天神尊。

    这样的势力，似乎只有另外三大域存在。

    “难道是他们？”摩柯古族圣人目光陡然凝了下，他想到了一个地方的人。

    大概只有那里的人，才敢如此放肆吧，即便是摩柯古族，也要给西天神尊几分薄面。

    只见一行身穿深褐色长袍的身影出现在虚空之上，大多数是青年人物，英俊潇洒，气质超尘，脸上皆都透着几分骄傲之色，而居中一人中年模样，身上没有丝毫气息散发出来，却透露出一种深不可测的意味。

    “这些人恐怕来者不善。”许多人心中暗道，从对方的气质来看，便知道他们不是寻常角色。

    只见居中的中年男子目光扫过下方人群，眉宇间透着一丝傲然之意，淡淡开口问道：“西天神尊已经离开了吗？”

    “此人语气好狂啊！”许多人脸色震惊无比，目光有些难以置信的看向那中年男子，语气如此随意，当真是不将西天神尊放在眼里？

    只见小西天寺方向，一位衣着朴素的年迈僧人走出，目光看向那中年男子，双手合十道：“神尊不久前已经离开，不知几位来此有何贵干？”

    “带一个人走。”中年开口道，语气极为傲慢，仿佛下达命令一般。

    人群听到中年的话目光皆都凝滞在那，这些人如此大的阵势前来西天域，竟然只是为了带一个人走？

    秦轩目光看向那中年男子，心内微生波澜，看来这中年男子背后的势力非常恐怖，甚至，可能比小西天寺还要强大许多，不在一个层次上，不然语气不可能如此强势霸道，直言自己来此就是要带一个人走。

    可见对方底气十足，势在必行。

    他们不惜跨域前来拿人，想必那人对他们极为重要吧。

    “不知阁下要找的人是谁？”那古僧继续问道，似乎猜到这些人的来处，语气颇为客气。

    “此人名为秦轩。”中年男子回应一声，说着他目光扫向四周的浩瀚人群，眼神中透着一股凌厉的锋芒，又开口道：“他应该就在这些人之中。”

    “秦轩！”

    人群听到中年男子的话语脑袋发出嗡嗡的声响，神色直接凝固在那，像是不敢相信自己的耳朵，这些人，为秦轩而来？

    秦轩自己也愣在那，此刻完全一头雾水。

    他从未想过，这些人是来找他的。

    他根本不认识这些人，没有任何交集，然而对方是如何知道他的名字，并且直接找到这里来的？

    然而那古僧目光平静如水，脸上看不出丝毫的波澜，看着中年男子继续问道：“神尊召开收徒大会，如今从各域到西天城之人不知几何，阁下若是要找到此人，怕是要费一番功夫，不知阁下为何要找此人？”

    “这不是你该问的。”中年男子语气冷淡的道，并没有给古僧面子，即便对方来自小西天寺。

    古僧微微颔首，没有继续说下去。

    人群看到眼前这一幕，目光不由露出一丝思考之色，要在西天城找一个人的确非常难，然而秦轩却不在此列，小西天寺的古僧明知秦轩就在那里，却故意不告诉中年男子，这其中有何深意？

    秦轩朝古僧看了一眼，神色微凝了下，心中隐隐猜测到了一些什么。

    他与小西天寺没有仇怨，刚才西天神尊还赐了他一场造化，那么小西天寺应该不会加害他才是，这古僧有意隐藏他，或许，是为了保护他。

    这些人的来意还不明确，的确不应该现身。

    “人一定是在这里的，若一日找不到此人，那么，诸位便只好暂时留在这里了。”中年男子目光看向古僧开口道，他似乎察觉到了什么，这古僧可能有意庇护秦轩，因此言语间夹杂着几分警告威胁之意。

    中年男子的话音落下，只见在场人群脸色顿时一片骇然。

    这是，要将他们囚禁在这里吗？

    他们内心掀起惊涛骇浪，久久无法平静下来，为了找到秦轩，此人竟然狂言要将他们禁锢在这里，一日不找到秦轩，他们便一日不能离开，此举已经不能称为狂妄了，而是，霸道！

    这里可是西天城，就算是摩柯古族也不敢说出这样的话语吧。

    这中年男子何来的勇气放此狂言？

    只见青焱眼眸深处闪过一缕异芒，似乎想到了什么，看向身旁的强者问道：“是那个地方的人吗？”

    “应该是了。”摩柯古族圣人脸上露出一抹凝重之色，看来秦轩在天玄的身份非同一般，竟然连那里的人也知道了他的存在，并且派人前来带走。

    “难怪九歌对他态度特殊，以前看走眼了。”他低语了一声，在四象城见到秦轩的时候，他根本没放在心上，没想到天赋竟是如此的出众。

    “西天城乃是清修之地，阁下若要找人，老衲并不反对，但若是禁锢其他人的自由，此举恐怕不妥。”古僧目光看着对方回应道，脸色平静，这实则已经是委婉地拒绝了。

    纵然这些人背景强大，但西天城，还不能由着对方胡来。

    “不妥？”中年看了古僧一眼，深邃的眼眸中流露出一丝高傲之意，语气淡淡的道：“本座若真要这样做，又有谁敢违抗？”

    “这……”人群的内心剧烈起伏着，从中年男子的语气中，他们感受到了一股不容置疑的意味，无论如何，他们都要将秦轩带走。

    这也更让他们好奇对方的来历，究竟是什么级别的势力，才能够说出这样强势霸道的话语来？

