    【求订阅】炼血境武者撑起一座下品战部的脊梁，而淬骨境大圆满的武者再多，却铸不起部族坚固的城墙，就算是他们这些部落拥有千年灵药，也万万不会如此暴殄天物，更遑论仅仅为了满足口腹之欲。

    暴殄天物！

    没错，在这些武者眼中，古元部落所用灵药熏制的肉食，就是在暴殄天物，单单是这近百只凶兽幼崽所耗费的各种珍贵的灵药宝药，就不在少数，足以为自己部族培养一名炼血境界的千夫长强者。

    不过这些人也不得不感慨，古元部落底蕴深厚，实力强大，只有这般大部族才有如此实力，来挥霍这等资源，来熏制肉食。

    “萧族长盛情，我等就却之不恭了！”

    诸族的武者皆是面露出喜色，这这般珍贵的肉食，在自家部族可谓是数十年难得一见，今日幸得机缘可以品尝，皆是有些迫不及待。

    能够堆砌出一名淬骨境大圆满武者的凶兽幼崽，对于他们这些炼血境武者，也足以省去他们数月的苦修。

    族人纷纷拿起于盘中的短刀，向着面前的凶兽割去，大块油香四溢的肉食被割下，滚滚油水从切割的口子出滴下，这獠牙猪身为一星中位的凶兽，虽然还只是幼崽，但肉质却是十分的筋道。

    大块大块的肉食落入到众人的口中，被牙齿轻轻一磨就碎了，落入了腹中，不见起伏，血肉中的精华须臾之间就炼出来，转化为血气，溢散到四肢百骸之中。

    坐在大殿上的萧晨，眸光扫了扫诸多部族之人，眸光中闪过一抹精芒，突兀的出言说道“诸位，这凶兽幼崽的味道如何！”

    “果真是少有的美味！”

    “不错，不仅肉质鲜嫩，每一丝肉中都有着丝丝药力隐藏，一旦落入口中，这一丝药力瞬间就会溢散出！”

    “不愧是一方大族，方能耗费无数的珍贵灵草宝药，制作出如此的美味！”

    “有着无数的珍贵灵药的烹制，这群獠牙猪也算是死得其所！”

    听到萧晨的话语，众人嘴中油光四射，纷纷含糊不清的应和着。

    “不错！这群獠牙猪死得其所！”萧晨也是随声附和着。

    “要怪，也只能怪这群獠牙猪蠢笨无知，没有选对自己的出路，明明知道我古元部落再此处，还要以身犯险，被我古元部落的战兵抓住，就只能成为诸位盘中的美味，所以说就算是凶兽，也要找准自己的位置，不然很容易被人抓住，化为盘中血食，诸位，萧某说的是也不是！”

    什么！

    萧晨淡淡的话语，顿时让原本还沉浸在肉食美味中的诸多武者，顿时一惊！

    这是何意！

    难道这是在让他们这些部族站好自己位置！

    啪啪啪！

    接连几声碰撞的声音响起，大殿中有几位部族实力较为弱小的族长，听了萧晨这平淡的话语，顿时手中一个踉跄，原本还在切割着肉食的短刀，掉落白玉盘中。

    原本面容之上，那一脸享受的神色还未散去，眸子深处却是闪现出一抹惊恐之色，眉头上豆大的汗珠溢出。

    难道古元部落这就要动手了！

    古元部路欲要铸就运族，部落扩张之势必然会显现，这是在座所有部族心中都明了的事情，但是他们却没有想到，会来的这么的快。

    此刻，所有人望着面前白玉盘中，那一只炮制好的凶兽幼崽，这哪里是什么獠牙猪，分明就是自家部族。

    可不是嘛，古元部落有此雄厚的战力，自家部族，在古元面前，不就是像是这盘中的凶兽幼崽一般，随意的可以被炮制。

    静！

    十分的静！

    原本热闹异常觥筹交错的大殿中，因为萧晨的一句话，顿时变得落针可现，原本的美味，此刻所有人的都变得难以下咽。

    望着大殿中的众人百态，萧晨也不以为意，今日萧晨就是要震慑这些部族，看他们究竟有何选择，也好为日后部族的展做出相应应对措施。

    明日立族之时，一场大战作所难免，通过剑无影的诉说，再加上自己的推断，这一次落龙领地中央部族来袭，可都是炼血境武者，更是这一境界中的强者。

    这样一股势力来袭，这大殿中的武者到时候究竟何去何从，萧晨可不希望到时候部族大战之时，有些人族战部从背后杀出来，让他古元部落背腹受敌，所以他才有刚才的一番话语，就是要逼着这些部落选择站队。

    此刻大殿中的武者除了苦笑就是苦笑，就算是古元部落真的动手他们又能怎样，反抗？不过是徒劳，让自己提前奔赴黄泉，相信部族之中，对自己这个位置有兴趣的族人，会有很多，扶持一个傀儡，对于古元部落这般来说并不算什么。

    “诸位可想的明白！”

    萧晨的话语宛如催命符一般再一次响起，声音虽然平淡，但传到众人的耳朵中，却仿佛是从九幽地狱中传来，冰冷的寒意透入骨髓之中，就算是那些炼血境巅峰的武者，也忍不住感到有着丝丝凉意向着自己袭来。

    “诸位，今日能够前来我古元部落，观礼我古元部族铸就运族，可就是我古元部落的朋友，对于朋友我古元部落向来是真诚以待”得到萧晨的示意，大长老铁文出声言道，不过说道此处，顿了顿方才接着往下说道。

    “但是，凡是对我古元部落阳奉阴违者，我古元战部必会将其族部踏的粉碎，相信无论是谁，我古元部落都有这个实力去这样去做！”

    此刻还不是将这些部族逼到绝地的时候，等将来犯之敌击溃，古元部落真正的铸就运族之后，携着整个部落大势席卷方圆万里大地，就算这些部族心中不服，也将会彻底匍匐在古元部落脚下。

    “古元战部一举绞杀妖族余孽，部族实力强大，君临这方圆万里大荒之地，镇压宵小之徒肆虐，我等部族当然是以古元部落马是瞻！”

    “对对对！古元部落覆灭妖族，救我等族部与水火之中，我等皆是以古元部落马是瞻！”

    “明日一旦昭告上苍祭奠族群，古元部落铸就运族，从此一步登天，镇压八荒四极，有分封诸侯之权，我等还要仰仗上邦大族的拂照。”

    良久之后，这些部族终于再次出声应和道，识时务者为俊杰，放在哪一方时空都适用，古元部落如此的强势，他们确实没胆子违背。

    大殿中原本的鼎盛气氛，在这之后却是变得有些压抑起来，那原本耗费了无数珍贵药材精心烹制的凶兽幼崽，众人再次食用起来，却是那般的味同嚼蜡。

    ps群号传奇族长31o191782(未完待续。)