    自从差不多一个月前开始，姜云就每天给霞妃做那特制的减糖餐点，慢慢地帮助这位魔女大小姐摆脱对糖分的巨大依赖。

    到现在为止，霞妃的治疗计划也已经起到了非常显著的效果。

    最起码再去她那里喝茶的时候，已经喝不到之前那种甜到要人命的杀人红茶了。

    突突突、突突突突突突......没过多久，伴随着那微弱的声音在医务室门口响起又停下，姜云气宇轩昂地抬脚下了车，还取下车钥匙在手上甩了甩。

    单看男人此时这幅模样，不知道的还以为这位大佬是从什么名车上走下来准备好好大干一场。

    但实际上，他开着的不过是一辆女仆们常用的小电动车而已，单价顶多几千块。

    通常来说，医务室里头一般都没什么人，毕竟学院里头的学生们身体大多都很健康，需要用上校医的机会并不算多。

    再加上姜云来这里的次数也的确匀，便直接熟门熟路地推开了医务室的大门径直朝里头走去。

    但就在他顺着螺旋上升的楼梯直接前往三楼时，却在楼梯上遇到了一个熟悉的身影......或者说，看到了一双熟悉的肉腿。

    因为是冬天的关系，现在的天气已经相对有些寒冷，以至于很多学生们都在裙子下穿上了厚厚的丝袜来保证腿不着凉。

    而那对正在姜云头上的楼梯处行走的双腿则是穿着与肤色相同的内加绒丝袜，双腿摆动间给人一种软软绵绵，一看手感就超级无敌好的感觉。

    这腿是......香雪兰？

    如果是其他学生的话，单看腿或许还不那么容易认出来，但这双腿却很容易认。

    因为像香雪兰这样肉乎乎、软绵绵的身材，在学院里头并不是很多，或者说压根找不到第二个。

    香雪兰的身高虽然不如苏月见、风铃音这么高，不过在女生里也不算矮的，可是她那肉感的身材却总是会给人一种圆润丰盈的感觉，所以特别好认。

    香雪兰为什么要来这里呢？该不会有什么私密事要找霞妃吧？

    看着那个身影在自己头上一边哼歌一边慢慢走着，姜云却并未立即过去打招呼，而是同样放慢脚步在后头默默思考到。

    一般来说，学生过来找校医通常都是有什么问题要解决，而女生的问题......有些还是比较私密的，姜云如果贸贸然过去打扰的话可能有些冒犯。

    正当姜云想着要不要退让一下时，他人已经来到了二楼楼梯口，香雪兰则是走到了那熟悉的三楼大厅处，并且对坐在大厅里的魔女打起了招呼。

    紧接着，姜云便听到了两人对话的声音。

    “你又来了？那些药这么快就用完了？”

    “用完了，不过肩膀还是有些痛......哎，早知道就不去晨跑了。”

    听到香雪兰那番有些纳闷的话后，姜云先是愣了一下，然后不禁发出了“啊”的一声。

    好家伙，原来是这么回事，我懂了。

    说起香雪兰的老毛病，姜云也不是不知道。

    这女人的身体整体来说还是比较健康的，就是有些地方健康得太不健康了，所以导致负重较大，肩膀有时候会比较酸痛。

    而且根据她的话来看的话，香雪兰之前还一时兴起尝试了一下晨跑，这才导致要来看校医。

    毕竟在跑步的时候，某些胸怀天下的女性本来就会受到额外的压力，尤其想香雪兰这种人，肩膀和腰部酸痛加倍也是很正常的事。

    原来如此，香雪兰是因为这个来找霞妃拿药的吗？真是见外啊，她居然不找......唔。

    当姜云想着“雪兰怎么不来找我针灸”的时候，他这才反应过来这几天自己都不在学院里头，而是跟着白檀去了白山古渔村。

    好家伙，感情还是我不在的关系，真是不好意思。

    就在姜云忍不住摇了摇头时，上面的霞妃却是微微挑了挑眉，笑着对楼梯那边说道：“姜云，听够了没有？还不快点上来？”

    本来姜云是没打算这时候出现的，谁知道霞妃却似乎通过无人机还是别的什么手段发现了他。

    那这就没办法了，姜云也只好带着有些尴尬的表情朝三楼大厅走去，并且对霞妃和香雪兰打了个招呼。

    “哎！姜云？你怎么会在这里？”看到姜云走了上来后，香雪兰微微睁大了眼睛，一副难以置信的模样。

    “我是......”

    “他是过来给我看病的，话说这家伙的针灸功夫不错，让他帮你针灸一下肩膀就好了，比贴那些膏药管用得多。”

    说到这里，穿着一套黑色哥特魔女裙的霞妃伸手指了指姜云，用轻佻的语气说道。

    她本来只是想调侃一下两人，谁知香雪兰闻言却立即笑着点头道：“啊，我之前其实已经找姜云针灸过了，针灸过后真的很舒服呢，嘿嘿。”

    ......好家伙，下手真快。

    霞妃暗中撇了撇嘴，然后对带着一丝尴尬朝这边走来的姜云说道：“这几天你那个弟子做的餐点不行，吃得我老不得劲了。”

    “别这么说嘛，夏葵可是才学了没多久的新人，得多给她一点儿时间。”

    “切，总之我感觉这段时间好多了，应该差不多能结束治疗了吧。”

    “那得检查过后再说了......张开嘴我看看。”

    “啊~~~~~~”

    这时，姜云来到霞妃面前让她张开嘴，而后者也非常配合的张开了涂抹着淡紫色唇蜜的嘴唇，同时将越发粉嫩的香舌微微吐了出来。

    中医体系的诊断讲究望闻问切，望舌就是其中一项检查。

    上一次要求给霞妃望舌时，遭到了她的摇头拒绝，不过后来习惯之后就没这么多事了，姜云也已经给她检查过了好多次。

    但对于在一旁好奇地观望着的香雪兰而言，这一幕却多少有些新奇，至少之前香雪兰是完全没见过的。

    检查开始，姜云拿出一根筷子在霞妃舌根处压了压，然后在舌面上微微一刮，便随口问道：“舌苔有点发黄，最近是不是有点便秘。”

    “......干你屁事。”

    “不过舌两侧的瘀斑倒是没有了，说明你的内分泌已经恢复了不少，而且舌体也变得比较红润饱满，先前的枯薄消瘦感已经不强，说明营养补充的比较充分。”

    “......哼。”

    姜云每说一句话，就会拿筷子在霞妃嘴里搅动一番。

    而后者则是时不时翻个白眼，时不时含糊不清地吐槽几句，这场面看起来多少有些滑稽。

    检查完毕后，姜云默默地点了点头，毕竟经过这段时间的调理，霞妃的身体的确明显好了不少，对糖分的依赖也没这么明显了。

    如果再这么下去的话，再来个两三个月应该就能彻底恢复正常了吧，很好......

    但就在姜云默默地点了点头并且转过头来的瞬间，他首先看到的却是不知何时靠了过来的香雪兰。

    少女正上身前倾，用那对闪烁着好奇之光的大眼睛盯着姜云，仿佛在对他无声地暗示着什么。

