    听着白眉王的话，朗仁神色一如往常。

    他听出来了，对方话里藏刀，看似是为他好，实则也是在威胁，威胁他如果没有白眉王的保护，他今天别想走出去，不交出血脉水刀的话，白眉王这种顶级强者会亲自动手。

    他没想到自己会如此快的与这些大人物们碰面，并且以这种方式，这也印证了他先前的所想，有时候最可怕的反而不是进化兽，而是人类。

    可他，再也不是当初那个无助的少年了，再也不是那个任人宰割的角色。

    他，最恨别人威胁他。

    “这位小友，且莫答应，我们财团比白眉王更加庞大，身后势力更加雄厚，只要你愿意，我不仅可以保护你，还可以将你引荐到一级基地，并且我族的圣女刚好到了出闺的年纪，你英姿非凡，想必我族圣女对你会很是喜欢。”

    突然，以人群为首的，走出来一位胖胖的老者，他爽朗的笑着开口，捋了捋长长的胡须，看起来气色很好。

    而随着他开口，他身后的一名容貌上乘的长裙少女，看了朗仁一眼后。

    “丽儿，你说对吧？”胖老者转头，笑着看向身后的长裙少女，后者顿时大羞，在大庭广众回答这种问题，确实有失体统。

    不过老族长都开口了，身为圣女，自然也不是简单的角色，被这么多大人物盯着，她并没有表现出慌乱的神色。

    长裙少女很清楚，圣女虽然高贵，但通常都是用来联姻的对象，身不由己，这是她的使命，若是联姻对象为人不错，就算是不错的命运了，想要遇到心动的联姻对象，很难很难，基本听天由命。

    但，在看到朗仁的那一瞬间，她便挪不开目光了，当目光与朗仁的视线碰触后，她端庄镇定的外表下，心脏首次产生了小鹿乱撞的慌乱感觉。

    这种感觉她是第一次体验到，让她有些无处安放，下意识的用手攥紧了裙子，而后脸色微红的点了点头，“嗯”了一声。

    见到圣女配合，胖老者喜悦之色溢于言表，捋了捋胡须，发出了邀请道：“只要你同意，日后便可受到我族全族之力保护和培养，不知小友，可对我的条件是否感兴趣？”

    闻言，朗仁依旧是冷冰冰的神色。

    这位胖老者整个过程都没有威胁，相比于白眉王，更加和善，更会拉拢人心一些。

    但，没有威胁，不等于没有条件。

    天下可没有免费的午餐。

    对方的格局很大，见他油盐不进，便用美色的方式，直接将圣女作为交易的条件。

    对方的话显而易见，只要他答应，便可以抱得美人归，甚至可以引荐到一级基地，诚意比白眉王更足。

    胖老者看着朗仁，微微一笑，等待着答案。

    用一把刀，换一个圣女以及身份，亏吗？

    不，一点都不亏。

    交易就要有交易的诚意，用区区一个圣女和一个一级基地的引荐身份，换取一把能够影响到整个不可知之地格局的宝刀，以及破记录带来的好处和千古留名，完全是稳赚不赔的买卖。

    拥有这样一把宝刀，不仅可以破通道门，甚至可能对伊甸深处的诡异也有奇效，所带来的好处简直不可想象。

    这么一对比，白眉王显得就格局小了，诚意太少，想空手套白狼。

    “那可是圣女啊…”有人露出了羡慕的神色，面对这么心动的条件，换做是他们，必定会毫不犹豫的同意。

    然而，出乎许多人预料的是，朗仁摇了摇头，拒绝道：“我并无意向，这把刀，我不可能交给任何人。”

    他回答的很坚决，对这所谓的圣女根本不感兴趣，这种以交易为方式的恋爱，对于他来说，不要也罢，况且他还有一个名不见经传的未婚妻，而他现在根本就没有这方面的心思。

    血脉水刀只脱落了一块青铜锈，威能便巨大万分，是一把真正的神器，价值巨大，所以，想要他交出这把血脉水刀，根本不可能。

    虽然血脉水刀有恶鬼缠身，他根本不怕别人使用，但他并不希望别人动用他的武器。

    俗话说，心中无女人，拔刀自然神。

    女人，在现在，只会影响他拔刀的速度。

    而他的回答让众人大感惊讶，惊讶这个天下居然还有能够面对一级基地身份，和圣女不心动的人物，这到底说他是傻呢，还是真的不在乎呢。

    连这种大人物都放下身段，面对这种招揽，他却如此坚定…除非，就只剩下了一个可能。

    那就是，他很可能是一级基地的财阀或军阀之子，有恃无恐。

    一时间，朗仁的身份在他们的眼中，变得更加神秘起来。

    看到他拒绝，许多人松了口气，也有些忌惮起来，不少人都打起了退堂鼓，担心朗仁若真的是一级基地的后辈，若惹到了他，很可能会被灭族。

    像一级基地那种最顶尖的存在，想要覆灭在场的众人，只需要一句话的事。

    “那真是可惜。”闻言，胖老者面露遗憾之色，但也没有多说什么，见对方油盐不进，拒绝了他堂堂财团的团长，他只能无奈的摇了摇头，随后拱手转身。

    他很有气度，并没有刁难朗仁，本就是一场交易，对方拒绝交易，也不会有什么损失，没必要去明抢。

    而跟在他一旁的长裙少女朝朗仁微微福了福身子后，有些略微黯然的离开了。

    “有时候强自取折，太过傲气容易夭折，如果我是你，就会识时务者为俊杰。”白眉王没有离开的迹象，而是一如往常的负着双手，双目微微眯起，看起来并不打算放弃这把刀，威胁之意不言而喻。

    他能当财团的团长，自然背靠一级基地的财阀，他这种级别，倒并不会真的有多顾虑朗仁身后的势力，现在他的目的很明确，这把刀，朗仁今天交也得交，不交，也得交！

    “哦？”

    朗仁看着他，眉梢一挑，问道：“你在教我做事啊？”

    “它不适合你，你把握不住，别不识抬举。”白眉王的神色渐渐变得有些不好看起来。

    “滚。”

    朗仁双目如电，嘴唇开阖。

    回应白眉王的，只有这一个冷冰冰的字。

    话落，人群沸腾，许多人大睁着眼，不可置信的看着他，几乎觉得他是不是疯了。

    一个后辈，居然敢骂堂堂财团团长，让他滚？

    这到底是无知者无畏，胆大包天，还是找死？

