
　　“可恶，小子，拿命来！”

　　剑魔谷的领队看到剑魔走火入魔以后立马就疯了，直接就冲向了擂台，对着林羽就是一掌拍了上去。

　　李白等人都没有想到剑魔谷的领队竟然会出手，一时间竟然让剑魔谷的领队冲到了擂台之上，而这时候他们反应过来已经晚了。

　　“剑冷，你找死！”

　　李白对着剑冷就是一剑劈了上去，如果林羽出事儿的话，那他们道阁的脸就真的丢大了。天籁小说网

　　林羽独自一人从紫风到他们道阁都没有什么事儿，然而现在却在他们道阁之中被人给当着他们的面斩杀了，他们道阁还有什么脸面在大荒域立足呢。

　　“想要杀我？呵呵，笑话，给我滚一边去！”

　　林羽看到剑魔谷的领队杀过来时并没有精光，虽然剑魔谷的领队拥有阴煞境的强者，不过阴煞境的强者还真的不能够让他害怕。

　　砰——

　　林羽就好像一发炮弹一般被剑魔谷的领队打飞了出去，而剑魔谷的领队也被林羽给一下子震退了十多步。

　　“好强大，不行，这小子不能活，如果让他活下来，我们剑魔谷就要有一个大敌了。”

　　剑魔谷的领队看到林羽能够挡住自己一掌眼中立马就闪过一丝寒光，林羽现在表现出来的能力已经让他感到害怕了。

　　林羽现在还不到二十岁，然而就能够抵挡他一掌不死，如果再给林羽二十年，恐怕林羽就成为他们剑魔谷都仰望的存在了。

　　砰——

　　就在剑魔谷的领队准备斩杀林羽时，李白也来到了他的身边，对着剑魔谷的领队就是一剑斩了上去，剑魔谷的领队连反应都没有反应过来，就直接被李白给一剑斩飞了出去。

　　“老东西，一年以后我一定会去剑魔谷灭了你。”

　　林羽擦了擦嘴角的血液，愤恨的看着剑魔谷的领队。

　　现在林羽只有混元境初期的修为，如果是其他人，一年的是将达到阴煞境或许是不可能的事情，或者说是想都不敢想的事情。

　　但是林羽不一样，林羽的天赋本来就非常恐怖，再加上他的吞噬法则，一年之内达到击杀阴煞境的境界还是有可能的。

　　再说了，杀人也不一定得正面击杀，有时候背后阴人比正面击杀更加的有效，以林羽的实力，想要阴死剑魔谷的那名领队还是非常容易的。

　　“哼，这一次有人保护你，下一次我看还有谁会保护你，小子，你将我们剑魔谷的继承人弄成这个模样这件事情没有完。”

　　剑魔谷的领队捂着被李白打得伤口狠狠的看着林羽，这一次他们剑魔谷算是赔大发了。

　　先不说剑晨能不能拿到第一名，就算剑晨能够拿到第一名又有什么用，他们剑魔谷的继承人都被林羽给弄走火入魔了，可以说他们剑魔谷在短时间内就会一直成为大荒域的笑话。

　　“你们剑魔谷是不是太嚣张了一些，这里时道阁，可不是你们剑魔谷，你这样破坏比赛规则，是不是也太不将我们道阁放在眼中了？”

　　李白说话时不紧不慢的，就好像是在和老朋友聊天一般，但是所有人都能够听出来李白话中的寒意。

　　他们道阁承办了这一次天才排名赛，然而现在剑魔谷的人竟然公然破坏规则，这不是打他们道阁的脸吗。

　　“李白长老，这一次是一个意外，毕竟剑魔谷的少主成为了这个模样，他们又怎么能够坐的住呢，这样吧，我就用一瓶百花丸来替他们补偿一下林羽，这样大家都算了怎么在？”

　　这时候花谷的领队拿出了一瓶百花丸递给了林羽，然而林羽并没有接，而是淡淡的看了剑魔谷的剑晨一眼，然后就离开了。

　　剑晨被林羽看得有一些发慌，他怎么也没有想到林羽竟然将对他们领队的恨放在了他的身上。

　　不过剑晨也没有多想什么，毕竟他也是一名真玄境强者，又怎么可能会害怕林羽呢？虽然林羽表现出来的实力并不比他差多少。

　　“哼，你们有什么恩怨离开道阁以后再说，如果谁敢在我们道阁出手，那就不要怪我不客气，我们道阁虽然常年不出现，但是你们如果觉得我们好欺负的话，你们可以试试。”

　　李白说完以后就回去了，他用神识看了一下林羽，发现林羽并没有受什么伤，所以也就没有多说，不过他刚才的那一剑可是让剑魔谷的领队得好好休息一段时间，最起码两三年是别想恢复了。

　　当然，如果剑魔谷的领队有什么疗伤圣药的话也可以，这样也可以很快就恢复过来，不过以剑魔谷领队的身份，他还真的不可能有疗伤圣药。

　　“听好了，接下来的比武之中如果有谁再敢出手，那就认为是对我们道阁的挑衅，到时候我们道阁的正负阁主一定会去你们宗门坐几天。”

　　李白的这句话让其他人愣住了，道阁的正负阁主实力他们也是知道的，正阁主是归一境巅峰，随时都有可能突破，而副阁主虽然弱一些，但是也有归一境后期的修为。

　　如果两个人都去他们宗门的话，他们剩下的四个宗门还真的不一定能够扛得住，毕竟他们宗门之中可没有这么多的归一境强者，而且面对道阁正阁主这个归一境巅峰的强者，哪怕是他们的宗主都得跪，他们又能够怎么办呢？

　　“不敢不敢，如果接下来有人再敢出手，不用道阁出手，我们花谷都不会放过他们。”

　　花谷的领队说完以后还看了一眼李白和林羽，然而李白对他点了点头，而林羽却好像没有看到花谷的领队示好一般，直接就闭上眼睛盘坐起来。

　　“这小子的天赋还真恐怖，如果能够将他收到我们花谷……唉……可惜我们花谷不收男弟子，不过这小子的话，谷主应该回破例吧，不管了，先将这个消息报告给谷主吧。”

　　花谷的领队看着林羽眼中放起了精光，他现在恨不得将林羽绑回花谷去，林羽的天赋实在是太恐怖了，而且林羽还非常的努力，这样以来林羽以后走的肯定会更远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三百三十九章 花谷示好免费阅读。https://xs.23sk.com 