    第644章茶里茶气的撒娇

    可是房门打开后，有人走了进来，就没了声音。

    慕靳晟这才将视线从电脑屏幕上移开，抬头看了过去，才发现进来的人是顾时蓝。

    那个说困了要睡觉的丫头，她正站在书桌前，安安静静的看着他。

    “怎么起来了？”他说话间，视线落在她的脚上，洁白的双脚，赤果果的踩在地板上，让他不由得皱起眉头。

    他迅速站起身，绕过书桌，走到她面前，直接将她横抱起来，让她双脚与远离地面。

    “怎么不穿鞋子出来？地板多凉。”

    现在是深冬，房间内虽然开着暖气，但是地面却是凉的，她赤着脚踩在地上，凉意直接从脚心钻进她的身体里。

    他抱着她坐在沙发上，温热的大手覆盖着她微凉的脚，还好没有在地面停留太久，不算很凉。

    顾时蓝顺势勾住男人的脖颈，将小脑袋靠在他的胸前，声音软软的，“哥哥，我……做噩梦了，害怕。”

    她胡乱的编出来一个理由，完全不考虑有没有说服力。

    “嗯？”

    慕靳晟被她突如其来的撒娇怔了一下，有些没有反应过来。

    毕竟这丫头大多时候跟他撒娇都是在使坏，故意的撩拨他，这会儿还无目的的，突然来这一招，让他心里顿时就软了下来。

    此时的慕靳晟，也不考虑离她说要睡觉，到现在才不到十分钟的时间，先不说她有没有睡着，就算睡着了，也不可能那么快进入梦中。

    他更是没有考虑，这丫头一向子自立强大，怎么可能是做个梦都要惊慌的小女生。

    此时在这丫头的撒娇面前，一切的理智瞬间被她夺走。

    他双手将她圈在怀里，语气放低，“没关系，我陪你一起睡。”

    “好。”顾时蓝软软糯糯的应着，然后懂事的问：“哥哥，这样子不打扰你工作吗？要不，你还是继续工作吧，哦在这里等着你忙完，一起睡觉。”

    她多听话多懂事啊，安夏之前说过，他们男人就喜欢这种类型，茶里茶气的，确实最能勾男人的心。

    她这招现学现卖，用的极好。

    慕靳晟没有听她的话，直接抱起她，大步回到了卧室。

    将她放到床上，为她盖好被子，他开口：“我回书房把电脑关掉，你等我一下。”

    没等他离开，顾时蓝一把抓住他的手腕，“我害怕。”

    慕靳晟：“……”

    这丫头，撒起娇来，真的让他受不了。

    无奈之下，慕靳晟也不理会书房里的那一滩事情，直接上了床，将他搂在怀里。

    她顺势搂住他的腰身，乖巧得很。

    他大手摸着她的小脑袋，“睡吧。”

    “好。”她虽然应着，还是没有什么困意。

    慕靳晟叹了口气，“丫头，以后你还是少撒娇吧。”“为什么？”

    “你多几次撒娇，我怕自己真的被你哄得团团转。”

    其实他怎么会不知道她有自己的小心思，可就是在她的撒娇之下，招架不住。

    这一刻，他终于相信，什么是红颜祸水可乱天下。

    就连一向自持定力足够强大的他，都招架不住她使这招。

    ?  ?感谢句号（。）的打赏~

    ?  

    ????  

    (本章完)

