    第1198章 风起南吴   

    “梁飞虎已经派人送信给我，让我去参加梁宽的葬礼，还要我给梁宽披麻戴孝，守灵三天三夜呢。”

    

    林战说的云淡风轻，仿佛梁飞虎让披麻戴孝的不是他自己一样。

    

    “啊？”

    

    秦越听后，更是担心不已。

    

    “老爷子，你把心放肚子里，我们家老大可不是认人揉捏的主，让我们给他披麻戴孝，梁飞虎是痴心妄想，我们不给他准备棺材，就已经烧高香了。”

    

    青龙笑嘻嘻的说到。

    

    秦越是越听越害怕，脸上没有一点血色，惊恐的看着林战。

    

    “青龙，别吓到秦家主，派人互送他回去。”

    

    林战瞪了青龙一眼，这家伙这几天特别兴奋，听说有仗可打。

    嗓子眼伸小巴掌，这几天美得不要不要的。

    

    送走了秦越。

    

    “青龙，艾琳，传我的命令，出动暗门！”

    

    暗门，原来是陌染成立的，林战亲自派人培训，整整两年的时间，如今被训练的像老虎一样嗷嗷叫。

    

    陌染为了保护秦柔而死，艾琳接管了暗门。

    

    “是！”

    

    艾琳正色应答，看来，林战这次是动真格的了。

    

    林战这边已经做好了准备，就等着梁飞虎打上门来。

    

    “师父，您放心，那个林战敢杀师弟，别人我不敢保证，但是我的人，全部听从您的指令，让林战血债血偿！”

    

    冷千秋开口说到。

    

    “血债血偿！”

    

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    冷千秋带去的人齐声呐喊着，声音震天。

    

    梁飞虎满意的点着头。

    

    “老鬼，我让你给林战下命令，让他来给宽儿披麻戴孝，林战有什么反应？”

    

    “主人，林战就只说一句话知道了，我估摸着他不敢不来，再等等看。”

    

    老鬼回答道。

    

    他没敢告诉梁飞虎，当时的林战连头都没抬，他也不确定能不能来。

    

    一直到葬礼开始，林战还是没有来。

    

    “好，很好！”

    

    梁飞虎不怒反笑，就连战四都笑了。

    

    “时辰已到，丧礼开始，送我的宽儿和兄弟上路！”

    

    梁飞虎端起酒杯一饮而尽，随后把酒杯狠狠的往地上一摔。

    

    砰！   

    “宽儿，一路走好，师父不会让你枉死！”

    

    砰！   

    砰！   

    数万人喝完酒后，同样摔在地上。

    

    “此仇不报誓，不为人！”

    

    “此仇不报誓不为人！”

    

    “主人，现在就将公子下葬？”

    

    老鬼问梁飞虎。

    

    “抬上棺椁，杀去南吴，我要林战亲自为宽儿扶棺下葬！”

    

    梁飞虎愤怒的呐喊着。

    

    “去南吴，杀林战！”

    

    “去南吴，杀林战！”

    

    所有人振臂高呼。

    

    上万人，全部一身黑衣，胸前佩戴白花，浩浩荡荡的开车前往南吴。

    

    冷千秋带着自己的人为一路，梁飞虎带着战四一路。

    

    兵分两路，直杀南吴。

    

    一路上，所经过的城市，全部关门落闩，所有人都不敢出门。

    

    地方正府，军队都不敢阻拦，梁飞虎的人一路畅通无阻，很快就到了南吴边界。

    

    秦柔也得到了消息。

    

    “林战，这……这可怎么办？”

    

    秦柔颤抖着声音说到，秦越已经把秦小喵接走并且藏了起来，也劝过秦柔跟着一起走，但是秦柔拒绝了，她和林战是夫妻，必须有难同当。

    

    可是，说归说做归做，秦柔也是怕的要命。

    

    “老婆，你安心上班，该做什么做什么，一切有我。”

    

    林战说到。

    

    有了林战的话，秦柔安心下来。

    

    梁飞虎的人已经逼近南吴，上万人驻扎在南吴城外。

    

    “主人，要不要杀进去？”

    老鬼问到。

    

    “恐怕要等一等了。”

    

    战四开口了，他的目光落在不远处。

    

    大家顺着目光望去，只见前方百米的距离处一辆黑色的奔驰车停在那里，车前站着一个人。

    

    “梁飞虎，我恭候你多时了！”

    

    正是林战！   

    林战的身后，站着艾琳，青龙，白虎，灭龙四个人。

    

    青龙和白虎两个人，两眼冒光的看着上千上万的人马，哈哈，这回可以大干一场了！   

    “林战？”

    

    梁飞虎不认识林战，不过，放眼南吴，跟他不共戴天的也就只有林战了。

    

    他没想到林战会这么年轻。

    

    梁飞虎身后的战四，眼睛盯着林战，像盯住野兽一样。

    

    “正是！”

    

    林战朗声回答。

    

    “是你杀了我的宽儿？”

    

    梁飞虎再次问到。

    

    “可以这么说！”

    

    虽然林战没动手，但是青龙是他的部下，青龙杀的和他杀的没有区别。

    

    “还真是有些意外，你竟然如此年轻。”

    

    梁飞虎说到。

    

    林战看了一眼梁飞虎，目光落在他身后的棺椁上。

    

    “梁飞虎，你倒是识时务，棺材都给自己已经准备好了，表现不错，给你满分！”

    

    噗！   

    梁飞虎气的吐血。

    黄口小儿，出口狂妄！   

    “哼，林战，你错了，这口棺材，我也是特意给你准备的！”

    

    梁飞虎怒气冲冲的说到。

    

    林战微微一笑。

    

    “你费心了，不过，我还年轻，用不到，你年纪一大把了，而且，我给算过了，今天就是你的死期，你自己留着吧，省得我给你买了！”

    

    噗！   

    噗！   

    狂傲自大，不知死活！   

    “你……你……”   

    梁飞虎气的说不出话来。

    

    “林战，休逞口舌之快，我问你，真的是你杀了我的师弟？”

    

    冷千秋大跨步向前，声音冰冷的喝到。

    

    “你师弟是哪根葱，很不不配我家老大出手，告诉你，杀他的人，是你祖宗我！”

    

    青龙跳出来说到。

    

    “呵呵，又是一个不知死活的东西，难不成你们想五个人阻拦我的人进城，这可是天大的笑话！”

    

    青龙咧嘴一笑。

    

    “你错了，不是我们，是我！”

    

    “小犊子，你太狂了，找死！”

    

    冷千秋勃然大怒，青龙年纪不大，说话却狂傲的很。

    

    嘭！   

    冷千秋首当其冲，一拳轰向青龙，在沧州，他可是地下皇帝，无人敢惹。

    

    他带去的各大堂主。

    紧跟其后，一起攻向青龙。

    

    嘭！   

    嘭！   

    嘭！   

    青龙不慌不忙。

    身子微微一晃，轻松躲过攻击。

    

    唰！   

    唰！   

    冷千秋的宝剑出鞘，带着寒光刺向青龙的咽喉。

    

    “刺激，老虎，艾琳，你们不准跟我抢！”

    

    青龙满脸兴奋，嘴里大叫着。

    

    “不自量力！”

    

    冷千秋冷哼一声，手中的宝剑瞬间来到青龙的面前。

    

    

