    第五赛区内。

    苏平望着头顶的硕大星球，虽然相比这片虚空大陆来说，雷亚星球的大小还不如一个赛区，但距离较近，依然能看得颇为清楚。

    看到碧仙子跟这里坐镇的封神者没有起冲突，苏平心中稍松了口气，如果真闹起来的话，他只能让碧仙子先行离开了，反正有店铺庇护，这些封神者也无法奈何，真敢攻打上门的话，一旦踏入店铺领域，谁死还真说不准…

    没后顾之忧，苏平继续修炼起来。

    即便后面叫到他的名字，他也懒得参赛，等时间一到会判弃权。

    苏平呼唤出小骷髅，跟它进行合体。

    小骷髅的体积小巧，召唤出来没引起多大动静，毕竟它本身的气息就收敛得极低。

    有小骷髅防范，苏平能安心沉浸在修炼当中。

    “先前勾勒出第一幅星图，三神星图主攻杀伐，能让星力蕴含可怕的破坏属性，这种破坏的力量，甚至在没有规则的情况下，就能将一般的规则力量造成破坏，似乎单纯的星力中，已经蕴含某种神秘的规则，甚至是比规则更可怕的力量。”

    “第二幅星图是八九星图。”

    苏平的心思沉浸在修炼中，混沌星力图是系统给予的第一件功法，功法也是修行者的核心，定根基的东西，轻易不会更改。

    系统既然要栽培他的话，这功法多半是非常顶尖，超乎苏平想象的那种。

    苏平早就感受到这修炼功法的不简单，如今他掌握第一幅星图，体内星力暴增数十倍，在天命境的极限上再次拔高，达到一个匪夷所思的地步，单纯从星力的底蕴来说，苏平觉得同阶中，自己在宇宙内算是数一数二。

    如果能掌握这第二幅星图的话，苏平感觉自己的战力还会再次翻倍，甚至不是简单的翻倍，会达到一个更恐怖的地步，到时估计就算是星主境，他都有面对的勇气！

    哪怕星主境的力量，对他来说是超维打击，也照样能接的住！

    轰隆隆！

    苏平在身体周围布下一道星力结界，隔绝一切探知，坐在里面修行起来。

    他体内的细胞如星辰般转动，推动出极强的气力，在他的意念控制下，缓缓勾勒星图。

    但这种勾勒的速度极其缓慢，这星图有一种极强的斥力，并非将体内细胞排列成星图的模样就能完成，需要领悟这斥力中的某种平衡，当达到平衡后，星图就会稳固，哪怕他不需要用意念维持，也能固若金汤。

    在苏平修行时。

    外面的比赛依旧在进行。

    随着第十一轮的比赛开始，更多的人积攒到十胜，获得晋选的门票，而那639位第一批十胜的选手中，也冒出了数十位十一胜的选手，战绩遥遥领先别人。

    “他果然没冲刺。”

    某赛区内，木剑少年望着快要结束的比赛，看到苏平的对决，苏平今日的名字是黯淡的，说明他败了。

    但木剑少年知道，苏平不会败，应该是弃赛了。

    毕竟苏平今天匹配的对手，只是一个八胜的家伙，表现中规中矩，在木剑少年来看，自己拔剑轻松就能解决。

    这样的人，不可能击败苏平。

    “他没有在意15胜的战绩么？”

    五大学院的其他人，也注意到苏平，立刻便猜到苏平的想法，都有些叹息和遗憾。

    他们还是颇想看看，苏平冲刺15胜的过程，他们相信苏平有这能耐，除非苏平运气极差，接连遇到这里最顶尖的天才，将他的状态消耗。

    毕竟，如果这位有封神之姿的家伙都没法15胜，那这里谁还行？

    “他是想留着力量，夺得后面的冠军么……”有人冒出这样的想法，越发觉得有这可能。

    苏平在省力，想要拿到星系冠军的奖励。

    毕竟那是有实质性奖励的，而15胜只是一个噱头。

    “也许他只是不在意这样的噱头，所以懒得参加吧？”也有人猜测苏平的心态，先前苏平看到幻猎神收徒都能忍住，这样的人不会轻易被名利所动摇。

    在五大学院的人心思落在苏平身上时，其他那些海选中晋级的天才都在相互争斗，也在搜集彼此的资料。

    虽然他们是天才，极其骄傲和自负，但并不愚蠢。

    何况头顶有封神者观看，星系领主都坐镇于此，一味的表现出力量，未必能得到封神者的青睐，天才最大的敌人不是危险，而是傲慢！

    时间飞逝。

    转眼间，十五轮海选陆续结束了。

    获得十五胜的选手有32人，这32位也被人认为，是这次大赛的顶尖选手，必定能进入百强的存在。

    而木剑少年、龙帝等人，都不在这15胜之列。

    看到苏平没有冲刺15胜，他们也都兴趣缺缺了，就像是感觉这个名头没有含金量了一样。

    “好险，差点输了。”

    第五赛区内，一个少女脸色有些苍白，就在今天，她勉强拿到了十胜，获得晋级的资格。

    她目光转动，看向赛区内的某处，那里一道星力丝巢悬浮，她知道里面是谁。

    “他轻松获得十胜，我却险些被淘汰，后面想要进入百强，基本毫无希望，这就是我们的差距么……”

    原灵璐满脸苦涩，她从蓝星走出，在修米娅学院中检测出她的雷系战体属于极其罕见的一种，得到学院重点栽培。

    这次的天才战参赛，学院的导师也跟她说过，她只是来磨练的，不要有太大压力，能晋级最好，不能晋级也没什么，毕竟一时的胜负不能决定一生什么的。

    但她还是不想输。

    比起学院里那些天才，她的起步是很落后的，在蓝星上耽误了太多时间！

    但她依然走在学院里不少天才前面，这也是她骄傲的资本。

    可是，看到苏平的那一刻，她的这些骄傲全都土崩瓦解了。

    同样是在蓝星那种贫瘠的地方成长出来，苏平也被耽误了极长的时间，但在进入星空之后，短短时间内却走到她仰不可及的地方。

    这时她才意识到，所谓的贫瘠环境，并不能限制天才。

    或者说，限制怪物。

    这家伙是真正的怪物，万年难出的妖孽！

    “没法跟他比，好在，我也算星空留名了……”原灵璐眼眸闪动片刻，收回了目光，她已经放弃了跟苏平比较的念头，唯一让她好受些的是，跟其他人相比，她还是非常优秀的，能进入万名之内，已经超出她导师的预测了。

    15轮海选结束。

    漫长的海选比赛，十个赛区的激烈比拼，也暂时告一段落。

    接下来便是晋级的人，真正厮杀，争夺百强的选拔赛。

    能进入百强者，会获得极大奖励和好处，也会在西尔维彻底扬名，因为他们会代表星系，前去出战，跟整个宇宙那些顶尖的天才比拼。

    最终脱颖而出的，将有望进入总赛场，那可是全宇宙全联邦，覆盖到每一处星系的比赛！

    哪怕是在上面露个面，只有百分之一的人记住，也是无数亿人了。

    这名气是极其可怕的，在任何时代，名气都能转化成财富。

    而财富累积到一定量的时候，甚至比战力还强，能够雇佣、驱使一些强者战斗，包括星主境都可以差遣得动！

    毕竟，星主也需要修炼资料，而财富可以转化成各种兑换的小资源，再用这些硬通货去购买一些稀缺资源，只是转化率较低，会浪费很多钱，但钱多到一定数量，还怕浪费么？

    说的不客气点，全联邦的财富如果集中到一起，甚至连封神境的命都能买！

    “接下来的选拔，第一关是生存战么？”

    苏平从修炼中清醒过来，这次沉寂的修炼，他对第二幅星图尚处于摸索当中，虽然有些小收获，但想要一口气勾勒出第二幅星图是不可能的事。

    在虚拟网上游览，苏平知晓了后面比赛的规则。

    这时。

    虚空大陆的上空，一道身影出现，这身影如太阳般灿烈，吸引所有目光。

    那散发出的特殊气息，似乎有一种极特别的能力，可以让所有人不由自主地朝他看去。

    “首先，祝贺所有晋选者，你们的表现非常出色，没有让我失望。”

    海陀站在高空，面带微笑，道：“接下来的选拔，会在三日后举行，为保公平，各位不得离开这片大陆，这三天你们可以好好休息。”

    听到这位掌管整个星系的主宰说话，无数人眼中露出敬畏之色。

    对后面的比赛规则，他们早就知晓，也没太在意。

    反倒能瞻仰到一位封神者，让不少人都感到兴奋。

    “下面，通过晋选的人，在星峰上留名，你们的名字，将会在整个西尔维传播！”

    “星峰不倒，传说不止！”

    海陀抬手一指，大陆上空，骤然裂开一道缝隙，从里面缓缓升腾出一座巍峨巨大的山峰。

    这山峰可比珠穆朗玛峰高出不知多少，山体雄壮，高耸如一道通天宝塔。

    星峰上有一处处光滑的石壁，上面记载着一个个名字，每个名字都蕴含特殊的力量，当意念感知时，能看到名字上显露出的虚拟身影，正是该人的模样。

    看到这座承载无数荣誉，承载历届天才的神峰，所有参赛者的眼眸都微微发亮起来。

    那些落选的，无不遗憾羡慕。

    而那些只拿到九胜的，却是扼腕痛惜。

    “开始吧。”

    海陀手掌轻轻一推，星峰来到大陆中央，这时，各赛区大洲的封印松动了，那些获得晋选资格的人，可以自由飞去。

    而那些没有拿到资格的人，也能飞出大洲，但没人敢飞到星峰上去留名。

    在封神者的眼皮下搞鬼，还没人有这胆子。

    苏平对这仪式倒没什么感觉，但毕竟是一个偌大星系的盛事，有些仪式感的东西也很正常，他飞掠而出，朝星峰而去。

    对星峰留名这种事，整个西尔维星系的无数人，都有种特殊的情愫，此刻看到那些晋选者前往留名，都是激动不已，仿佛是他们自己一般。

    在大洲各处，都有传送通道，能直接来到星峰之前。

    苏平来到星峰前，随便找出石壁刻下自己的名字，感觉这星峰似乎蕴含特殊规则，应该是封神的力量。

    也许，这座山峰是不朽的，或者说，是一件类似秘宝的东西。

    留名后，苏平便回到了参赛区，继续修炼。

    其他人远没苏平那么冷静，在留名时东挑西选，想找处最好的地方，在留名后也颇为激动，哪怕是龙帝和奥斯龙王等人，在留名时也一改往日平静，或是冷酷一笑，或是眼神微微发亮。

    等所有人留名结束，星峰焕发一道神光，被海陀收了起来。

    接下来便是三日的休息期。

    虽然虚空大陆没有昼夜交替，但这三天是按联邦时间来计算的。

    而外面的观众，这三天只能看比赛精彩重播，这些重播的都是晋选者的比赛片段。

    此外各个平台，也都围绕此事，在推测和分析夺冠热门。

    这些事情对苏平来说，毫无影响，他此刻只想回店铺修炼，但大陆被封锁，他只能在参赛区继续修行。

    其他那些参赛者，失败的或晋级的，大多都三五成群，在一起讨论。

    还有的在养伤。

    “终于结束了，虽然失败了，但感觉压力也没那么大了。”

    “你有毛线的压力，只拿个五胜，你早就知道自己要淘汰了。”

    “不知道这次夺冠的是谁，赶紧去押注，我感觉我们赛区有几个家伙，都很有夺冠潜力，压根都没表现出真正实力，连热门榜都忽略了他们。”

    “后面的比赛，我们只能当看客了。”

    随着海选结束，许多落败的学员，都被负责各赛区的星主陆续送出，让他们离开了虚空大陆。

    各回各家。

    在虚空大陆内，只剩下那些晋级者。

    三日的时间一晃眼过去，到了第三日时，海陀飞身到大陆上空，他忽然抬手一划，刹那间，整个大陆颤动，犹如天崩地裂。

    在修炼中的苏平惊醒了，立刻看向外面，顿时发现下方的第五赛区，或者说第五大洲，正在移动！

