    去金鼎的路上，我一直在想，要见我的会不会是今天在法国餐厅遇到的左熙城。

    毕竟我现在清瘦了不少，比起从前应该有不小的差别，只是出门几个小时，还不至于擦肩而过就被人认出来。

    下车之后，我才发现，一切就像是早就安排好的。

    酒店门口有专门的侍应生等着我，直接就将我引进了608的包厢。

    这包厢是两个房间的开间，里面放置了轻奢风格的沙发，方便吃饭之余闲聊，另外的客厅就是大气恢弘的餐桌，进来的时候偷偷跟侍应生打听过，608是金鼎的VIP包间，只有最顶级尊贵的客人才有资格预定。

    看来想见我的人，非富即贵。

    我走进去，在有沙发的房间转了一圈，没多久外面就传来开门的声音。

    高跟鞋，小推车，以及，一段琐碎又纷杂的小碎步。

    接着响起了小孩稚嫩的声音，“我有自己的打算，不要你管。”

    “之安，待会儿就该吃饭了，放下微电脑，阿姨不是告诉过你吗，做任何事都要专心，不能马虎。”女人的声音有些强势，但听得出来还算有耐心。

    “那是你，”小孩子嘟囔着不愿顺从，“我可以，就要......有趣。”

    大概是年纪太小，还不能完全表达自己的意思。

    “慕容之安，把微电脑收起来。”先礼后兵，女人的声音变得强硬。

    小孩没有反应，似乎是直接忽略了她的话。

    “我让你收起来！”女人大声命令道。

    “哼！你又不是我妈妈，凭什么管教我！略略略！”

    一大一小争执起来，很有熊孩子为难老母亲的画面感，禁不住便笑了，替那女人心塞。

    这种时候并不适合有外人在场，从他们的位置也看不到我，我便悄悄挪了挪步子，确保隔断的墙能将我整个遮挡住。

    这时一道沉闷的脚步声响起，孩子的声音立刻清亮起来，“傅西斯！”

    “慎言，你来了。”女人叫了一声男人的名字，原来是傅慎言，那个首富。

    傅慎言没有理会，语气淡漠严肃，“叫爹地。”

    即便是隔着一堵墙，我也感受到了傅慎言说一不二的气势，更被说话都表达不全的孩子，于是便听见孩子嗫嚅温顺的嗓音，“爹地。”

    但下一秒，又古灵精怪的叫了一声，“傅西斯！”

    然后小脚嘟嘟的在地上跑，似乎是怕惹怒自己的老父亲，实在调皮。

    傅慎言也没真的跟他置气，沉默着由他去了。

    片刻之后，女人掐着嗓子的温柔声音响起，“慎言，我们已经两个月没一起吃过饭了，今天就让我多陪你和之安一会儿吧。”

    傅慎言态度不怎么好，淡漠的声音夹杂着明显的疏远，“有些事是要天赋的，既然不会教孩子，以后就不要再接近慕容之安。”

    “你想说什么？”女人大概没想到会热脸贴冷屁股，有些诧异。

    “连人话都听不明白，孩子更加不能跟你多接触了。”傅慎言的声音像是淬了冰似的，隔着一道墙，我也感觉到了尴尬的气氛。

    “无论如何，我是你未婚妻，将来也会是之安的母亲，你为什么要这么对待我！”女人被激怒，声音提高了些，但却还听得出在克制自己的脾气。

    傅慎言的未婚妻，那这个女人就是赵爽了。

    顿时觉得有些唏嘘，堂堂上市公司的总裁，终究也不过是普通女人，在心爱的男人面前，如此低三下四，却换不来好脸色。

    这应该不是傅慎言第一次疏远怠慢她了。

    “首先，订婚的事，是我父亲你赵家的约定，只要我不点头，这件事就不成立，其次，如果不是因为两家的关系，你觉得你有资格用这种语气质问我？”

    这男人的态度近乎冷血。

    我记得在电视上看到过，赵爽也算是个美人，美色当前，傅慎言却这个态度，心真硬啊。

    没等赵爽回应，傅慎言已经掏出手机打电话，“陈毅，到金鼎来，把少爷接回去。”

    随后又吩咐小孩子，“慕容之安，知道该怎么做？”

    “知道！”这会儿小孩子倒是答应的爽快，“等陈叔叔来接！”

    “嗯。”傅慎言微微颔首，又别有深意道，“小孩子都比你会察言观色，我真不明白，赵氏是如何发展到今天的规模的。”

    嗒嗒的脚步声有条不紊的响起，外面很快只剩下孩子玩微电脑发出的声音。

    忽然，玻璃摔碎的声音响起。

    “嘭——”

    吓得我一个激灵，这么爆的脾气，真有点担心那么可爱的孩子会不会被吓到。

    但出乎我意料的是，慕容之安似乎对此习以为常，甚至很不厚道的学着他老爸出言嘲讽，“爹地说，有些一看就知道结果的事，没有必要浪费时间。”

    好家伙，不愧是亲生父子，说话一个比一个气人。

    猛地吸了一口凉气，果然还是赵爽比较可怜，大的气完了小的气，谁受得了？

    “何必发这么大的脾气，”一道陌生的女声响起，“努力了这么久，给孩子留下不好的映像，岂不是百忙一场。”

    “你倒是会为他说好话，让你试试我的待遇，你未必能坚持到现在，他根本就捂不热，你知道他刚才对我说了什么......”

    接着，赵爽就像模像样的将傅慎言的话重复了一遍。

    另外的女人沉默着，没有接话。

    赵爽有些疲惫的长吐了一口气，“当初慕容家就不该争抚养权，傅慎言有了孩子，哪还有风花雪月的心思！”

    “行了，当着孩子的面，难道不知道什么话该说什么话不该说？”男人明显在身份上强压一头，这话说的居高临下，倒有些怪罪赵爽的意思。

    片刻之后，女人大概是觉得刚才的话有些过分，才又出声劝慰，“大哥今天约了父亲，你也一块儿过去吧，事故之后他的脾气是有些古怪，但慕容家是支持你的，想要做人生人，若是连这点耐心都没有？别的不说，这么多年，你见过大哥身份有过别的女人？他不是对你冷漠，他是对谁都......”

    “我就是讨厌他对我和对其他人一样！”赵爽情绪激动，但转瞬间又变换了态度，声音低低的，“算了，你不会明白的，带我过去跟伯父打个招呼吧。”

    “嗯，走吧。”

    随后，两人便一起离开了包厢。

