    此刻林栋哈哈大笑，看到上官飞燕也对洛天似乎有些不满，这小子更是得意忘形了。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    见洛天望着酒杯沉思的模样，还以为他害怕了，不由的哈哈大笑，甚至连一些自以为很帅的喝酒词也说了出来，似乎更显得懂的很多一样，却是没有想到洛天根本没有当回事，他只不过又想起了过去而已。

    “好，干！”洛天微微一笑，把酒喝了一下去，身体不由的一阵摇晃，看的上官飞燕直翻白眼，“这个混蛋果然不能喝酒，却还在强撑，等一会本小姐也敬你三杯，让你喝的找不着北！嘿！”

    上官飞燕能看到洛天出丑，心里兴奋不已，终于看到这小子有不行的一面了，她如果不好好把握就不是上官飞燕了，甚至她等一会还想恶作剧的把洛天的醉态给拍下来，作为以后打击这个家伙的法宝。

    倒是上官朵朵，张丽还有凯小乐看到这两人男人拼酒，有些担心起来，很明显，在气势上洛天似乎输了一筹，甚至身子都开始手的摇晃了。

    “林栋，要不算了吧，看来张丽的男友真的不能喝啊。”

    上官朵朵有些担心的望着洛天，这个小姑娘的同情心开始泛滥，倒是让洛天有些好感，人美心更美确实难得。

    不像上官飞燕这个悍妞，人美，不过不好训服，太野，“要不先拿下这个朵朵，再对付上官飞燕？或者是把这对姐妹一起摆弄到床上去，那肯定……嘿。”

    洛天的想法有些无耻起来，只见这货一手撑着脑袋，似乎不胜酒力的模样，低着头，别人以来他喝多了，其实洛天是想掩饰自己那无耻的想法。

    “呵呵，朵朵同学，你想多了，天哥一看就是在社会上混的，什么酒场没有见过，这点酒对他来说，根本不算什么，是不是天哥，俗话说的好，情谊深一口焖，一碰三个，不碰五个，我们刚才可是没有碰杯哦，再来四个再说！”

    林栋这货说的相当毫气，其实他知道洛天根本喝不了这么多，毕竟自己喝五个也受不了，那可是一斤半还要多的量。

    “天哥，你没事吧，你”张丽关心的低声问道，很是讨厌这个林栋，也怪凯小乐不劝阻他。

    “呵呵，没，没事，说实话今天心里非常高兴。”洛天似乎有点醉的模样，趴在张丽的肩上轻轻的说了一句，让这个小妞心神一阵摇曳，“看来自己是赌对了，这个人还真的喜欢自己。”其实张丽并不知道的是，洛天说的高兴不是因为自己，而是因为上官飞燕这个大悍妞，甚至还包括上官朵朵这个小萝莉，一对姐妹花啊，嘿。洛天高兴的是这个，如果让张丽知道这才是洛天高兴的原因，这个文静的女孩肯定会受不了转身离开这里。这也太伤人心了吧。

    这时林栋豪爽的拿起酒瓶哗哗又倒满了一杯，放在洛天面前，自己也倒酒一杯，“来，天哥，今天高兴，喝！”

    林栋大声的说道，似乎看到洛天已经倒在地上，不省人事的模样。

    “嗯，好，好”洛天也不推辞，伸出手抓了两下才抓到酒杯，似乎已经醉了，引得林栋心里一阵冷笑。

    洛天拿起酒杯一饮而尽，身子一晃，直接坐偏了座位，没有偏向张丽这边，却是偏向上官飞燕这边，大手一下子按向了上官飞燕那修长的大腿。

    “喂，你干嘛呢，到底行不行啊。”上官飞燕一阵恼火，想不到又被这个混蛋占了便宜，可是自己还说不出来什么，上次摸了自己的胸，这次竟然又摸了自己的大腿，简直气死了。

    “嗯，不好意思，不好意思，没站稳，呵呵。”洛天心里偷偷一乐，歉意的说道，心里暗道，这个妞的大腿倒是挺有弹性，不愧是练武的好材料，等一会再喝一杯，再摸摸她的胸？或者倒在她的怀里？

    洛天无耻的想着，眼神瞟了一眼另一则的上官朵朵，这个丫头轻张着小嘴，一副惊讶的小模样，更让洛天的想法有些无耻起来，如果让张丽和她对换一下，那么自己就真的是左拥右抱姐妹花啊，嘿嘿。

    想归想，不过洛天表面上却是一点也没有表现出来，脸上了除了歉意还是歉意，这让上官飞燕有火不出，毕竟这是酒场，人家也不是故意的，还是为自己的小妹接风酒宴，她不能大闹的，那样一来，妹妹朵朵会很没有面子。

    此刻林栋故作平静的微笑着看着洛天：“小样，力气大又能怎么样，我喝不死你。”

    不过看到洛天竟然倒向上官飞燕那边，甚至大手都按在了人家里腿上，更是让林栋有些眼热不爽，刚才自己和这个大美女警察搭讪就碰了一个软钉子，现在这小子竟然借酒占人家里便宜，这还了得，是让你出丑的，可不是让你占便宜的。

    其实此刻林栋肚子也不好受，两杯白酒下肚，肚子里也是翻滚不息，毕竟自己没有吃多少，光喝酒了。

    此刻张丽真的有些看不下去了，想站起来和凯小乐翻脸，这不是明显的折腾人嘛，照着酒量好也不能这样啊，上官朵朵心里也有些同情洛天，小丫头眼睛一眨一眨的，想说什么，却是没有说出来，因为她看到姐姐制止的眼神，只好坐在那里干看着，为自己的接风宴，竟然变成了两个男人的拼酒宴，似乎还是一面倒的局势。

    “来而不往非礼也，小兄弟，海量，我也敬你两个！”洛天摇摇晃晃的站起来，似乎随时就要倒要去的模样，此刻拿起酒瓶哗哗，竟然连续倒了四杯，两杯放在了林栋的面前，两杯给了自己。

    “这？”林栋有些傻眼了，看来这个家伙真的喝醉了，估计两杯喝不下就要倒下，“好，既然你想作死，就不要怪我了。”

    林栋心里冷笑一声，加上这两杯一共四杯，还是在自己的承受范围之内的，看到洛天摇摇晃晃的，随时都会倒下去，这年头喝酒喝死人的可不少。

    林栋晃了一下有点晕的脑袋，稍微清醒了一点，潇洒的哈哈大笑道：“今天我就舍命陪君子！”

    “呵呵，够意思，真男人，你是我见过最能喝的，干了！”洛天咧嘴一笑，身体继续摇晃，不过就是不倒，伸出大拇指像是看看傻比一样看着这小子，既然这个小混蛋想玩，洛天倒不介意好好玩玩。

    这次洛天很干脆，两杯酒抢先同时倒时了嘴里，然后不住的咳嗽，接着双手掌在桌子上又开始摇晃，看的上官飞燕不由的皱眉头，这个混蛋怎么老摇晃，可是就是不倒，这到底是怎么回事？难道他还真能喝？可是这四杯下肚已经有了一斤多了啊。

    “是啊，这个混蛋有功夫，一定是再运功抵挡酒精，哼，等会儿我再灌你两杯，我不信你不会趴下，今天终于可以出一口气了。”上官飞燕心里恨恨的想着，看着洛天，却是正好看到洛天望着自己傻笑，不由的一呆，冷哼一声扭过头去。

    “天哥，快喝点水。”那个张丽小姑娘有些心疼，急忙倒了一些水，递给洛天，洛天喝了一口，看了一眼这个妞那又担心又心疼的小模样，于是抚摸了一个她那一头柔顺的头，投给她一个放心的微笑，这让张丽心里安慰又甜蜜，那只大手好坚定，好温暖，竟然让他有种父亲抚摸女儿的错觉，只不过父亲早就不在了……

    这下轮到林栋傻眼了，脸色不由的难看起来，他想不到洛天竟然一口气把两杯都干了，而且继续在摇晃，似乎随时都要倒下了。

    说实话四杯高度白洒对林栋来说也到量了，毕竟那是一斤多啊，一斤三两还多呢，自己虽然号称一斤半的量，不过那也要看状态。

    今天他先是被上官飞燕拒绝，后来又被洛天大手一握，所以这两次下来心里已是极度的不爽，说实话，全凭赌气，根本不在状态。

    人喝酒要看心情，可以说，林栋今天的心情很不爽，纯洁是为了挽回面子，现在不行了，这个叫洛天的家伙竟然真的和自己较上了劲，看着一桌的大小美女都望着自己，林栋一咬牙，看向洛天：“呵呵，天哥，果然好酒量，我陪你！”

    “咕咚，咕咚，两杯酒像是凉水一样灌了下去。”这一下去，林栋的胃里那叫一个难受啊，翻滚不息，头晕眼花，火辣难受，差点没有一屁股坐在地上，强自撑着，冲女友凯小乐投去一个微笑，示意自己没事。

    然后不动声色的拿起桌上的果盘里的水果，往嘴里塞了几块冰凉的西瓜，想压一下那么随时要呕吐出来的脏物，表面上比洛天装的还镇定。

    “服务员，再拿瓶来啊，喝，就要喝好，呵呵。”洛天摇摇晃晃的，冲站在门口处的服务员说了一句，这一下听得林栋的嘴角狠狠的一抽，他可不是心疼钱，而是真的不想再喝了，再喝下去，还真不知道谁先倒下去呢。