    但他立刻飞出那条没有残疾的左腿，以不可思议的角度，踢向林飞腰部，林飞一个鬼魅般的侧身，恰好闪开。

    “砰！砰！砰……”

    岳朗施展出苍鹰大队人人精通的军体霸拳，朝着林飞全身上下招呼而来。

    速度力量无不到了岳朗的极致。

    林飞暗赞这岳朗还有当年的风采，看来现在虽然浑浑噩噩，但应该还坚持锻炼身体。

    而岳朗越来越吃惊，他已经用了全力，而林飞却都能轻松躲开，而且好像林飞知道自己的拳路。

    他心中泛起熟悉的错觉。

    四年前，他进入了苍鹰大队，当然那时只是考察阶段，他努力训练，把苍鹰大队成名的军体霸拳练得精通。

    有一次，狂神把进入苍鹰大队的来自全国各地的考察队员召集道一起进行考核，考核完后，他一人单挑所有队员。

    是车轮战，每个队员都和他过招。

    和狂神对战的感觉和今天一样，全力以赴却又有种无力感。

    恍然走神之际，林飞的拳头呼啸而至。

    “嘭！”

    岳朗腹部被林飞重拳击中，岳朗后退两步，林飞如影随来，岳朗出拳抵挡，林飞手掌化拳为抓，瞬间抓住岳朗双臂，突然发力，一拽，一抬，一卸。

    “咔！”

    岳朗的手臂顿时像失去了组织一样，瞬间没有了联系，已经抬不起来。

    “岳朗！”岳灵惊呼一声。

    那断臂的恐怖声音让她瞬间脸色苍白，岳朗已经失去一条腿，如果胳膊再断了，那就完全残废了。

    岳灵扶着脸色苍白的岳朗，朝着林飞怒吼：“你为何如此狠心！”

    当姐姐的当然心疼自己弟弟。

    岳朗呲牙咧嘴着，但眼神却闪出几抹亮色，“你不但精通军体霸拳，还会卸骨术，你到底是谁？！你和狂神什么关系？”

    卸骨术是狂神龙宇的绝招之一，在龙宇无数次的打斗中屡试不爽。

    而今天，这样的绝招竟然出现在眼前这个不起眼的胖子身上，他怎能不震惊！

    “如果我说我也是龙宇的朋友，你信不信？”

    岳朗虎躯一震。

    龙宇，华夏乃至世界顶尖的兵王，也是极其神秘的人，十六岁进入部队，不到一年就进入了苍鹰，这岂是一般人物能做到的。

    他在入伍前必然已经出类拔萃，但没人知道他的来历。

    有人说他肯定是一个华夏民间高手的弟子，这就说法他们都认同，因为龙宇的武功太强，强到没朋友。

    如果真有朋友，那肯定也不是一般人。

    岳朗有些信了，不是谁都能精通军体霸拳和卸骨术的，除非和龙宇十分熟悉的人。

    “我……相信。”

    林飞突然一扎马步，双手在空中划处美妙的弧线，然后轻起左腿，向前迈步……

    岳朗的眼睛瞪的更大，“玄明拳！”

    他竟然想跪下，玄明拳也是龙宇教给他们的，眼前的人打拳的气势比之龙宇也不分上下，他完全相信林飞就是龙宇的朋友了。

    “我错了……”岳朗虎目瞬间湿润，“我辜负了苍鹰大队，辜负了龙队长！”

    林飞收起拳式，走向前来，拍了拍他的肩膀，“我之所以知道你，是因为每逢龙宇偶尔回去时都会给我讲起苍鹰大队的事情，他讲过你的事情，他说你是天生的兵王，如果你的腿没有断掉，必然能成为苍鹰大队顶尖的存在，不过他相信你，即便复原，你也一定不会辱没了苍鹰大队。”

    “我知道了。”岳朗抬起头来，目光坚毅，“从现在起，我就跟着你，为你鞍前马后。”

    “我会需要你的帮忙，但不是现在，现在你要自己去闯。”

    “我明白了。”

    岳朗知道现在自己根本就拿不上台面，只有自己强大了，别人才会看得起他，才能跟着林飞。

    岳灵已经完全懵了，她脑子已经不够用。

    林飞竟然是弟弟偶像的朋友。

    “林……”岳朗竟然不知道该称呼林飞什么。

    “叫我飞哥就可以。”

    “飞哥，最近和龙队联系了吗？”

    林飞一愣，敢情岳朗不知道龙宇的事情。

    “没有，有日子没见他了，或者又出国执行任务了吧。”

    龙宇的死是秘密，岳朗不知道也很正常，更何况岳朗本来就不算真正的苍鹰大队的人。

    岳朗遗憾的说道：“如果再见到龙队长，能不能让我见见他。”

    林飞心中叹息，我就是啊。

    “我会的。不过，你可一定要好好干，不然我可不想让他看见你现在的样子！”

    岳朗立刻把腰板挺得更直，在这一刻，他更坚定了自己，他要重新站起来，是为自己，为家人，为苍鹰大队，还有偶像狂神。

    “林……林老师，我弟弟的胳膊怎么办？”岳灵更担心弟弟的伤情。

    林飞抓住岳朗的手臂，旋转一下，猛然一错，“咔！”手臂又连接到了一起。

    另外一个手臂也用同样的手法轻松弄好。

    看着岳朗手臂没事，岳灵松了一口气，想起刚才对林飞发火，不好意思的说道：“林老师，对不起，刚才我不该那样说你……”

    “没事，换成我也会这样。”

    岳朗走到岳灵跟前，“姐姐，从现在起你和爸妈不用再为我操心了，我不会让你们失望的。”

    岳灵欣慰的点点头，眼睛看向林飞，闪出一抹亮色。

    是他，让弟弟找回了自我。

    同时也莫名凌乱，这是一个怎样神奇的人？

    他以前不是名牌大学的学生吗？怎么和弟弟的当兵时的偶像扯到了一起？

    想起刚才他制服弟弟的强悍，心中也释然了，或许他还有一些不为人知的神秘往事吧。

    她回家要好好问问弟弟龙宇的故事，了解了龙宇，或许他的这个朋友林飞也能片面的了解一下，龙找龙，凤找凤，耗子的朋友会打洞嘛。

    “姐，咱们回家吧。”

    “嗯。”岳灵对着林飞道：“林老师，我不去学校了，你自己回去吧。”

    “好的。”林飞对岳朗道：“我是龙宇朋友的事情，你们一定要保密。”

    岳朗郑重的点点头。

    他心中明白，龙宇队长就是个神秘的人，他朋友肯定也很神秘，否则怎么会当老师？

    踏着月色，林飞回到了学校。

    澡堂还没关门，林飞美美的冲了个澡后，来到了老师单身公寓宿舍，开门打开灯一看，还挺不错，很干净，一室一厅一卫的房间，客厅里还有各种家具家电，配备齐全，卧室稍微简单点，一张床两张床头橱，一个书桌，还有一台电脑。

    这就足够了，能睡觉还能上网。

    林飞打开电脑，继续写起《射雕英雄传》。

    课外读物已经发行，不知道反响如何？

    现在自己愁的还是钱，指望课外读物挣不了大钱的，毕竟是公益书刊。

    他想到自己有作家证，不如写上几本书挣点外快。

    前世网络文学极度发达，有些写手都成了大神级的人物，很多作品都拍成电影、电视、动漫，甚至还有手游，都赚的盆满钵满。

    不知这个世界的网络文学发展的怎么样。

    写完两章《射雕英雄传》后，上网开始查找关于网络文学的网站。

    果然，网络文学已经开始普及，有几个知名的网站已经拥有了大量的读者群。

    其中飞天文学、星辰文学是拥有读者群最多的，他们两家都有几个牛叉的大神作家。

    不行注册个作者试试，他开始一条条的输上注册信息，作者名叫回锅肉，他很欣慰的是网站没有要求必须要有作家证，不过，输入身份证时他犹豫了，自己的龌龊经历会不会通不过审核。

    应该没这么严格吧，连作家证都不要，不过他想了一会儿还是先放弃了。

    这个世界干点正事真难。

    他突然明白为何这个世界有些极端，那些犯过错的人很多无力逆转人生，只能活在最底层，或者一错再错，加入了地下势力，选择另外一种出头的方式。

    但这种方式是见不得人的，甚至是以生命为代价。

    他现在想出头必须抹掉自己的过去，可这是不可能的。

    还有一种方法，就是换身份，他心中一动，想到了龙组。

    龙组和前世山里的爷爷他们一样，每个人都有双重甚至多重身份，这当然都是任务需要。

    他前世在苍鹰大队时就有两个身份，一个是龙宇，另外一个名字叫陈风。

    陈风是他执行特殊任务时的身份，不过他只用过一次，就是给那个家族大小姐当保镖时用过一次。

    龙组一定可以办到，只是他不知道怎么找到柳潇潇，这个臭妮子连个手机号都没留给他。

    也没有告诉他具体的联络地点，上哪去找有龙组标志的地方。

    肯定不是很显然热闹的公共场所。

    酒店、商场、闹市或者酒吧学校等都不可能。

    尼玛！真让人头疼，还以为抱了条大腿，结果需要时连腿毛都摸不到。

    只能自己去找了，而且他找龙组还有一件事情需要帮忙。

    他决定把目标定在高级茶馆、会所、咖啡厅之类的地方，但一定要正规，毕竟这种地方不会有太多杂七杂八的人出入。

