    这种贫贱悲苦的场景，一路过来，陈飞看得一脸沉重。

    直到队伍靠近南方行省之后，随着一支支军队的出现，这种场景，才算是稍稍缓解了一些。

    特别是当队伍进入到南方行省的首府之后，陈飞感觉这首府的繁华程度，俨然要比得上曜日国首都了。

    只是，相比于首都王城的富裕与繁荣，这南方行省的首府，多了几分肃穆和杀伐。

    因为，街道上时不时的可以看到全副武装的巡逻军队，来往路过。

    甚至，隐约之中，还可以听到数十公里开外，与南林国接壤边境地带的妖兽怒吼声。

    陈飞并没有随着队伍一起进城，而是带着安青玉，从车队上下来，步行入城。

    牵着安青玉的手，行走在这城市接头，二人好奇的打量着周围的一切。

    毕竟，就算是安青玉这位本地人，也没来过这边境城市。

    所以，此刻这里的一切，对于他们来说，都显得陌生而新奇。

    在街上转了一圈，陈飞买了一些小玩意，感觉肚子稍微有些饿了，于是和安青玉一起，在路边找了家餐馆。

    “两位，要吃点什么？”

    餐馆的服务员一脸热情。

    陈飞看了看安青玉，让她决定。

    安青玉翻看了一下菜单，向服务员问道：“你们这有什么特色菜可以推荐一下吗？”

    服务员一听这话，顿时来了兴趣，“两位应该是第一次来我们这吧！既然这样，我给两位推荐我们店的招牌菜——细烩嫩牛肉。”

    “嫩牛肉，有什么特殊吗？”

    安青玉问道。

    服务员道：“两位，我们这嫩牛肉，可不是一般那种耕地的牛。

    而是从南林国那边抓来的妖兽牛。”

    “这修行有成的妖兽牛，肉质那可不适合一般的肉牛能比的。

    那滋味，鲜嫩可口，又劲道十足。

    不仅美味，还蕴含着丰富的元气，可以帮助修行。”

    “可以说，吃一盘我们餐馆的牛肉，效果堪比一颗火晶的修行效果。”

    服务员说的口若莲花，倒还真一下引出了安青玉和陈飞的馋虫。

    于是，陈飞大手一挥道：“那行，这细烩嫩牛肉，来一份。”

    “好咧！”

    服务员记下，然后追问道，“二位要什么境界的？”

    “境界？”

    陈飞面露疑惑。

    服务员解释道：“这妖兽和人一样，能进行修行，所以也有境界的划分，也是从星火境一重到星火境九重。”

    “星火境九重，这你们也有？”

    陈飞看向服务员。

    服务员讪讪一笑，道：“公子，你这就开玩笑了。

    星火境九重，那都是快要化形的大妖了，我们一个餐馆，怎么可能抓得住。”

    “那有什么境界的？”

    陈飞问道。

    服务员道：“有星火境一重和二重的。”

    “就这两种？”

    陈飞道。

    服务员赶忙解释：“公子，星火境二重，已经很难得了。

    而且，同境界的妖兽，力气比我们人还要大，抓一头的话，要废不少功夫，甚至有时候要搭进去一个人。”

    陈飞微微点头，倒是有些理解了。

    而对面原本有些嘴馋的安青玉，听到这里，胃口一下全都没了。

    毕竟，一想到那些是有可能化为人形的妖兽，安青玉就感到一阵恶心想吐。

    更不用说直接入口吃了。

    “那不用了，我不吃了。”

    陈飞理解安青玉心中的想法，摆手道：“那就算了吧，随便给我们上几个家常小菜，再来一壶酒。”

    “啊，这——”服务员有些意兴阑珊。

    毕竟，一盘妖兽牛肉的价格，和家常小菜的价格，相差了二十多倍。

    陈飞见状，摸出一颗火晶，拍在桌上，道：“动作快点，这火晶就是你的了。”

    “是，是，二位，我马上去！”

    看到火晶，服务员双目放光，一下又兴奋了起来。

    很快，菜上齐了。

    最后，服务员端着一瓶晶莹剔透的酒液走了过来，“二位，这是我们杨城最知名的春雨玉露，二位轻慢用。”

    “春雨玉露！”

    陈飞有了些兴趣，准备尝尝看。

    而此时的安青玉，忽然出声问道：“你刚才说杨城，那是什么？”

    服务员愣了一下，然后看着安青玉，笑道：“这位小姐，看来你真是第一次来我们这啊！”

    “我们这是南方行省的首府，书面称呼是镇南城。

    但，我们这里的人，都习惯称这里为杨城了。”

    “为什么啊？”

    安青玉问道。

    服务员看了看周围，然后压低声音道：“二位应该听说过南部杨家吧。”

    “杨家在我们南方行省主政数百年，现任杨家家主杨雄，是我们国家的南部大将。

    他大儿子杨鼎，是南部副将。”

    “可以说，整个镇南城，都是杨家的天下。

    甚至，连安罗国王的命令，到了这里都不好使。”

    “所以，大家就戏称我们镇南城为杨城，代表着这里是谁的地盘。”

    安青玉听完，想到了什么，俏脸一下沉了下来，然后看向陈飞。

    陈飞明白她的担心，浅浅一笑，道：“没事，不用担心我。”

    挥退服务员之后，陈飞握住安青玉的手，又安抚了几句，然后一起吃完这顿饭。

    吃完饭离开餐馆，没走多远，一名护卫找了过来，“陈公子，南部大将杨雄杨将军和镇南城总督韩宁总督，在总督府迎接陈公子您大驾光临。”

    陈飞微微眯眼，随即点头：“我知道了。”

    然后，他握住安青玉的手，朝总督府方向走去。

    来到一栋将近二十多米高的巨大石头建筑前，陈飞抬头看去，只见建筑正中央的大门上方，挂着“总督府”三个字。

    大门很深，一眼看去，一片漆黑，仿佛山洞一般，不知里面藏着些什么。

    但陈飞没有任何犹豫，牵着安青玉的手，踏步走入总督府大门。

    步伐沉稳，穿过大门，走进一间宽敞的大厅。

    大厅两侧，整齐的站着两队壮硕的士兵，全副武装，一脸严肃，让整个大厅的气氛，肃然收紧。

    大厅正前方，有左中右三个座位。

    最中央的座位比旁边两侧要大了一圈，显然那应该是总督和两名副手的位置。

    但，此刻坐在正中央总督位置上的，却是一名身穿铠甲，身体壮硕的中年男子。

    留着一绺胡须，面容瘦削，一脸文官相的男子，却是坐到了左侧的位置上。

    看到如此场景，陈飞眼皮轻轻颤了一下，微微眯眼，盯向那名铠甲男子。

    

