    罗斯将军此时已经处于生与死的边缘，但是求生的本能，让他下意识的往前爬去，他知道，目前只有一种方法能够拯救他的姓名，让他活下来，那就是与埃米尔·布朗斯基做同样的实验！

    　　罗斯将军费劲全身的力气，终于爬到了实验室之中，也幸好憎恶那一脚刚刚好将罗斯将军踢到了这附近，不然罗斯将军还真不知道自己能不能够坚持的住。

    　　“活下去……至少，要干掉埃米尔·布朗斯基那家伙……”罗斯将军的脑海之中只有一个念头，他摸索到了布鲁斯班纳的血液样本，直接吞了下去，随后他启动了伽马射线的装置，然后便失去了意识。

    　　“呼呼呼！”也不知道过了多久，罗斯将军感觉自己的耳边响起了螺旋桨的声音，而半晌之后，一阵急促的脚步声传到了他的耳朵里。

    　　“罗斯？罗斯，你没事吧！”马克谢尔曼皱着眉头走到了罗斯将军的身边，此时罗斯将军的身上破破烂烂的，浑身是血，但是身材竟然比起以前还要壮硕了不少，看起来充满着力量之感。

    　　“马克……参谋长……”罗斯将军下意识的从地上爬了起来，这才发现自己的身躯之中充满着无比强大的力量，而且自己的精神无比充沛。

    　　“你没事了？”马克谢尔曼打量了一番罗斯将军，沉声问道，“那么，这里到底发生了什么？怎么会变成这个鬼样子？！”

    　　“埃米尔·布朗斯基！那个家伙实验成功了，但是他竟然失控了！”罗斯将军的眼中闪动着怒意，拳头紧紧地攥在一起，随着他的用力，他的皮肤慢慢的开始变红，甚至身躯也不由自主的开始变大。

    　　“罗斯，你这是？”马克谢尔曼的眼中闪过一丝惊疑，有些不敢相信的看着罗斯将军，或者说，是红浩克。

    　　“放心，参谋长，实验成功的，不仅仅是埃米尔·布朗斯基一人，我也成功了，接下来，我将会把他的头拧下来，带回来给这些士兵们报仇！”罗斯将军感受着自己体内那强大的力量，充满自信的看着马克谢尔曼说道。

    　　“你真的还是你么？”马克谢尔曼有些迟疑的看着罗斯将军，试探性的问道。

    　　“怎么，马克你想要我把你之前做过的糗事当着这些士兵的面说一下么？”罗斯将军的嘴角微微扬起，眼中闪过一丝傲然，“不要将我与埃米尔·布朗斯基那种普通士兵相提并论，我可是身经百战的霹雳将军，如何会控制不住自己的力量呢？”

    　　“如此，我就放心了！”马克谢尔曼听到这里松了一口气，若是罗斯将军在失控，他都不知道应该如何办好了。

    　　“那个逃兵去哪里了？”罗斯将军的眼中闪过一丝寒芒，看着马克谢尔曼问道。

    　　“宾夕法尼亚州，看样子，那个怪物，是要去参与变种人的事情之中……”马克谢尔曼看了一眼最新传过来的情报，有些不爽的说道，“变种人的事情，我们已经有最新的处理方式了，同意让变种人成立自治州，以更好的治理变种人，这件事情，不要让那个怪物破坏了！”

    　　“好的，参谋长，我这就去阻止他！”罗斯将军此时其实懒得理会变种人的事情，他只是想要将埃米尔·布朗斯基给打死，为死去的士兵们报仇，要知道，这空军基地之中，可都是他罗斯将军的班底啊，这下子全没了……

    　　罗斯将军脚下一蹬，直接从空军基地中冲了出去，朝着宾夕法尼亚州的方向而去，他要在那里解决掉憎恶。

    　　也就是这个时候，地下基地之中，黄问的身躯周围，有一柄柄小剑正在围绕着黄问旋转着，突然间，那些小剑合而为一，融入了黄问的眉心处，然后彻底消失不见。

    　　“噌！”的一声，黄问睁开了眼睛，一道剑芒从他的眼中射出，竟然直接洞穿了面前的金属墙壁！

    　　“这就是法则么？这就是剑道么？不愧是史诗层次的标志，竟然如此博大精深，让人完全无法看透啊……”黄问的眼中闪过了一丝赞叹，他凭借着比剑圣独孤剑更强的精气神，不仅仅将剑圣独孤剑的剑二十三吃透了，甚至还将最后的剑二十三彻底稳固住了，领悟到了剑之法则。

    　　不过，黄问的境界虽然领悟到了剑之法则，但是自身的力量，还是远远不够，就算是凭借着傻妞的力量，也还是有一些差距的。

    　　“可惜金刚不坏神功不是剑道功法，或许，领悟到金刚不坏神功之中蕴含的特殊法则，就能够让金刚不坏神功突破史诗层次的屏障了……”黄问心中思索了一番之后，看向了傻妞的投影方向，“傻妞，我闭关多久了？”

    　　“97天，三个月多一点。”傻妞笑嘻嘻的给出了答复。

    　　“我去！我明明感觉到才过了几天而已，怎么一下子过了三个月了？傻妞，将这三个月发生的事情汇报给我！”黄问的眼中闪过一丝惊讶，赶忙冲着傻妞吩咐道。

    　　“琴葛蕾起义了？变种人要建立自治州？查尔斯死了？是真的死了，还是仅仅死了一个身躯？”黄问听到傻妞的汇报，眼中更加惊讶了，他没有想到，自己仅仅闭了个关，竟然发生了这么多的事情。

    　　“埃米尔·布朗斯基去咏春武馆找过麻烦，被小强给差点打死了？现在有一个黄色的狰狞怪物赶往了宾夕法尼亚州，后面还有一个跟浩克长相类似，却是红色的家伙？”

    　　“憎恶出场就算了，这红浩克算是怎么回事嘛，这罗斯将军成为了红浩克，还会成为国务卿推动内战么？罢了，想这个做什么，先去看看吧，毕竟狼叔他们也都在那里，我也不能不管……”

    　　黄问的话音落下，身形化作光斑消失在原地，出现在了宾夕法尼亚州，然后认清了方向后，身形一闪，再次消失在原地，来到了变种人聚集地。

    　　此时的琴葛蕾刚刚追杀完查尔斯回到这里，她看着面色迷茫的泽维尔天才少年学院，一时间也不知道该如何处置，然后她就感觉到了黄问的出现。

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

