
    刘璃听到，薛如玉并没有林辰的消息，心中不由得很是失望。

    不过，薛如玉对她有恩，她当初刚到这边时，被人抓住，那些人见她漂亮，便要将她送进妓院里当摇钱树，结果被薛如玉见到，薛如玉便把她救了出来。

    也是因为薛如玉，她才能加入万丹阁。

    因此，尽管莫名其妙被叫了回来，让她心中有些不满，不过也没说什么，听到薛如玉说，事情还是和林辰有关，她也有些好奇。

    薛如玉道：“张师弟告诉我说，那个打了他的人，就是你要找的林辰？”

    “是……是的。”

    刘璃脸色一变，目光不善看了张海荣一眼，没想到这家伙还把林辰打他的事情，捅到这边来了，她忙道：“不过，根据我对林辰的了解，一定……一定是……”

    她想说，一定是张海荣的问题。

    不过，首先这里是万丹阁，她如果一味帮林辰说话，很可能会适得其反，而且她也不知道林辰和张海荣之间到底发生了什么事，因此也就没说出来。

    张海荣却是猜到了刘璃什么意思，心中更是暗骂不已。

    他冷笑道：“哼！他打的不只是我，也是打万丹阁的脸，如果不好好收拾他一顿，我们万丹阁的脸面放哪里？”

    薛如玉点点头道：“我也是这个意思。”

    她见刘璃脸色不好看，道：“小璃，你老实和我说说，你和这个林辰是什么关系？如果不是特别亲密关系，以后就不要和这个林辰有什么接触，他已经是我们万丹阁的敌人。”

    “亲，亲密！”刘璃虽然感觉有些不好意思，不过还是连忙道，“薛师姐，我拜托你你，不要去找他的麻烦好吗？”

    薛如玉和温洪霄对视一眼，温洪霄脸色很不好看，眼中带着一丝嫉恨。

    薛如玉笑道：“这样子啊，可这件事情我已经禀报给我父亲那边了，他的意思，是觉得应该出手收拾林辰一顿。”

    薛如玉的父亲，便是万丹阁的三长老，通天境的存在。

    刘璃脸色立马一白，她虽然不知道，林辰如今具体实力如何，不过绝对还没有和万丹阁为敌的实力。

    她连忙道：“薛师姐，求你帮帮忙，不要伤害他，我……我给你跪下！”

    说着，她屈膝便要跪下。

    薛如玉忙扶住她，不让她跪下，眼中闪过一丝狡黠，脸色和蔼道：“好好好，我一定尽力而为，保他无事！”

    “谢谢薛师姐！”刘璃一脸的感激。

    “你打算怎么谢师姐呢？”薛如玉忽然笑道。

    “额……”刘璃一呆，愣愣道，“师姐需要我怎么谢你？”

    薛如玉轻抚刘璃的手，笑道：“你可能不知道，师姐打算下个月就要和你温师兄成亲了。”

    说话时，她故作娇羞的看了身旁的温洪霄一眼。

    “啊？”

    刘璃反应过来后，连忙道：“恭喜薛师姐和温师兄！”

    她脸上带着笑容，是真的有些高兴，一方面是觉得薛如玉对自己不错，她能嫁给万丹阁的首席弟子，刘璃也由衷祝福她。

    另一方面，她心想着，如果温洪霄和薛如玉结果，那么以后他也就不会来烦自己了。

    不过，她也是有些不解，不知道这件事情，自己能帮薛如玉什么？

    她道：“薛师姐，这件事情，你要我怎么谢你呢？如果有什么地方需要我帮忙的，尽管和我说便是。”

    可下一刻，刘璃听到薛如玉的话，整个人都傻了。

    薛如玉笑道：“我希望你可以成为我的陪嫁，和我一起嫁给你温师兄，你觉得如何？”

    她语气平淡，仿佛说的只是早上吃了什么之类的话。

    “薛师姐，你，你这是在和我开玩笑？”刘璃愕然道。

    薛如玉摇头道：“我可不是在和你开玩笑，你不是说要谢我吗？现在你的机会可是来了。”

    温洪霄此时毫不掩饰自己的想法，炽热贪婪的目光打量着刘璃，像是恨不得把她吞下去。

    张海荣眼中闪过一丝嫉妒，不过却是不敢开口，在他看来，虽然这件事情便宜了温洪霄，不过至少也是报复了林辰，让他出了口恶气。

    刘璃忙摇头道：“不！这，这不可以！”

    她怎么也没想到，薛如玉要的感谢，竟然是让她给温洪霄当小的。

    而且，她实在不明白，薛如玉怎么会主动帮温洪霄找女人。

    但无论如何，这种事情绝对不可以。

    ‘如果是当小的，和别的女人分享一个男人，那么我……’

    刘璃想到这儿，脑海中浮现林辰的容貌，连忙摇了摇头，有些羞赧，不知道自己怎么忽然想到这种事情。

    她拼命摇头道：“薛师姐，这不可以的！”

    “为什么不可以？”

    薛如玉瞬间变脸，原本让人感觉如沐春风，现在却是冰寒彻骨，她冷声道：

    “如果不是我，你现在都在妓院里接客了，如果不是我，这个林辰也绝对死定了！我帮了你这么多事情，你就连报答下我都不愿意？”

    “我愿意报答薛师姐，可这种事情，不行的！”刘璃一张俏脸涨得通红，她感觉薛如玉所谓的报答，未免也太过分了。

    薛如玉道：“那你告诉我，为什么不行？难道，你温师兄不够优秀吗，他配不上你？”

    温洪霄本就因为刘璃的反应有些恼火，听到薛如玉的话，立马抬头挺胸，在他看来，自己可是万丹阁的首席弟子，刘璃能给自己当小的，那都是刘璃的荣幸了。

    刘璃咬了咬嘴唇，道：“温师兄是很优秀，可，可我有喜欢的人了！”

    温洪霄脸色猛地一沉。

    薛如玉给他个眼色，让他不要激动，看向刘璃道：“你喜欢的人，就是那个林辰？”

    “是……是的！”刘璃一直逃避着自己的感情，此时话语出口，却反而松了口气，抬起头来和薛如玉对视。

    “他比你温师兄优秀？”薛如玉道。刘璃道：“他没温师兄优秀，可我喜欢他，喜欢一个人，并不止是取决于他多么优秀。对我来说，他是全世界最与众不同的，在我还是个丑八怪的时候，除了我外公外，他是唯一一个不嫌弃我，会夸我很漂

    亮，会保护我不被欺负的人！”

    刘璃的话语，让几人有些不解。

    薛如玉也懒得继续询问，忽然猛地一巴掌抽在刘璃脸上。

    刘璃被这一巴掌抽得坐到地上，脸颊红肿起来，鲜血从嘴角溢出。

    “依我看，你就是犯贱！贱货一个！既然没你温师兄优秀，那么你给你温师兄当小的，不是挺好的吗？”

    薛如玉那抽了刘璃脸的手，还在身上擦了擦，似乎嫌弃刘璃的脸很脏一样，淡淡道：

    “我就这么和你说吧，你不嫁也得嫁，这件事，你没有选择的权力！如果你不嫁的话，我就把那个林辰找出来杀了。对了，我还没让你看一下你以后要生活的地方呢。”

    说到这儿，她忽然对着门外道：“抬进来！”

    于此同时，门外几个大汉抬进来了一个长宽高大概各一米二的金属笼子。

    “薛师姐，你——”

    刘璃捂着脸，原本还有些反应不过来，此时眼神惊骇，想到了什么，吓得脸色惨白。

    她看着此刻脸色恶毒的薛如玉，简直难以相信，这人就是那个救了自己，而且一直表现得很和善的女人。薛如玉冷冷一笑：“对了，你可能不知道，你当初被卖到妓院里，而那家妓院其实就是我开的。我当初可是付钱把你买下来了的，也就是说，你只是一个被我买下来的表子而已。让你以后当女奴伺候我的男

    人，我觉得，我可是一点也不过分呢。”

    温洪霄看着薛如玉，此时心里都是一寒。

    这女人也太恐怖了，原来打从一开始，她让刘璃进入万丹阁，就是给自己下套呢。

    等到自己看上了刘璃，她便和刘璃一起嫁给自己，而刘璃来当奴隶，她的目标，则是成为未来的掌门夫人。虽然心头忌惮薛如玉，不过看着被塞入笼中的刘璃，想到这女人以后永远成为自己的禁锢，温洪霄狠狠吞了口唾沫。
