    虽然这只是游戏而已，但当你投入的时候也会感觉到如同身临其境的恐惧感。

    四人刚刚翻过一座山头，那两辆金色的玛莎拉蒂就已经疾驰而来，逼真的声浪让几人心头一紧。

    “没油了，你们捡到油桶了吗？”宁凡问。

    “我这里有一桶，姚瑶你搜那么多的东西，有没有捡到油桶啊？”吴明问道。

    姚瑶随即回答:“我......不知道会开车，没有捡啊。”

    “那你包里面都有什么？”

    “就二十个绷带，十瓶止痛药，十五瓶饮料，五百发子弹......”

    听到姚瑶的报数，别说宁凡无奈了，陈浩也不知道说啥。

    吴明说:“行吧，先背着吧，等会兴许有用呢，小凡，我们得赶紧找地方把他们甩了？”

    哒哒哒！！！

    几人的车被子弹打到，已经可以隐隐约约接收到的对方的语音频道了。

    宁凡知道双方的实力差距，留下来必定成盒，相比起来江雨柔她们强一点，何不如......

    还没打算这么做，前面突然来了一辆粉色的玛莎拉蒂。

    “怎么又来了一辆玛莎拉蒂啊，完了，我们这破车完蛋，不，是我们完蛋了。”吴明已经没有希望。

    此时，别墅下面，江雨柔说:“找到了伞兵小队了？”

    “摇他！”凌菲说着，已经将两把枪的子弹全部填满。

    “打！”

    江雨柔她们乘坐的就是这一辆粉色的玛莎拉蒂，忽略掉宁凡四人的小吉普，枪口对准了后面的两辆金色玛莎。

    哒哒哒！！！

    伞兵小队一人随即被凌菲打落，显示出来的淘汰信息是柠檬。

    “我去，是柠檬小队，赶紧跑，这个女侠凶得很。”

    伞兵小队的队长随即发话，两辆玛莎掉头就跑，柠檬小队是出了名的小队第一，他们惹不起。

    这个时候，宁凡等人已经停在山坡上，看着下面一辆粉玛追着两辆金玛。

    “有人头？”陈浩道。

    几人也看到了那个被击倒的伞兵队友，这个时候捡人头是最舒服的。

    “我的人头，终于可以开张啦？”陈浩兴奋的说。

    砰！！！

    一声枪响，宁凡直接拿下了这一个人头。

    陈浩暴走:“小凡，你小子不厚道啊，给我一个人头怎么了？”

    “先下手为强！”

    宁凡说完将准心对准了下面的两辆金色玛莎拉蒂。

    砰！！！

    正在疯狂扫射江雨柔等人的伞兵队友被一枪击落。

    “这......”

    江雨柔几人看了播报，心中十分的诧异，一直在苟分的智障小队竟然有一位狙神。

    紧接着又是两声枪响，另外两个玛莎的司机全部被淘汰。

    “江小白？”

    “竟然有人抢我人头，还在我面前打狙，不可饶恕。”

    江雨柔将车停在反斜坡后面，拿出了自己的大狙。

    一个瞄准就是开枪，正中陈浩的脑门，可惜不是江小白。

    陈浩突然倒在地上，喊道:“怎么回事，哪来的狙，老子的头盔都没了。”

    “是排在第一的柠檬小队里的狙神，我们千万不要露头，她的狙很准的。”吴明提醒道。

