    枫林街。

    紫金家园小区。

    11栋2单元502室。

    浓浓的中药味飘出房门，弥漫在外面楼道里，剧烈的咳嗽声，一阵接一阵的从屋里传出来。

    “姓徐的，跟你们说过多少次了？不要在家里熬中药，这么难闻的味道，都飘到我家去了，还让不让人活了？”满脸横肉的胖妇女，瞪大她那双绿豆眼，一手叉腰，一手指着枯瘦如柴的徐婉莹喝斥。

    “刘芳，我家的情况你是了解的，除了在家熬中药，我真没别的地方去啊！你多包涵包涵，医生说了，我老公只要再服用几个疗程，病情就能缓解。”徐婉莹陪着笑脸说道。

    “还要几个疗程？”刘芳差点跳起来，怒冲冲叫道：“一个疗程十服中药，再来几个疗程，还得熬几十次？你是想要我们的命啊？”

    “我……”

    徐婉莹话刚出口，便被兜里的手机铃声打断。

    她歉意的看了眼刘芳，取出手机看了看来电显示的号码，发现竟然是侄子徐毅打来的，犹豫了一下，她还是接通：

    “小毅，你来江洲了？”

    “姑姑，你们以前住的小区拆迁了？现在住哪？”

    “枫林街这边，紫金家园小区，等会我把具体地址用短信发给你。”

    “好。”

    徐婉莹挂断电话，看到刘芳依旧满脸怒容，没有再跟她争执，在对方抱怨的话语中退回房内。

    房间里。

    郭征满脸病态的半躺在床上，接连咳嗽了十几声，才慢慢缓了过来，看到妻子走进房门，他苦涩说道：“是刘芳又难为你了吧？实在不行，中药就别熬了，我这病，也不是喝几服中药就能治好的。”

    “药得熬，这事你就别管了。”徐婉莹摇了摇头，给丈夫倒了杯水，递过去接着说道：“小毅来江洲了，等会就到家里来。”

    郭征面色一变，问道：“你给他打电话了？”

    徐婉莹没有吭声。

    郭征露出怒容，喝道：“我问你呢？你给他打电话了？”

    “是！”

    徐婉莹最终还是默默点了点头。

    郭征胸口起伏，怒气之下又接连咳嗽了好几声，才捂住胸口气愤说道：“都告诉你了，不要给他打电话，那孩子孤苦伶仃在外漂泊，这些年一个人肯定吃了不少苦，糟了不少罪，你怎么能……”

    “可是家里，实在是拿不出小满的学费了啊！她考了那么好的大学，我总不能眼睁睁看着她因为交不起学费辍学吧？”徐婉莹神色黯然。

    “都怪我，要不是我这病，这几年也不至于一直拖累你们，我该死啊！”郭征既痛苦又自责。

    “老公，你别这么说，谁家都有遇到难处的时候，只要你安心养病，早点康复，咱们家的日子会好起来的。”徐婉莹急忙宽慰道。

    “这些年，真是苦了你了。”郭征无奈摇头。

    半小时后。

    徐毅把车开进紫金家园小区，并且把车停在11号楼2单元楼下。

    他发现这小区很破旧，里面的环境更是脏乱差，小区里别说监控摄像头，连个保安都没见到。

    上楼。

    徐毅敲响502室的房门。

    “咔嚓……”

    房门打开，徐婉莹出现在徐毅面前。

    “小，小毅。”徐婉莹的声音有些发抖，看着已经长大成人，变成帅小伙的亲侄子，眼泪在眼眶里打转。

    当年，哥哥嫂子车祸去世，她虽然愿意收养侄子侄女，但这孩子却不愿意跟她回来，这些年，他独自在外，一个人生活，恐怕没少吃苦。

    “姑姑。”

    徐毅笑着叫道。

    徐婉婷摸了摸眼泪，急忙把徐毅拉进房门。

    “你这孩子，回自己家里，还带什么东西？”徐婉婷看到那些家乡的土特产，心里温暖，嘴上却埋怨了一句，然后继续说道：“你姑父病了，在床上躺着呢！你去跟他说说话，我给你做些吃的。”

    “姑姑，我吃过了。”徐毅急忙拦住，问道：“姑父得了什么病？不要紧吧？”

    “肺结核，已经三四年了，反反复复的……”

    说话间，两人进入房间。

    “小毅来了，来了就好，你姑姑这些年，可没少念叨你。”郭征挣扎着坐起来，苍白脸上露出笑容。

    “姑父！”

    徐毅以前就见过姑父郭征，对他的印象挺好。

    半晌后。

    经过一番交谈，徐毅得知妹妹徐小满趁着假期在外面打工，表弟郭阳整日不见踪影，而姑姑一家境况，也不容乐观。

    这些年，家里要供两个孩子上学，姑父的肺结核病数次复发，治了又治，家里的存款耗尽，卖房子的钱也没了，现在住的房子，都是拣便宜的租的。

    甚至，姑姑徐婉莹委婉相告：如若不是家里实在是拿不出钱给徐小满交大学学费，一定不会跟徐毅打电话的。

    “都是我的错，我应该早些年就来探望你们的。”徐毅自责道。

    “小毅，别胡说，你孤苦伶仃一个人在外面，恐怕也不容易，是姑姑没本事。”徐婉婷拉着徐毅的手说道。

    徐毅摇了摇头，默默拿出手机。

    “徐先生，我是温建涛，您有什么吩咐？”

    “江洲最好的呼吸科医生，你认识吗？”

    “不认识，但我认识市第一人民医院院长，有事找他，绝对没问题。”

    “你跟他联系一下，我有位亲人得了肺结核，等会我就开车把他带过去。”

    “好，我也马上赶过去。”

    “嗯！”

    徐毅挂断电话，看着两双投来的目光，笑道：“我一朋友，认识江洲第一人民医院院长，听他的意思，关系好像还挺不错。姑姑，搭把手，咱们带姑父去医院。”

    “别，小毅，我们没……”

    “我有钱。”徐毅打断徐婉婷的话。

    很快，三人来到楼下。

    徐毅打开车门，却发现姑姑姑父停住脚步，眼神里有着一抹震惊。

    “这车……”

    “这车是我向朋友借的。”徐毅解释道。

    借的？

    徐毅这些年到底做了什么？怎么会认识那么有钱的人？这车，最起码得值上百万吧？

    江洲第一人民医院。

    院长崔正敏接到温建涛的电话，立即安排下去，并且亲自到停车场迎接温建涛。他和温建涛是老同学，更是关系很铁的发小。

    “建涛，到底是谁病了？还让你亲自跑过来一趟？”崔正敏好奇问道。

    “是一位大人物的亲人。”温建涛苦笑道。

    “大人物？哪位？”

    “我们百味集团的股东，应该也是九州集团的股东，徐毅徐先生。”温建涛说道。

    “的确是大人物，咱们江洲人？”崔正敏面色微变，态度谨慎很多，毕竟是两家上市集团公司的股东，这身份真不简单。

    “不是。”

    温建涛默默摇头。

