
　　第二天，几乎全民都在蹲守官方直播间的时候，只有封启一个人在悠闲的打游戏。

　　上次他以“以后如果出现了一切需要出镜的情况，就让徐安适包揽”为条件，带徐安适进入了官方领奖会场的后台。

　　现在刚好可以用这个条件，把讲解武功这件事情甩得干干净净。这样他就有更多的时间愉快的玩耍了！

　　光脑背后的封启，冷峻的脸上，露出神秘的微笑。

　　下一秒，他眼疾手快的戳戳戳戳。

　　“啵啵啵啵啵……”随着几声泡泡戳破般的音效，树上的果果被他收入囊中。

　　哈哈哈哈！

　　封启的内心发出狂妄的笑声，现在整个《精灵的诞生》都是他的天下！

　　将别人的菜偷完之后，封启这才放下一切，打开只有在足够空闲的时候，才能奖励给自己的“大蛋糕”，秦一制作的新游戏！https://www.23sk.net

　　关于这款游戏，他什么都不知道，但这都不重要！游戏，玩着玩着就会了。

　　封启自信的打开游戏，接着将一连串的新手教程选择跳过。

　　操控台上的按键非常的简单明了，封启一下子就根据上面的提示，随便选择了一个红娘系统，并绑定了5位宿主。

　　红娘系统，顾名思义，让宿主成为红娘，撮合别人成为情侣。撮合成功的情侣越多，奖励越多。

　　封启进入游戏以后，从5人之中，选择了穿着看起来最有钱的宿主，重点观察。

　　在上帝视角观摩了一会儿，封启大概了解了目前的情况

　　最有钱的这位宿主，是夏朝的官员，负责收税。但夏朝如今根本收不上税，他的官职也形同虚设。

　　在他闲暇之余，他经常私底下痛骂国君夏桀，没有一点用处，只知道贪图享乐，连朝贡都收不上。

　　另外四位宿主都是平民百姓，也是一天三顿骂夏桀，希望夏桀赶紧完蛋。

　　每个宿主都因为夏桀过得苦不堪言，怨声载道，这显然是即将推翻夏朝统治的前兆。

　　在这种情况下还撮合别人成亲？也别叫红娘系统，改名叫造孽系统吧。

　　成亲就要生子，生子就得受苦，能拆散一对是一对。

　　封启在了解世界背景的同时，单独对话了宿主3号。

　　“集市上有危险，立刻疏散人群避难，寻找安全的位置躲起来。”

　　这是他第一次对宿主发出指令，一下子把宿主3号吓蒙了。

　　“快点！叫他们找个安全的地方躲起来！”

　　封启厉声重复了一遍，他余光中发现宿主3号所在集市，老鼠疯狂乱窜，鱼腾空跃起，猫狗受惊般逃跑。

　　宿主4号5号也身处不同的集市，但他们的集市上没有这么明显的异常。

　　可能是地震，但封启无法确定，他只知道危险一定来了。

　　宿主3号领悟了他的意思，立刻振臂呼喊“快跑！”

　　然后收拾全部家当，朝自己家的方向逃去。

　　其他人看着宿主3号，一脸茫然，不明所以。

　　宿主3号没跑多远，从王宫的方向运来一辆蒙着黑布的巨大木车，哗啦哗啦开过来，几乎要散架。

　　宿主3号好奇的停下脚步，看着一旁的官员远离，先将车门上的锁打开，然后一边跑，一边将黑布猛地掀开。

　　笼子里被关押的饿虎，因为感受到强光被瞬间激怒，它立刻愤怒的嘶吼着向前扑咬。

　　没想到它一直奈何不了的笼子，这次竟然被它掀开了！

　　恢复了自由的饿虎，立刻兴奋地扑向人群。

　　“快跑！”

　　封启面色凝重的看着选出的一个小孩被饿虎扑食。

　　而不远处的城墙上，一位身穿华服的男子，正指着下面，看着惊慌失措的人群哈哈大笑。

　　只一眼，封启就猜到了他是夏桀。

　　不知道为什么，有一瞬间，封启感受到了夏桀的视线穿越过游戏，隔空和他对视。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第347章 放虎于市免费阅读。https://www.23sk.net 