    第790章能换个别的奖赏吗？

    豆沉鱼：“真的一点也没被人发现？”

    她怎么就这么的不放心呢。

    “没有。”

    这点小事还不需要他亲自动手，随便派个暗卫去便能完成任务。

    豆沉鱼只当裴司镇亲手去干的，便叹了口气：“药丸已经卖掉，你真的不用去拿回来，万一被发现了怎么办？不值得。”

    “你做的药丸倪太太不配吃，我们也不缺这点卖药的钱。”

    实在不行，就让章共学把钱退回去，反正媳妇的药丸就是不卖给倪太太。

    裴司镇的脾气倔起来也是九头牛都拉不回来的，豆沉鱼笑了笑，也就没再发表意见，而是开始在想另外一个问题，发生了今天这样的事情，她还要不要去倪家给倪老太太治病，还是让倪老太太到她这里来，倪家有汽车，把倪老太太送过来也是很方便的事。

    而她，真的不想再看倪太太作妖了。

    裴司镇也不用再去看倪太太的脸色。

    思及此，她便把这个想法说了出来，裴司镇当然是举双手赞成，倪老太太如果还想让沉鱼治病的话，那么肯定也是愿意上门来的，如果不愿意来的话，那么治疗到此结束。

    像今天这样的气他们可不想再受第二遍，居然想把他们关在门内，不把他放在眼里他所谓，但是不把媳妇放在眼里就是有所谓。

    就算媳妇不这样打算，他也会提出来，以后不要去倪家了，倪家的钱挣不挣都无所谓，等他大学一毕业，又不是没有挣钱的能力，以后他挣得每一分钱都是媳妇的，把媳妇供养成一个超级富婆，就是他奋斗的目标。

    裴司镇的声音磁沉，“嗯，事情就这么定了，倪老太太愿意的话就这样做，不愿意的话你就放弃，让倪家另请高明，反正倪老太太病情最危险的时刻已经过去。”

    可能这也是倪太太想要过河拆桥的最大原因，否则不会这么不待见媳妇。

    豆沉鱼点了点头，“好。”

    话虽这么说，但豆沉鱼知道倪老太太肯定是愿意过来治病的，因为倪老太太对她的医术是百分之百信任的，从来都没有左右摇摆过，甚至还一直感激她，说是救命恩人。

    唉……

    这倪太太她也算是受够了，最主要是不欢迎她也就算了，还不欢迎裴司镇，让裴司镇跟着一起受气，她也挺对不住裴司镇的，而这样一来，两个人都不用去看倪太太的脸色了，真好。

    感觉整个人都轻松了，于是豆沉鱼还戏谑道：“徒儿，咱们要不要去院子里切磋一把？让为师看看你到底长进了多少，下午的表现很不错，都能赶上为师的步伐，很值得表扬。”

    知道媳妇在跟他开玩笑，裴司镇索性笑问：“那打算怎么表扬我？有没有什么奖赏？”

    豆沉鱼一本正经地想了想，“我请你吃烤鸭。”

    裴司镇却不是一个吃货，像个孩子般地问：“能换个别的奖赏吗？”

    豆沉鱼挑了挑眉，“不喜欢吃烤鸭？”

    裴司镇点了点头，“我只喜欢给你做烤鸭。”

    其实他最想要的奖励是媳妇可以亲他一记，那可是比吃烤鸭香多了。

    不知道裴司镇的心思有点污的豆沉鱼却眉开眼笑：“可我想吃烤鸭了。”

    (本章完)

