    主持人咳嗽一声，继续道：

    “按照决赛规则，评委一票等于观众一百票。”

    “很遗憾，苏轩最终以九票之差输给了林杰坤！”

    林杰坤同样露出‘错愕’之色，然后悲天悯人安慰苏轩：

    “兄弟，不好意思了，希望以后我们还有机会并肩作战。”

    苏轩心中怒意溢胸，面无表情：

    “并肩作战就免了，我对你的‘手足之情’不感兴趣！”

    崔安志眉头一皱，呵斥道：

    “苏轩，哪怕你一时接受不了结果，也没必要指桑骂槐，堂堂一个男人难道连点气度都没有吗？”

    林杰坤摆手，笑道：

    “崔老师，这其实怪不了苏轩的，成败得失由心嘛。

    估计他只是一时接受不了我的好意——”

    “呕！”

    苏轩明显有点控制不住情绪，差点将隔夜物都呕出来，声音透着几分森冷：

    “别作了，收起那副假仁假义吧！”

    “费尽心机抢女朋友，现在却说为别人好？你能再假一点吗？”

    “卧槽，这是要准备开撕了吗？”

    现场观众瞠目结舌，纷纷好奇猜测起来。

    直播厅的弹幕更是漫天乱飞：

    “有好戏看了，火速围观！”

    “哈哈，兄die，太打脸了啊！”

    “背后抢你女友，我是为了你好！”

    “隔着屏幕都能看出虚伪，的确太假了。”

    “哎呀，林杰坤的脸都涨红了，这是愤羞成怒了吧。”

    ……

    马元纬原本不想卷进来的，此刻不出头都不行了，冷冷道：

    “苏轩，够了！”

    “这是直播节目，你胡闹歪缠没有意义。”

    苏轩微微摇头，语带讥讽：

    “不愧是高大尚的评委，您们的确够职称！”

    “砰！”

    崔安志猛地一拍桌面，怒声道：

    “放肆！故意捣乱赛制，你是不是想被退赛——”

    “故意捣乱，这个词用得好啊！”

    苏轩目光如炬盯着崔安志，冷冽道：

    “但这是大众希望的结果吗？敢全盘公开吗？

    看看林杰坤哪方面让观众心服口服，也好借此洗刷‘群贷质疑’是吧！”

    卧槽！

    我的天！

    现场观众瞬间凌乱，一脸目瞪口呆！

    他们万万没想到，苏轩竟然如此勇莽。

    直接撕破脸了！

    崔安志三人瞬间勃然变色，怒道：

    “你住嘴——”

    严浩眉目肃然，语气中隐含严厉道：

    “苏轩，算了吧，你这样会自毁前程的！”

    苏轩听得出他语含提醒，让自己适可而止。

    但对方都不要脸到这个程度了，结果还能坏到哪里去？

    他可以不在乎决赛名次，但求一个公道，不能连底线都丢掉。

    更何况，为了一百万曝光值，他本就打算搞个‘大新闻’呢！

    怎么可能消停？

    “严老师，正因为您的公允，所以我才忍让至今！”

    苏轩冷冷看着林杰坤，满腔怒容：

    “现在本人一无所有，连身边人都被不光彩手段夺了，还用在乎什么？”

    “而且观众不是任人摆布的棋子，是有眼看有耳听的。

    你觉得他们相信谁多一点？”

    “这期不做了，你等着被退赛吧！”

    崔安志脸色铁青，愤而站起，拂袖而去。

    严浩看着闹得不欢而散的场面，叹了一声道：

    “苏轩，你没有后台撑腰，有些事还是适可而止吧。”

    他已经预想到苏轩接下来会面临什么危机。

    别说当艺人了，只怕想过普通人的生活都难。

    因为这次苏轩不但得罪了主创，还得罪了包括制片人、导演、评委等圈子。

    想要翻身，除非老天不长眼。

    苏轩只是摇摇头，淡淡道：

    “严老师，周树人曾经说过‘不在沉默中爆发就在沉默中死亡’。

    对方连脸都不要了，我一个光棍的难道还怕穿鞋的不成？”

    苏轩不担心闹大。

    相反，越闹大曝光值越高！

    没有后台他也照样玩得转，就是有得有失而已。

    何况此时此刻全网都在盯着，身上无形中多了张保命符。

    若然放在事件未曾曝光之前，他还担心对方用各种手段打压。

    但现在，这些统统没用了。

    苏轩正是看中舆论威力，才敢上台冒险，而不是屈辱离去。

    至于后果——

    他呵呵冷笑一声，瞥了眼视网旁的浅蓝框提示：

    “叮！恭喜宿主曝光值达到一百万，奖励发送中……”

    最多就是被对方联手封杀。

    但他有深蓝挂本在身，还怕你这种上不得台面的小小手段？

    不过他倒是得到了提醒，转头看向准备离场的观众：

    “各位，对于这结果我是抱有怀疑的，不过我不相信他们会花心思笼络你们。”

    “所以，不管出于道义还是为了公正，能不能麻烦之前投票给我的，再按一次绿灯？”

    “锵！锵！锵！锵！锵——”

    看着现场绿灯起码点亮八成，原本还带着一丝希冀的导演顾斌，直接双脚发软，绝望的闭上眼。

    没了，一切都没救了。

    这档综艺糊定。

    自己也跟着完蛋！

    苏轩目光冷峻，语气阴沉：

    “这结果就算我不说，相信大家都知道意味着什么。”

    “这对得起观众们的期待，对得起我们这些满怀希冀与梦想而来的选手吗？”

    他越说越愤怒，看着顾斌厉声问道：

    “还是觉得我们这些普通选手好欺负，才敢如此公然糊泥巴？”

    绝望闭眼的顾斌像是没听到般，反倒是几名落选选手义愤填膺：

    “懆他吗的！劳资明明一直优势，还奇怪怎么落了呢，敢情别人将我们当成鱼肉来蹂躏了！”

    “谁让我们是无权无势的卑微百姓呢，他们才敢肆意妄为！”

    “放屁！”

    苏轩一脚踹开阻路的台凳，满腔怒火喝道：

    “没权无势就该被欺负吗？

    普通人就活该一辈子给权贵做牛做马，任人欺辱都不还手吗？”

    “那是豿屎，最起码本人绝不认同！”

    “今天哪怕冒着被封杀的威胁，将柠檬主创、制片人、导演、其他娱乐公司等都得罪了一遍，劳资也要掀翻桌子！”

    “大不了以后不当艺人，去霓虹下海拍片！”

    “但无论如何，这事必须给个公道，否则这事没完！”

    说罢，苏轩赤红着眼推开保安，满腔怒容离去！

    这副模样，就像一个背井离乡出外打工一年，却得不到分文酬劳的农民工，俨然被迫到了绝路不得不奋起反抗。

    那番极具感染力的话，更是强烈挑起了现场选手与观众、网络人士的心声。

