    清晨，托尼·斯塔克的心情很不错。

    虽然最近的麻烦事情比较多，但他又一次凭借着自己超级智商，将生活拉到了正规。

    就是现在没有了奥巴代亚，他只能自己来开会了。

    不然的话，像这种没营养的股东大会，他根本懒得过来。

    刚刚走进会议室，他就脸色微变。

    “诺亚·艾伦，你为什么会出现在这里，这里可是斯塔克工业的内部会议！”

    诺亚正和旁边一人说着话，听到托尼·斯塔克的声音，扭头看到那张臭脸之后，脸上的表情顿时笑眯眯起来。

    “咦~没和你说过吗？

    我也是斯塔克工业的股东啊，而且还是持股很多的那种。”

    托尼·斯塔克一听，脸色更黑了。

    “你这个混蛋，不是已经把斯塔克工业的股票都卖出去了吗！”

    诺亚脸色不变，甚至带着几分严肃说道：

    “我对你一直有着足够的信心。

    只要你还活着，斯塔克工业就不会亏钱。

    所以，在上次将股票卖出去之后，我听说斯塔克工业的股票又跌了一波，就又买回来了。

    说到这里，我必须要向你表示感谢。

    毕竟，从今以后，你发明出来的每一项研究，都有我的一部分利润。”

    托尼·斯塔克的脸色，已经黑的不能再黑。

    但诺亚却没有放过他的意思，继续说道：

    “我救了你两次，你可是到现在都没告诉我，打算怎么感谢我呢。”

    托尼·斯塔克咬牙切齿的说道：

    “放心，今天就会给你一个满意的答复。”

    诺亚微笑着点头。

    “那就好，我觉得你的命还是很值钱的，希望你也认同这个观点。”

    “不会让你失望的！”

    说完，托尼·斯塔克直接坐在自己的位子上。

    他现在都已经不想继续在这里待下去了。

    看到托尼·斯塔克吃瘪，诺亚的心情，又一次上扬。

    近些天埋头研究产生的烦躁也一扫而空。

    吃饭睡觉打…咳，逗托尼，倒也不失为一项乐趣。

    开会的过程很无聊。

    两个小时下来，托尼·斯塔克有种昏昏欲睡的感觉，诺亚也同样如此。

    这种扯皮会议，对他们这些天才来说，简直就是一种折磨。

    好在，折磨终于结束了。

    眼看着会议结束，两人都不自觉松了口气。

    托尼·斯塔克走过来，脸上的表情缓和了些，想来是已经从激动地情绪中冷静下来了。

    “看在你帮过我一些小忙的份上，走吧，去我的实验室。”

    说完转身就走，诺亚也不在意，一路边走边看。

    不得不说，斯塔克工业，在科技感这方面，比他的安布雷拉高级了不是一点点。

    比起自家那些一看就落后的设备，斯塔克工业的设备，明显都是高端货。

    好在，自家的设备，也快更新换代了。

    一边走着，诺亚一边问道：

    “说真的，你不考虑，把楼下的那种大型方舟反应堆拿出来卖吗？

    我敢说，要是卖那个的话，我们公司明天的股票，就会再上升不少。”

    前面走着的托尼·斯塔克听着诺亚一点也不见外的称呼，心里极为不爽。

    但还是开口道：

    “我研发的科技，我做主。

    那个，永远也不会列入常规贩卖商品。”

    听到托尼·斯塔克的回答，诺亚也不意外。

    大型方舟反应堆，在能源行业有着巨大的价值。

    但托尼·斯塔克始终把持着终端。

    最多就是进行一些能源分享，以此获得一些收益。

    实在是这种方舟反应堆太可怕了。

    超出时代的能源，在推动世界发展的同时，也可能给世界带来一些无法预料的危机。

    这个时代，或许还没有做好迎接它的准备。

    不过他估计，那东西也不是真的不卖，只是和托尼·斯塔克说的一样。

    永远也不会列入‘常规’贩卖范围。

    总会一些特殊的买家存在的。

    “能给我的公司安装这个吗？”

    诺亚说出了自己的目的。

    闻言托尼·斯塔克眉头皱了一下。

    诺亚继续说道：

    “你也知道，我旗下有两家公司，虽然对能源的要求没有斯塔克工业这么大，但能源也是限制我公司发展的主要因素之一。

    将来我还打算在郊外建立一个研究基地，没有好的能源，太不方便了。”

    犹豫了一下，托尼·斯塔克点了点头。

    “好吧。”

    这对他来说不算什么大事儿。

    他还真不怕方舟反应堆技术被人破解。

    事实上，很多关于反应堆的基础资料都是公开的。

    而深层次的，如果只是看着反应堆原型机就能仿造出来，那这方舟反应堆，也称不上跨时代的技术了。

    诺亚脸上露出微笑。

    自己的目的，已经达成一半了。

    两人很快走到了实验室。

    作为一个喜欢研究的男人，托尼·斯塔克的实验室，其实就是他的住宅，位于斯塔克工业边缘地带。

    进去之后，诺亚立刻就感觉到了什么叫高科技生活。

    与之相比，自己的生活，就和原始人一样。

    这个世界的黑科技，有时候真的让人感觉不真实。

    托尼·斯塔克给诺亚倒了一杯咖啡，然后说道：

    “答应你的方舟反应堆，我会尽快安排，你还有什么想要的吗？

    这个世界上，没有什么是我托尼·斯塔克做不到的。”

    “呵呵~”

    看着装逼成瘾的托尼·斯塔克，诺亚真想把杯子里的咖啡倒他脸上。

    不过想了想，他还是放弃了这个诱人的想法。

    “你觉得，我缺什么？

    虽然你在机械方面的天赋很强，但不是我吹牛，我在生物研究领域，未必比你差。

    你觉得什么能打动我。

    或者说，你觉得，什么东西，能值你的两条命？

    如果一定要谈交易的话，那你就说说吧，我就在这里坐着，随时听你的回答。”

    说着，诺亚施施然的喝起了咖啡。

    托尼·斯塔克实在是太高傲了。

    或许随着时间的推移，他的这种高傲，会在他成为钢铁侠之后，慢慢隐藏到骨子里。

    可至少现在，他绝对是目中无人的家伙。

    即便自己帮了他两次，也没能让他露出好脸。

    不过托尼·斯塔克最优秀的地方，就在于他够聪明。

    想着诺亚的话，他脸色来回变了变。

    确实，按道理来说，诺亚没有什么急求他的事情。

    即便是之前的方舟反应堆，在他看来也只是个小礼物而已。

    他的命，可没有那么不值钱。

    诺亚·艾伦到底是什么意思。

    片刻后，托尼·斯塔克不情不愿的站起来。

    “你赢了。”

    “或许，我们可以成为朋友。”

    朋友，是他字典里极为奢侈的东西。

    罗德斯算一个，其他……

    好吧，他想不出来了。

    但毫无疑问，朋友这个东西，比生意要麻烦的多。

    诺亚嘴角一勾，这正是他的目的。

    托尼·斯塔克的战甲，一般人根本拿不到，但罗德斯为什么能成为战争机器？

    还不是因为他是托尼·斯塔克的朋友。

    于是问题来了。

    咱俩是朋友，人工智能你好意思不给吗？

    咱俩是朋友，借你一套战甲不过分吧。

    咱俩是……

    总之，好处多多。

    交易？

    那是最下乘的方式。

    诺亚嘴角微微勾起，一双眼睛笑眯眯的看着托尼·斯塔克。

    “嗯？你说什么？

    我好像没听到啊。”

    ……

