    第二天，碧海青天，汪洋浩淼，洪亮悠扬的战鼓萦绕蓬莱海域。

    海浪滔滔，八十几艘庞大巨舰以鱼鳞之阵行驶海面，最小型的战舰也是巨舰级别，长达千米、宽达数百米、高数十丈，如獠牙狰狞的凶残海王兽。一般来说，如此巨舰还需要各个型号的战舰护航，此支舰队却完全没有护航舰，都由巨舰级别以上超级巨舰组成，激起数十米高海浪，气势恢宏，威慑汪洋。

    整支舰队以最为庞大，状若浮岛的蓬莱仙岛为中心，通天神舟和泾阳水府左右护航，八艘皇级战舰次之八方环卫，十八艘王级战舰再次之，三十六艘普通钢铁巨舰位于最外围，属于华夏异人群体的一艘皇级战舰、三艘王级战舰及十二艘钢铁巨舰，则是紧随后方。数量上的稀少，使得大桓舰队没有米加联军铺天盖地，浩瀚无垠的气势，却具有擎天巨人般碾压一切的威势，所过之处，海兽趋避，便是偶见海王兽，也以极快的速度遁走。

    ……

    蓬莱郡东北部海域，夏威夷群岛。

    群岛上的魔法六芒阵不停掠起，潮水般连绵不绝的人群从魔法阵涌出，服装各式各样，主要群体是来自南北美的米国国区、加国国区、墨西国区、巴西国区、哥伦国区、秘鲁国区、阿根廷国区等数十个国区的异人。

    大桓皇朝举的旗帜是“征伐南北美”，谁知道到底征伐哪里？南北美洲是两个洲，其中国区数十个。疆域堪比华夏神州的大国便有米国、加国、巴西三大国区。虽然南北美洲的国区没什么历史底蕴，绝大多数国区的背景以神话传说为主。但是，天地至公，并未因为南北美洲历史底蕴差就区别对待。这些大国的综合实力并不比华夏神州差多少。

    更重要的是，大桓皇朝征伐南北美之举，竟然得到华夏异人群体的疯狂支持，不但代表zf的华夏之魂跟随，连十大顶级异人势力也全部摆明立场支持，先锋军就出动了八十几艘巨舰级别以上战舰。高级异人高达一百五十万。在天下人眼中，这已经不是普通的国战，就像是华夏神州打算与南北美决战。

    以天下第一异人桓皇剑殇为首，华夏神州异人群体和南北美洲异人群体的决战，国战后期的大决战。

    再加上有心人的宣扬、号召，如此一来，南北美洲的异人群体自然同仇敌忾，蜂拥而至誓言狙击大桓舰队以夏威夷群岛，使之连南北美洲都无法抵达！

    夏威夷群岛大约是蓬莱郡（马绍尔群岛）的四五倍大小。由八个主要岛屿、一百二十四个小岛，以及环绕在各岛附近的礁岩、尖塔所组合而成。异人数量二十几位，原住民大约两亿。

    此时，夏威夷群岛已经聚集了来自南北美洲数十个国区的近千万异人，而且还是在以每分钟万人以上的速度暴增。

    南北美洲数十个国区异人代表齐聚商议，来自各大国区的大家族代表，几乎全部到齐。主要领袖势力便是米国八大家族、加国四大家族、巴西三大家族等，南北美洲的异人势力。主要以家族形势掌控，而非如华夏神州那般联合而成。这也是南北美洲异人群体的最大特色。

    米国第一家族杜邦家族代表，光暗之子洛雷*杜邦看向巴西阵营问道：“未来之子可否能预知关于此次大桓皇朝征伐之事？”

    杜邦家族是美国最古老、最富有、最奇特、最大的财富家族。这个家族至今已保持了三四百年长盛不衰，世所罕见。不死风暴爆发至今，杜邦家族依旧牢牢占据第一家族位置，并未被动摇。年青一代杰出人物……洛雷，奇遇获得了光明天使和堕落天使的顶级传承。同时身具黑暗和光明两大特性，所以被称之为光暗之子，如今已经是堪比华夏散仙之境的大天使，而且是半黑半百的四翼大天使。

    巴西阵营一位金发碧眼，年约三十的英俊青年皱眉摇头道：“桓皇被称之为第一异人。又拥有诸多至宝，特别是千古至宝之首的东皇钟，根本无法预知。不过，我却可以无视桓皇进行曲线预知。可以肯定的是，半个月后，大桓舰队将会抵达夏威夷群岛，到时会直接发起全面攻击。此战是胜是负，就在于我们能否挡得住大桓舰队冲击！”

    这英俊青年，便是巴西国区三大家族之一桑托斯家族的代表人物……安*桑托斯。

    根据西方古籍记载，自从人类诞生以来，便分为五个太阳纪，如今的世界便是第五个太阳纪，又被称之为情感文明。

    巴西国区的文明则是超能文明，沿自第一个太阳纪根达亚文明，又称之为三眼神族文明，具有比特异功能更强的超能文明。比史前文明亚特兰蒂斯文明还早，因为亚特兰蒂斯文明只是诞生于第四个太阳纪。

    而桑托斯家族代表人物安，就具有预知未来的超能力，造诣极深，所以被称之为未来之子！

    当然，任何人、任何国度、任何民族、任何文明，都是王婆卖瓜，自卖自夸。事实如何无法考证，但巴西国区的文明背景就是超能文明，超能力达到一定境界，便会激发出第三只神眼，与最早的文明根达亚文明的三眼神族类似，并非是空穴来风。

    “胜负如何？”光暗之子洛雷精神大振问道，便是在场其他人也是齐齐看向未来之子安。

    未来之子安沉思片刻，措辞应道：“看不清楚，我的能力还无法看清楚蕴含太大力量的事件。只能看到数个片段的天崩海啸、巨舰发威、海兽狂潮等等战争画面，揣摩下应该是我方阵营胜面居多！”

    “呼……”

    在场顿时响起阵大松口气的声音。

    没办法，人的命树的影，面对刚刚晋国成功，击败米加联军的大桓皇朝，即便他们来自数十个国区，也是压力不小啊！

    “理所当然，华夏有句古话：人多力量大，兄弟齐心，其利断金。论大军数量，我方光是聚集的异人就比大桓舰队还多；论强者数量，除了桓皇这个不可定的因素，我方只多不少，但桓皇会有我方多位真神牵制，不大可能任由肆虐，顶多算大帝级别存在；论谋略，除了未来之子外，我方还有二十几位具有预知能力的强者，对大桓舰队一切行动了如指掌，完全没战败的可能！”

    秘鲁国区民族主义党代表战神之子乌拉，甩了甩手臂，语气自信连声说道。

    秘鲁国区在南北美属于中上层次国区，文明背景为餐饮文明，号称世界上餐饮方面最为丰富、最有特色的国区，因为是多民族多党派的共和国，所以主要异人势力以执政党党派为主。

    随着巴西国区的超能文明号称沿自最早的第一个太阳纪的根达亚文明，秘鲁国区紧随着号称餐饮文明沿自第二个太阳纪的米索不达亚文明，说白了就是利用饮食发展各方面的力量，其中又以炼体为主。战神之子乌拉就是个身高两米多，浑身肌肉如钢，须发如针，身躯如塔的魁梧壮汉，力可拔山，刀枪不入。

    “桓皇为何发展如此之快？就是桓皇出身市井，狗屎运地把这个世界当成真正的人生、第二世界，阴差阳错符合了这个世界的本质。比其他异人早走了一步，而后又注重群体力量，海纳百川，才能发展到现在。不可否认其付出和智慧，但运气占了大多数！”巴西国区三大家族之一的奥利维拉家族代表，智慧之子文*奥利维拉，紧随附和道。

    顿了下，智慧之子文又分析道：“如今我方几乎聚集了南北美所有文明，可谓无所不能！只要能齐心协力，大桓舰队不足为惧。夏威夷之战将成为桓皇剑殇沉沦、落寞的开始！”

    “没错！桓皇为什么被称之为第一异人？不就是大桓皇朝被公认为最强的异人势力吗？”米国洛克菲勒家族代表，炼狱之子维翰*洛克菲勒不忿说道。

    加国第二家族韦斯顿家族代表，千手神王尼兹冷静分析道：“根据调查，大桓舰队并未出动护航舰，清一色巨舰级别以上，共为八十一艘。如今我方聚集了过百势力，分工合作，逐一对付完全没问题！桓皇就是如此无耻，连巨舰都是窃取自我国，可想而知华夏文明也是徒有虚名！”

    洛克菲勒家族的炼狱之子维翰环视在场众人，缓缓说道：“按照约定，桓皇旗舰由米国第一家族杜邦家族、加国第二家族韦斯顿家族、巴西第一家族席尔瓦家族、秘鲁第一政党民族主义党联手对付。只要这个约定没问题，其他更不是问题了！”

    智慧之子文皱眉看向席尔瓦家族阵营问道：“对了！说起这个……为什么席尔瓦家族就派你们参与会议？别告诉我此次兽神之子杰瑞不参与？”

    “杰瑞少爷有点要事，但肯定会在战争爆发前赶到，放心吧！”席尔瓦家族代表语气肯定应道。

    “嗷、嗷、嗷、嗷……”

    与此同时，响彻海域，回荡天地的密集洪亮的兽鸣声隐隐传至……

    波涛浩淼的海域，铺天盖地且无边无际的海兽如浪潮涌向夏威夷群岛，其中光是千米海王兽就高达百头，声势倾天覆海！(未完待续。。)