    第301章坐地起价，大尾巴狼！

    “自然有。”夜九渊唇角微勾，笑得意味深长。

    楚千璃眸光一亮，“尊上真厉害！”

    这么逆天的丹药都能炼出来。

    结果，她正激动着呢，就听某人不慌不忙道：“两次。”

    “两次？”楚千璃一愣，随即就呵呵了。

    “堂堂九渊尊上，竟然充当起大尾巴狼！”楚千璃斜睨夜九渊，“坐地起价，你真是够可以的啊？”

    她都已经不指望他的脸了。

    但他这是不是太破下线了？

    噗！

    紫菀已经艰难地捂住嘴巴，可还是没忍住喷笑出声。

    大尾巴狼？

    主子是有尾巴，但绝不大，也不是狼。

    霎时，两道目光望了来。

    “我突然想起还有事！”紫菀嗷地一声，求生欲极强地大喊。

    咻地一声！

    她的身影迅速消失。

    突然，楚千璃感到眼前一暗，光线被遮。

    随即，一道低沉惑人的声音便在她的耳畔旁响起，“小璃儿这是对本尊有什么误解？”

    楚千璃骤然转头，软嫩的唇，差点就擦上夜九渊的唇！

    瞬间，楚千璃就要后退。

    可是夜九渊动作奇快，一下子搂住了她的腰。

    “……”楚千璃。

    给了让他当抱枕精的承诺后，这大妖孽好像更惑人了。

    这还真是要化为妖精的节奏！

    不过一瞬后，楚千璃淡定了，谁还不能化个精呢！

    伸手搭在夜九渊的手臂上，楚千璃唇角勾起，笑得格外娇媚动人，“尊上说笑呢，本郡主对你，从来没有误解。”

    “一次就一次！拒绝涨价！”

    看着某个小妖精开始不甘示弱地反击，夜九渊眸光微暗，“好，一次便一次。”

    楚千璃眉梢微挑，这么好说话？

    她怎么就不信呢。

    果然，大妖孽又开口了，“那小璃儿就选吧。本尊有两种方式治愈宋泽。”

    “唔？”楚千璃眨眨眼。

    治愈就治愈，还两种方式。

    灵光一闪，楚千璃脱口道：“难道这两种方式各有优缺点？”

    夜九渊眼底笑意一闪。

    小璃儿果然聪明。

    “一种可直接让宋泽的修为恢复到被废前的巅峰，没有任何缺点，之后继续努力修炼便是，一切如常。”

    楚千璃的眸光霎时爆亮。

    嗷嗷嗷，神奇，太神奇了！

    不愧是九渊尊上，这炼药术绝了啊！

    “还有一种呢？”按捺住立时就想点头的心，楚千璃立刻问道。

    夜九渊轻笑一声，“破立丹。宋泽这情况正适合，服用后就可激发潜力，让天赋提升。”

    “天赋提升！”楚千璃的杏瞳都要瞪成圆瞳了。

    这也太逆天了吧！

    多少人想提升天赋，费尽心思也办不到。

    而夜九渊，竟能炼出这样的丹药，让小舅舅获得这样的机缘！

    “不过……”夜九渊话锋一转，“能提升多少天赋，都看他的潜力。而且，修为要从头练起。”

    也就是说，潜力不够，就算提升，或许也只是微不足道地提升。

    而修为还要从头修炼。

    低等大陆，修炼不易。

    从头来过，这四个字绝对能让无数人绝望。

    “好了，小璃儿选吧。”

    楚千璃嘴角抽抽，这让她怎么选。

    她又不是小舅舅，怎么知道小舅舅会做哪种决定。

