    容骁口中的收获颇丰，当然指的是陆念一摘掉了那一对铁环，也终于摆脱了他的监控。

    铁环里的确有追踪器，那是因为容骁担心自己以后会找不到她，所以特意安装进去的。至于铁环里的燃爆装置，纯属是吓唬小孩。

    以前陆念一大约是因为相信，所以一直以来都乖乖听话，从来没打过那对铁环的主意。

    今天倒是一反常态，直接破拆了那个铁环，这倒是让容骁纳闷：这其中大概是发生了什么吧？不然，她怎么突然转了性子，竟然连死也不怕了？

    “给你戴的铁环……”

    容骁朝着她的手腕上扬了扬脸，倒是颇有兴致地跟她聊起了天：“怎么给拆下去了？”

    陆念一听了他的话，也就顺势低头看了眼，随即说出了准备好的谎言：“不想一直带着，丑死了。要是被人看见，我也是很没面子的！”

    以前还好，家里没有人会过来。但是现在，容骁已经和宋小姐正式交往了。而除了宋小姐之外，容思莞也会经常跑到家里来。

    女孩子，对珠宝首饰总有种天生的敏感。

    那对铁环非金非银非玉，更谈不上什么设计感。

    容骁当初制造它的时候，也仅仅是为了实用性，根本没考虑过美观与否的问题。

    不过陆念一的话，倒真能作为一个理由。

    他笑笑，说：“回头送你一对好看一点的镯子。”

    陆念一别过头去：“我不稀罕！”

    容骁似乎心情不错，问：“当真不稀罕？”

    陆念一撇撇嘴，没说话。

    “过来”，容骁冲她抬了抬手：“到我这边来。”

    陆念一犹豫了下，随即起身挪了过去。

    他今天显然是不打算动她的，即便要做，估计也是蜻蜓点水般，轻来轻去的，不会拿自己怎么样。但是若一味儿地使性子，恐怕容骁就该狂性大发了。

    他搂着她，把玩着她的一双玉手：“以后不允许自己一个人出门了，得有个人跟着，不然我不放心！”

    追踪器的事儿，容骁不打算追究。但是，却不能让陆念一借此机会逃跑。

    要是再跑了，就没那么容易追回来了。

    陆念一难得乖巧地嗯了声，又道“那——那如果二叔来家里的话，你能不能给我提供一个避难所？”

    容骁听了，忍不住轻笑：“哦，你也有怕的东西？”

    陆念一：“怎么可能不怕，我又不是神仙！”

    容家的上上下下，早就恨死池容和陆念一这对母女了。

    池容也就罢了，人死债销。但是陆念一还活着，就成了众人的活靶子。

    容骁一向无法无天惯了，家里人即便不喜欢陆念一，但也不能拿她怎么样。就算是看在容骁的面子上，表面也得客客气气地叫一声陆小姐。

    可是，容晋可是容骁的二叔，是长辈。

    当初容陵和池容结婚，容晋也是极力反对的，兄弟俩甚至因为这件事情，闹得很不愉快，都不大走动了。

    后来容陵遇刺，容家衰败时，容晋倒是站出来，帮助侄子一点点收拾残局，甚至趁机洗白了容家的生意——

    他是容骁的二叔，也就只有他的话，对容骁能起到作用。

    “行”，容骁答应得格外痛快，他伸手刮了刮她的小脸，道：“放心吧，在我还能喘气的时候，就不会让别人动你的！”

    陆念一轻轻吸一口气，这一晚上，竟然就这么风平浪静的过去了。

    隔天，她起床时，容骁已经上班去了，卧室里就只有她自己。

    今天陆念一没打算出门，可是容骁大概率也会加强戒备。

    她慢腾腾下了楼，准备吃个早饭，先喂饱了自己和肚子里的小宝宝。

    正吃着，门外传来一阵熟悉的引擎声。

    她愣住，还以为是容骁回来了。

    结果，门口很快传来了容思莞的声音：“一一姐在家吗？”

    陆念一缓缓将口中的面包片吞了进去，走出来时，刚好就看到了青春靓丽的容思莞站在客厅里。

    她今天穿了件大红色的斗篷式外套，脚踩着白色长筒靴，手上还拎着自己的包包和帽子。

    看到陆念一出来，容思莞立即迎了上来：“一一姐，你在家呢。刚好，下星期子矜姐家开party，是宋家伯伯的生日宴，到时候一起去参加好不好？”

    “我下周没空”，陆念一淡淡道：“不太想去！”

    容思莞却凑了上来，亲亲热热地挽起她的手腕：“哎呀去嘛去嘛，整天在家里呆着多无聊？再说，子矜姐马上就是我哥哥的老婆了，也不算是外人啊！”

    陆念一不动声色地拨开了她的手，似笑非笑道：“莞莞，你真是单纯的可爱！”

    容思莞的神色顿时一僵，随即，小脸上重新覆盖一层甜美的微笑：“既然这样，一一姐愿不愿意陪着单纯可爱的我，上街去选一件礼服呢？”

    陆念一微微笑：“你还是让你哥哥陪你去吧，他应该能腾出时间来！”

    说完，她没有再理会容思莞，起身朝楼上走去。

    一大早就遇到这个女人，害得她连早餐都没吃好，真是晦气！

    陆念一回到房间，第一件事便是锁好了屋门，免得某人厚着脸皮跟了进来。

    有些没吃饱，她从食品柜里拿了包坚果，坐在阳台上，一边吃，一边看着楼下。

    容思莞的身影从别墅的门洞里走出来，到了院中央，像是有所察觉似的，回头朝着二楼某间卧室的窗口看了过去。

    窗口很空洞，什么也没有。

    容思莞抿了下唇，这才抬步离开。

    陆念一隐藏在窗帘后，目送着容思莞开车离去，这才躺在了床上，小手有一下没一下地摸着自己的肚子。

    要是能找一个风平浪静的地方，把这个孩子生下来，她就变成一个母亲了。

    有了宝宝，她就不再是一个人，可以带着孩子，很温馨地生活下去。

    陆念一勾了勾唇：如果能够离开，一切就都可以重新开始了吧？

    她希望自己的人生，可以进行一键还原——

    最好，是还原到自己还在福利院，还没有被池容收养的时候。

    晚上，容骁很晚才回来。

    陆念一穿着睡衣，正在一楼大厅里看电视。

    外面还下着小雪，容骁脱掉身上的外套，伸手将她抱到了腿上坐下。看到电视上播放着的韩剧，忍不住吐槽：“这种家长里短，大概也就小女生会喜欢！”

    “人家这剧拍出来也是给小女生看的！”

    陆念一回怼了一句，忽然笑了笑：“宋小姐没准也会喜欢看哦！”

    容骁凑过来在她脸颊上咬了一口：“陆小姐和宋小姐不一样……”

    陆念一连忙躲闪，避开了他。就连身边的佣人，也下意识地移开了，口中却忍不住对着天堂里的容陵默哀几秒钟：这个不孝子！

    容骁做事情从来不顾及别人的眼光，他抱着陆念一亲热了一番，才道：“听说，今天莞莞来找你了，还闹得很不愉快？”

    陆念一嗯了声，把事情原原本本说了一遍，末了又道：“宋家的宴会，你该不会逼着我去参加吧？”

    平时也就算了，好歹是在自己的地盘。

    可是，宋家的宴会，除了宋子衿和宋家人之外，就连容骁的二叔也肯定在。

    陆念一要是出现的话，恐怕会气得二叔吐血三升，或者直接拔刀相向！

    “当然”，容骁说：“我怎么可能会自找麻烦？”

    更何况，宋总的生日宴，其实也是他和宋子衿的订婚宴。

    日子是宋总和二叔一起挑的，为的是双喜临门，有个好兆头。

    容骁答应了，却一直没有和陆念一说起。

    而讽刺的是，陆念一知道这件事情，还是当天晚上，她开车出逃，经过他们的酒店。

    快到圣诞节了，酒店门口也被装饰了一番：除了圣诞老人之外，还有即将订婚的一对新人。

    他们的情侣照被放到了酒店门口的LED显示屏上，一颗颗粉红色的爱心泡泡点缀着，还有花和彩带，那么美好，那么梦幻……

    陆念一看着，不知不觉间，身后追踪的保镖已经开车追了上来。

    她恍然回神，来不及思索其他，用力踩一脚油门。

    刚刚下过一场雪，路面上直打滑，车子在发出一声反常的声响之后，侧翻过去……

