    “你这是什么意思？”

    男人问道。

    叶辰脸上的笑容更浓：“我的意思很简单，我可是准备给你们送钱的，他们出多少，我愿意给你们加倍的价钱，只要你们回去堵着他们的店。”

    “你以为我们是这种背信弃义的小人？我们做乞丐的也是要讲信誉的。”男人的态度强硬，气势却是弱了不少。

    叶辰心里冷笑，你们为了钱做出这种事情，要是有信誉的话。

    那就没有不讲信誉的了。

    “兄弟，跟什么过不去，别跟钱过不去啊！”

    “你真的答应给我们双倍的价格？”

    人群中，一个人好奇的问道。

    “是啊，他们一天可是给我们一个人两百块呢，你翻倍可就是四百了！”又有人开口。

    男人也好奇的看着叶辰。

    他这边的人说多不多，说少也不少，二三十号人呢。

    加起来可就是一天五六千块。

    叶辰伸出手，大声的说道：“放心，我说到做到，而且可以现在就给你们钱，不过我还有个要求。”

    “凡是堵门的一天两百，谁要是敢冲进去砸东西，我直接给他五倍的价格，也就是一天一千！”

    “一千！”

    所有的乞丐都沸腾了。

    这一天一千，他们要乞讨多久才能讨到一千？

    “你说的是真的？”

    男人也动摇了起来，向着叶辰问道。

    “当然是真的！”

    叶辰笑了笑，直接让江鹤拿着自己的卡去取钱。

    没一会儿的功夫，整整十万块便是放在了叶辰的面前。

    “从现在开始，谁去堵门，谁去砸店只要办，都可以到我这里领钱，当然我会先给你们每个人四百，算是我的诚意！”

    叶辰对着众人说道。

    这下，所有乞丐都疯狂了。

    那边才赚了两百，虽然还没到手，可这四百是直接就到手的。

    而且砸店的话更是有一千。

    傻子才不干。

    “我干，我干！”

    “我也干，砸他丫的！”

    “算我一个！”

    一时间，所有乞丐都疯狂了起来，叶辰也没有食言，把钱交给了江鹤他们，让他们给乞丐分发下去。

    拿到钱的乞丐，一个个干劲十足，直接冲向了隔壁的装修公司。

    “哎哎，你们干什么呢，不是给你们钱让你们去隔壁闹了吗？怎么跑过来干什么？”诚宇装修公司的负责人，郭成看着冲进来的乞丐，一时间极为诧异。

    可是他这边的话音才刚刚落下，乞丐们就已经疯狂的扑了上来。

    不由二话，直接对着里面就是一顿打砸。

    郭成都懵了。

    愣在原地有些不知所措了。

    一些员工更是被吓的从里面跑出来，没有来得及出来的，则是躲在了洗手间，生怕是这些乞丐连人都要砸了。

    还好，这些乞丐只是为了砸店而砸店。

    不过十几分钟的功夫。

    原本装修不错的店面，被砸的乱七八糟，所有的装修材料也被扔的到处都是，油漆、木板遍地狼藉。

    “妈的，这到底是怎么回事？”

    一个身影走了进来，他是诚宇装修公司的老总，张峰！

    郭成看到张峰连忙迎了上去。

    “张总，我也不知道啊，我是按照您的吩咐找来了一些乞丐去对方的门口堵着，结果谁曾想那些乞丐竟然反过来冲到我们的店里砸了起来。”

    张峰脸色一变：“一群废物，赶快跟上去看看到底是什么情况！”

    郭成连忙答应下来，连忙带着人去调查。

    张峰这边则是带着人清理现场。

    心里再肉疼，那也得忍着，还得做不是。

    不过他要是知道是谁，绝对不会放过他。

    乞丐们全部回来，一个个向着叶辰讨赏钱。

    对此叶辰丝毫不心疼，全部补够了一千。

    “老板，还有什么吩咐不？”

    为首的乞丐向着叶辰询问道。

    这么好的活，不干白不干啊。

    叶辰刚才也看到了，这些乞丐动手很彻底，诚宇装修公司里，估计除了地板搞不动之外，其他的没有好的。

    不过就这么结束了，叶辰可不甘心。

    “从今天开始，你们就去他们的门口堵着，钱还是双倍我照付，另外不管他们给你开多少钱，我都给你们双倍，但是岗位要给我把好了！”

    叶辰笑着说道。

    钱他还真不在乎，对方既然要玩，那他就玩个彻底。

    总不能让对方这么嚣张。

    江鹤更是对着叶辰竖起了大拇指。

    “还是叶总有本事，这么轻易的就打发了乞丐，更是让他们都去骚扰对面的人了，估计诚宇公司的人都要气疯了。”

    叶辰笑了笑没有说话。

    诚宇公司的确是和江鹤说的差不多。

    张峰气的都快要疯了。

    这些乞丐打也不敢打，报警也没用，给钱都不要，就是死死的坐在他们的店门外，就连整理杂物的人都进不来。

    要不是他带着人闯一下，估计晚上都要在店里过夜。

    这样的情况，足足持续了好几天的时间。

    诚宇公司非但开不了门，就连清理杂物都不行。

    “妈的，这群臭乞丐！”

    张峰坐在车里，看着满身臭味的乞丐堵在自己公司的面前，双拳紧紧的握在一起，怒声说道。

    郭成也是一脸的狼狈样。

    “张总，这群乞丐软硬不吃，也不知道对方给了他们什么好处！”

    张峰冷笑：“管他什么好处，反正这件事没完！”

    “绝对没完！”

    “张总，您有什么办法了？”郭成诧异的问道。

    “放心，今天下午有好戏看的！”

    张峰淡淡的说道。

    随后便是直接躺在了后座上休息起来。

    时间一分一秒的度过。

    下午五点左右，七八辆面包车从远处驶来，直接把这些乞丐全部围了起来，紧接着从车上走下来三十多个保镖。

    手里更是拿着棍棒，对着这些乞丐就冲了上去。

    这些乞丐哪里是这些保镖的对手，不过一会儿的时间，就全部都被打跑了，不过问世后的男人却被保镖抓了起来，扔到了张峰的面前。

    “老板，我错了，我真的知道错了，饶过我这一回！”

    男人连忙道歉。

    张峰眼中尽是不屑：“少废话，告诉我是谁指使你的？”

