    顾翎听了大哥鼓励的话，心里有了底气，便跟王老板说，他要单独试试。

    王老板是个精明的生意人，他虽然不看好土特产生意，但是他看好顾翎家的人脉。

    顾铮顾铭救了欧阳将军的事，他知道，欧阳将军带走了顾铭的事，他也知道。

    顾翎也是个人精儿，他要是一点把握都没有的事，他也不敢坚持，可能他的底气，就是去到京城找将军府帮忙。

    如果将军府肯帮忙，咸干花生能在京城推广出去也是有可能的。

    这么一想，王老板又愿意合作了，反正如果顾翎亏得起，他就更加亏得起。

    顾铮并没有反对顾翎和王老板合作，前世王老板有本事将花生卖到皇宫里去，这一世也肯定能。

    先让王老板带着顾翎起飞，等顾翎羽翼丰了，再考虑另起炉灶。

    只是，顾铮没有想到，将咸干花生卖到宫里面这件事，岳灵芝轻而易举就帮顾翎做到了。

    王老板反而是沾了顾翎的光。

    *

    王老板在京城有一处宅子，里面还兼做仓库。

    将货物全部搬进了仓库。

    两马车有近两万斤咸干花生，也全部搬了进去。

    他们从乡下收购咸干花生，一两银子可得五十斤，两万斤一共花了四百两银子，运到京城花了四天四夜，运费一共四十两银子。

    如果要卖出去，肯定要翻倍赚才划得来。

    王老板没有做过土特产生意，家里也就没有防潮的木质货仓。

    古时候没有密封的胶袋，只是用会透气的麻布袋装着，如果短时间内卖不出去，会有受潮的危险。

    咸干花生一受潮，便会卖不出去。

    第二天，顾翎和王兴，带上咸干花生，便急切的去找之前认识的那几个伙计。

    几个伙计都很热心，带了顾翎和王兴去见他们老板，但是他们老板说，花生的口感虽然好，但是价钱太贵。

    京城周边出产的花生，少了长途运输这一环节，要便宜一些，而且他要多少，人家送多少，也就少了一下子屯那么多货的风险。

    所以，老板认为进顾翎他们的货有些划不来。

    顾翎能说会道，将双石花生的特点一一道来，然后又承诺先卖货，后给钱，土特产批发老板这才同意试试看。

    顾翎和王兴又跑了十多家土特产店，他们的态度和批发部的老板一样，都是嫌贵，顾翎好说歹说，才拿了一点点，说是试试看。

    一个上午下来，也没有销出去多少，两个少年难免有些泄气。

    一般的土特产店，他们不可能承诺先卖货后给钱，只能是找其他批发部。

    到了下午，他们几乎跑遍了整个京城，另外两家批发部，也是要先卖货后给钱。

    顾翎和王老板商量，可否所有店都承诺先卖货后给钱？

    王老板不同意。

    这样资金回笼周期长，有些小店还有可能随时开不下去，或者是转让换老板，到时候他们损失就大了。

    王老板的顾忌也有道理，现在只能是，希望批发店能将他们的货推广出去。

    忙碌了两天，第三天顾翎才去将军府找岳灵芝。

