    仇坤的话，让众人都是一阵大笑，同时也心中不住感叹，这战虎炼体诀的强大。

    竟然能在短短一个月的时间之内，就让王铁变的比副总教官还要强！

    林凡又对刚才的战斗进行了几番点评，边说还边做了起来，指出了王铁做的不够好的地方，让众人都是频频点头，不少人一脸沉重，似有新的感悟。

    而此时，正有三个人走入到了操场之中。

    有眼尖的教官一眼就认出了来人，赶忙迎了上去。

    “向总教官！您怎么来了。”

    三人中的一位老者点点头说道：“听说新来的总教官教的还不错，我来随便看看。”

    “哼，教的再好，哪有师祖爷爷你教的好啊。师祖爷爷你在的时候，这战虎特种部队在每年比赛上还能拿个前五呢，你一走，就直接垫底了。后来的总教官，能有师祖爷爷一半的能力也不会这样了。”老者身旁的一个十六七岁的少女说道。

    “是啊，师父你来看他，实在是太抬举他了，应该是他来拜访你才对。”另一位中年男子也说道。

    教官闻言，虽然心中对林总教官不平，但也不敢回驳，因为这三人来头都极大。

    老者名叫向天阳是战虎早期的总教官，也是华国第一门派势力九阳门的长老，背景极大。虽然不是四大长老之一，但也身份不俗。

    九阳门极其特殊，是唯一的政府建立的门派，是政府与真武界的一个桥梁，其中不少人都是政府中的高级官员，甚至还有将军。其中更是有不少武道超群的人，传说中的华国第一人就是在九阳门中。

    华国第一人，名叫青龙。从前华北真武界与华南真武界大斗，就是青龙出手，一人把两边的几个领头都干翻了，这才让两边熄火。青龙自从也成为传说一般的人物。

    这样一个门派，任何家族都不想招惹，都是以结交为主。

    向天阳三人在教官的陪同下朝林凡这边走去，其余不少教官也注意到了这边，纷纷走过来致敬打招呼。

    向天阳一一点头，脸上洋溢着一丝喜色，自己走了那么多年，还是有不少人记得自己啊。

    “王铁，看清楚了没有。”林凡停下身形说道。

    “看清楚了！”王铁应声，刚刚总教官的几个指点都非常重要，正中他多日苦思不得解的难题。

    “那好，你对我出手，我来试试。”林凡命令道。

    “是！”王铁应声。随即，他一把向前，朝林凡打去。

    林凡也只接不攻，不断给王铁喂招，还将自己的修为压制到与王铁同一个水平。

    向天阳三人在一旁看着，其中的少女说道：“这个林总教官，也没有很厉害嘛，这点水平，跟我也差不多吧。”

    “小彩啊，这倒不是。我看的出，这个林总教官实力有所保留，他应该是故意压低了修为，是在跟这个学员练招，真实实力，说不定有内劲大成。”向天阳在一旁说道。

    “内劲大成！不会吧，他年纪轻轻就能有内劲大成的修为吗？他看起来也就跟我一样大吧，我现在也才只有内劲小成的修为，同龄人中就已经鲜有敌手了。”叫小彩的少女满脸惊讶的说道。

    中年男子也是一脸的不信之色：“是啊，师父，您会不会太过高看他了，内劲大成，一个少年，有些耸人听闻啊。”

    中年男子名叫薛盘，是向天阳的大弟子，如今也已经有了内劲大成的修为。

    向天阳摇摇头，捋了捋下巴下的白须，意味深长的说道：“不会错的，我想，如果不是因为这个，总司令也不会来找他做总教官了吧。不过内劲大成又如何，内劲大成也还有很长的路要走啊……”

    “是啊，我突破内劲大成都有好些年了，想要再突破一步，达到师父一样的内劲巅峰，真是难上加难啊，不少人一辈子都困在了这一步。这个少年虽然还年轻，但说不好，也是众生困顿在此。”薛盘感叹道。

    此时，仇坤也发现了这三人，赶忙迎接了上来。

    “参见长老！”仇坤一行礼道。原来他也是九阳门的人。

    “嗯。”向天阳点点头。

    “薛大哥和小彩也来了啊。”仇坤又看向另外两人，显然都互相认识。

    小彩笑盈盈的点点头：“是啊，仇叔，好久不见啦。”

    “仇坤，你怎么还再干教官啊，不如辞了跟我们一起再门中修炼，多自在啊。”薛盘笑骂道。

    仇坤连连摇头：“哎，算了算了，我都参了一辈子军了，让我不干，我都不习惯，怕活不下呢！”

    几人寒暄着，林凡那边也已经结束了，看到仇坤这边的情况，林凡吩咐了一声自由训练，便朝仇坤这边也走了过来。

    “那些人是谁啊，以前好像没见过啊，也是咱们军区的吗？”学员中有人问道。

    “不清楚，不过好像跟仇教官很熟悉啊。”

    “哪止啊，其他很多教官都很熟呢，前面都上去打招呼了，非常尊敬客气，我看说不定是哪个大领导呢！”

    “大领导？大领导来了，我们还会这么轻松？早就结对迎接去了！”

    众人一阵猜测纷纷。

    一个老兵却说道：“这你们就不知道啦！这是我们从前早期的总教官！实力强的很呢，你看仇副总教官，对他那个尊敬的。就是总司令，也是礼敬三分的。”

    “是啊，那时战虎成绩还不错呢，能排进前五，向总教官还是很不错的。”另一个老兵也附和说道。

    “对啊，还挺想念向总教官的！”其他老兵也纷纷附和。

    林凡那边，仇坤已经给两边介绍起来。

    “林总教官，这是向天阳，前任总教官，也是九阳门的长老，这位是他的徒弟，薛盘，这位是他的徒孙，小彩。”

    “这位是我们新来的林总教官。”

    向天阳点点头，等着林凡上前行礼。

    林凡却不为所动，站在原地，只是随意的点了下头。这让向天阳顿时感觉有些不快，自己的身份，谁人不敬，这个少年真是轻狂！