    盛芸的语气突然变得严肃。

    “奶奶您说。”

    “你小时候生病，失去意识后，背你去医院的人不是我，是一个男人。也是那个男人给你找了最好的医生，给你付医药费，我给你出的那些钱，都他给的！”

    “您……您在说什么？”

    盛晚棠难以置信，感觉到一股莫名的不寒而栗。

    “我没骗你，我说的都是实话！”盛芸有些激动，气喘吁吁，“我不知道他是谁……我只见过他两面，是一个很年轻的男人咳咳……看着……看着不到三十。”

    “您为什么突然告诉我这个？”

    盛晚棠声音都在抖，震惊里待着恐惧。

    盛芸虚弱的咳嗽了两声，毫无血色的脸更加苍白如纸。

    “大概是……人之将死，其言也善。”

    “那您为什么要帮他隐瞒？您又为什么要帮他做事？”

    “你以为盛家的在十几年前突如其来的东风是哪里来的？都是那个男人给的好处！”

    那个人给的好处……

    所以，她就是那个用来换取好处的工具？

    那个男人又是谁？

    又是为了什么？

    这个局，从十几年前就开始了？

    世界在这一刻仿佛失去了流逝，盛晚棠全身血液凝固，感觉到刺骨的冷。

    喉咙干涩，嘴里全是苦味。

    “奶奶……您……您从前……有真心待过我吗？”盛晚棠艰难的问。

    盛芸笑了一下，她语气平和，一点也不觉得自己残忍。

    “我一早就知道你不是盛家的血脉，我为什么要真心待别人家的孩子？”

    盛晚棠以前一直不明白，为什么盛芸待自己好，却在盛昆和林芝虐待自己的时候并无长辈慈爱的不忍之心。

    她一直以为那是盛芸懦弱，不敢与儿子儿媳起冲突。

    原来，是因为她只是盛芸用来换取利益的工具！

    正是因为这样，盛芸才会在盛梦月回来之后，毫不犹豫的站在盛梦月那一边！

    盛晚棠努力深呼吸，但是心口碎裂的疼痛感却得不到任何的缓和。

    周围空气像是被抽干，无尽的压力袭来。

    盛芸的眼睛缓慢的闭了闭，身体在透支。

    “棠棠，你也别怪奶奶心狠……咳咳……是那个男人……不给我活路！”

    ……

    病房门打开。

    盛晚棠迟缓的走出来。

    她脸上没有什么表情，甚至眼里都没有了光。

    陆霁渊心跳紧了一下，三步并两步的走过去的。

    “宝宝，怎么了？”

    这是他第一次在床下、在庆幸的时候，叫她‘宝宝’。

    一个仿佛把人捧在手心里的称呼。

    盛晚棠看着眼前男人，依旧是那张冷峻的面容，但是她从他的黑眸中看到的是满满的担忧。

    他比她高一个头，此刻为了迁就她，甚至是微微弓腰，才能和她平视。

    盛晚棠眨了瞎眼，泪水在那一瞬间的飞快上涌，滚出眼眶。

    她身体比脑子快，想也没想的扑进陆霁渊的怀中。

    可他还是看到了她的眼泪。

    没等陆霁渊开口，身后的病房突然传来刺耳的机器鸣声。

    医生护士闻声冲进病房。

    过了几分钟，医生退出来，走到盛晚棠面前。

    “病人拔了自己的氧气罩，刚才去世了，节哀！”

    盛晚棠猛的抬起头来，眼泪瞬间决堤，漱漱而下，挡也挡不住。

    ……

    盛昆和林芝收到了医院的死亡通知，不得不赶来医院令尸。

    盛昆办了手续，转了一圈没有找到盛晚棠，就问护士。

    “刚才是有一个很漂亮的女士来过，不过半小时前和她丈夫结算完医药费离开了。”

    盛昆悔不当初的握了握拳，叹了口气。

    早知道陆霁渊也在，应该早些来的！

    车内。

    盛晚棠无神的望着窗外的倪虹，双眼是明显哭过的红肿。

    她像是一个被抽取了灵魂的玩偶，失去了生机。

    这样的盛晚棠，让陆霁渊的心有些发慌。

    迈巴赫停在银月庄园主楼外。

    陆霁渊示意的司机先离开，将身旁发呆的人抱到腿上坐着。

    盛晚棠回过神来：“到了？”

    “嗯，到家了。”

    他将人搂在怀中，耐心十足的问：“不打算送老太太最后一程？”

    陆霁渊没有想到盛晚棠会提前离开。

    盛晚棠摇头。

    奶奶恐怕不想见到她。

    盛晚棠突然转身抱住陆霁渊的脖子，脸埋进他的颈窝。

    她一个字也没说，陆霁渊就感觉到了她无尽的委屈和无助。

    “委屈了，我的陆太太？”

    陆霁渊轻轻的拍她的背，给予安抚。

    这样的动作他第一次做，很是生疏。

    他直觉，在病房里，盛晚棠和盛芸的谈话并不愉快。

    “陆霁渊……”

    她的声音里带着哭腔，是说不尽的委屈。

    “在呢。”

    “原来……原来我从来没有被他们爱过。”

    从来没有。

    盛昆和林芝即使不知道她是不是他们的亲生女儿，也因为重男轻女而从未疼惜过她。

    盛芸给她的关心都是出自交易，利益所驱，甚至临死前的‘其言也善’也带着残忍和报复的意味。

    陆霁渊不知道她说的‘他们’是谁。

    但是，那不重要。

    他捧着人的脸蛋，细细密密的吻掉她的泪水。

    “他们都不重要。”

    他望着她的眼睛，带着坚定的温暖。

    “盛晚棠，我爱你，这就够了。”

    盛晚棠泪眼朦胧，迷茫的望着他，仿佛没听清他在说什么。

    可怜得像是走丢的小猫。

    陆霁渊太清楚她此时的感觉。

    仿佛人被丢在暗无天日的无尽深渊，所有的温度和光亮都被抽离。

    在过去的几年里，唯一照亮他的黑暗的，就是眼前这个女人。

    陆霁渊无奈又纵容的叹了口气，耐心又温柔的重复道：

    “盛晚棠，我爱你的。我爱你，听见了吗？”

    【作者有话说】

    疲惫，导师一直不看论文，马上就要定稿了……疲惫，焦虑，每天都在焦虑

