    这件事在外肯定风波不小。

    毕竟是长孙一家对上京城各家，长孙无忌再怎么得圣宠，在这件事上肯定出于下风，具体会是怎样妥协和交易就不得而知了。

    夜深了，白宋和长孙涣算作一伙的，被关在同一所牢房里。

    给长孙涣诊治的是皇上钦点的太医，可见此事已经传到皇上的耳中。

    其他家各家孩子都已经放了，唯独长孙涣还要修养一日，就在这牢房中，当做修养身体，也算是作个从重处罚的样子，给其他家族一些脸面。

    白宋不奇怪这样的处理方式，而是很奇怪居然没有一个长孙家的人来探望自家的二公子。

    要知道，白宋若是不出手，长孙涣很有可能把命都交代在街上了。

    “你们就好好在这儿呆着，等明日鸡鸣时，你们才能出去。”刘大人在牢房外面说着，又用一张不知哪位姑娘怀里偷来的手绢捂着嘴，最后看着白宋，伸手点了点，最后又摇摇头。

    白宋拿出了一个小药瓶，塞给刘大人：“一日一服，能快些止血。”

    今日出勤，遇上如此祸事，一群没一个敢惹的小崽子，最后把门牙给打掉了，刘大人是欲哭无泪，没处说理。

    突然收到白宋的伤药，满心的感动和委屈，三十多岁的人了，眼眶都湿了，抓着白宋的手，连连点头：“谢谢了，白公子。”

    却是激动得跑了风，好好的话说着说着就变成了吹口哨。

    白宋死憋着才没笑出声来。

    刘大人心力交瘁，缓缓离开。

    今夜的刑部大牢，只有白宋和长孙涣两个人。

    白宋躺在一边睡觉，望着天窗，数着星星消磨着时间。

    不知什么时候，浅睡的长孙涣醒了过来，虚弱地喂了一声：“醒了睡了？”

    “醒着呢，什么事？”

    “你为什么帮我？”

    “一个学院的，哪有不帮的道理？”

    “说得也是，要是有人那么揍你，老子也要跟他们理论理论！”

    白宋打了个哈欠，没有再搭理，闭眼准备睡觉。

    长孙涣看了看白宋，犹豫了一下，小声说：“看在今日事情的份儿上，以后你就是老子的小弟，就是我长孙涣的自家人了，有什么事，尽管说，老子一定帮你。”

    “傻逼……”

    白宋闭着眼，不屑地念了两个字，很快就睡着了。

    迷迷糊糊地听到有人在喊：“喂，起来走了，还想赖在刑部混公家饭不成？”

    白宋睁眼，看到一个官差站在牢房门口等得有些不耐烦，牢房的门已经打开，长孙涣也已经到了外面。

    天已经亮了，白宋和长孙涣先后出来刑部大牢，站在皇城大街上，想起了之前接到圣旨知道要进宫时的兴奋。

    而这次就有些落寞了，外面一个人熟人都没有。

    “你去哪儿？”白宋问一声长孙涣。

    “你去哪儿？”长孙涣反问。

    “回学院。”

    “我也回学院。”

    “你不回去跟你爹娘报个平安？”

    “你怎么不回去说一声？”

    “回去？”白宋想了想，然后摇摇头，“家里人知道怕是一惊一乍的，本就不是什么大事，还是少惹他们担心为好。”

    长孙涣眉头紧皱，忽然别的有些不耐：“我懒得回去！”

    说罢，一人朝着皇城外的方向一瘸一拐地走了。

    两人一前一后，互不干涉，中间隔着五六米的距离，都是徒步往学院方向去。

    这长孙涣真是个执拗地主，伤势没有痊愈，一瘸一拐的，走得飞快，看也不看白宋一眼。

    白宋在后面跟着，步调没有因为长孙涣有所改变。

    出了皇城，两人之间的距离在渐渐缩小。

    长孙涣有些撑不住了，想让那人扶一把，却又不好说，坚持了一会儿是在不行，蹲在半道上喘气。

    长孙涣想着老子都这样了，后面这家伙看到总要来搭把手对吧？

    他在街上蹲着等着，等到白宋到了面前，下意识地把手伸了出去。

    不曾想白宋跟没看到似的，保持着自己的步子慢慢悠悠走到了前面去了。

    长孙涣气得脸通红，张了张嘴想要喊他一声，可又咽不下这口气，干脆不管了，咬牙起身接着走。

    几分钟后，一辆马车从白宋身后飞驰而过，卷起一路尘土，在白宋身前几米处留下了一口唾沫。

    ……

    回到书院，门口是贾可在给长孙涣涂抹伤药。

    贾可看到白宋，关切上来抓住白宋的手：“有没有受伤？过来给你上药。”

    白宋摇摇头：“我没事。”

    “没事就好，没事就好！哎……你们也真是的，出去就那么一会儿时间，居然惹出这么大的事情来，还得我都被虞老一顿训斥！”

    白宋看了看一边的长孙涣，示意你得问他。

    长孙涣不鸟这厮，把头一拧，装作不认识。

    白宋不理门口两人，进到院中，一下又愣在了原地。

    这真是个奇景！

    十个同学，整齐划一，全部被吊在院墙墙壁上倒立，一个个累得满头大汗，脸色通红，汗水跟滚豆子一样滴在地上。

    高审行站在一边，脸色阴沉，手里攥着戒尺，盯着每个人的动作。

    谁要是敢松手不撑着身子，直接朝着屁股上就是一尺子，好几个都被打得开了花，哭爹喊娘又不敢松懈。

    十米外连接两间书房的抄手游廊里面，虞青青跟崔星捧着一壶今年头口菊花茶悠然自得下着棋。

    不用说，这是高先生给大伙儿算总账了。

    同学被打，十个人居然置身事外，没有出手相助！

    这把高审行气得够呛，看来这帮兔崽子根本不懂自己的良苦用心，更是对这些孩子的品性感到担忧和愤怒。

    他是军人，军人最讲究的就是兄弟情，同窗之谊便是军队里的生死之交，此刻致兄弟不顾，在战场上定为逃兵！

    既使他们不用上战场，他日为官也必当成为国之祸端。

    所以，今日必须给这群小子来一次深刻的教训！

    高审行见白宋回来，立刻收敛眼中的严肃，一把抓住白宋的手，拉到身边，拍着白宋的肩膀，语重心长地说了一句：“孩子，可真是苦了你了！”

    “高先生，我没事儿，没有受伤，倒是被外面那个傻逼打了一棍子，真是日了狗了！”

    “日……额……”高审行都愣住了，心说这一个书生文人，说起话来怎么比军营里的人还要粗俗？

    不管白宋说什么，高审行对这小子是对上眼了，盘算着自家小妹已到适龄之年，改日得介绍白宋去认识。

    不管是为妻为妾，嫁给这种男人，往后日子定不会苦的。

    高审行看着白宋，又是点头又是摇头。

    白宋好奇：“高先生，这是怎么了？”

    “哎！”高审行重重叹了一声，“如此良才，何至于永不为官？！真是可惜啊！”

    “先生，我快撑不住了，您就饶了我吧，我以后再也不留守旁观了！”

    几米之外传来了谢远的哭声，他只后悔没跟白宋一路走，非要去什么福寿安，看看崔星和虞青青两人何其自在？哪有这等祸事？

    高审行一尺子甩过去，打得谢远嗷呜一声，赶紧住嘴，连哭的精力都没了。

    “白宋！你快过来，这棋我要输了！快帮帮我！”

    游廊里面传来了虞青青的喊声。

    最闲的两人在一边下棋，可把其他人给羡慕得。

    高审行一挥手：“去玩吧，今日没有课，就专门给这些小子涨涨记性。”

    白宋没多说，这群崽子落得如此都是自找的，犯不着去说情。

    自己倒了游廊下面，看着两人的棋局。

    这虞青青哪儿是崔星的对手，被杀得片甲不留，小姑娘急得抓耳挠腮。

    崔星很是得意，笑道：“这局棋，就算是白宋出手也救不回来的。”

    “是吗？”白宋反笑一声，“我要是救回来了如何？”

    “这棋你能救！”崔星简直跟听笑话一般，眼前局面赢了不下百亩，就算让你连下两手也休想救回！

    “你要能救，我崔星从此不再下棋！”

    “很好，这可是你说的。”

    白宋说着，朝着不远处的高先生一招手：“高先生，昨日事发，此人拉着我不让插手，说事不关己高高挂起！”

    崔星一听，脸色煞白：“白宋，你……你！”

    话没说完，高先生已经拿着戒尺走了过来。

    墙壁上又多了个人。

