    空置的仓库、厂房，堆满物资后，洪国忠闲了下来。

    每天打一些电话，运输物资的事，全部丢给运输公司。

    宋山那边有专人接收捐赠物资，用不着他费心。

    得知宋山发生地震，耀阳集团不少员工自发捐款。

    见此情形，身为老板的洪国忠，捐了十亿港岛币。

    上行下效之下，没有捐款的员工，纷纷慷慨解囊。

    得益于几年的撤离演习、危房加固，这次的宋山地震，伤亡人数减少很多。

    灾后重建的事，不是一朝一夕可以搞定的，需要不少时间。

    洪国忠复制的帐篷，一个就能暂时解决一家人的居住问题。

    本着有备无患的想法，他复制了一百万个帐篷。

    单个帐篷重约一百斤，一辆货车每次只能运输五百个帐篷。

    经过协调，火车进港卸货后，就将耀阳集团捐赠的物资运往宋山。

    港岛大多数生活物资，都是从对岸买的，不但价格低，而且质量好。

    有火车加入运输，转运物资的效率提升了几倍。

    洪国忠没有亲自去宋山，而是让那些自愿的员工，前往宋山救援。

    “请假去宋山的那五千多人，往后作为集团的骨干。”

    “工资一分不少，每天补贴一百港岛币。”

    让人工智能小白，关注参与救援的员工。

    请假去帮不认识的人，其人品不言而喻。

    拥有聚宝盆的洪国忠，相对于员工的才能而言，他更在乎员工的人品。

    有复制地球的技术、设备，不用担心赚不到钱。

    不为赚钱发愁，员工的才能差一点，也没什么影响。

    当然，这也是他有聚宝盆、复制地球，要是没有聚宝盆和复制地球，他肯定会从利益的角度上考虑，麾下员工的才和德。

    同一座山，站在不同的角度、高度，看见的景象不一样。

    同样都是一百块钱，对富豪而言，不值一提。对穷人来说，却是一笔巨款。

    时间如流水，转眼又是两年。

    得知对岸刮起春风，洪国忠情不自禁的笑了起来。

    “购买十万亩工业用地，将芯片厂、晶圆厂等技术含量比较高的工厂都迁过去。”

    “高速公路和高速铁路前途无量，但愿可以承包下来。”

    坐上飞往京城的客机，洪国忠心里充满期待。

    刚下飞机，他就被人接走了。

    吃饭商谈，耀阳集团免费得到十万亩工业用地，成功承包高速公路和高速铁路。

    选好修建工业园的地方，洪国忠打了个电话。

    次日上午，耀阳建筑公司的人和机器，源源不断的开赴京城。

    洪国忠打算在京城的郊区，建造一个更先进的芯片厂、晶圆厂、数据中心......

    港岛那边的芯片厂、晶圆厂、数据中心以后都迁到京城。

    为了解决港岛的电力供应问题，他决定建造一个核电站。

    有地球那边华电公司的技术，足以建造出领先地星几十年的核电站。

    得到洪国忠提供的技术，采购浪国核电站设备的事无疾而终。

    有现成的技术，照着制造就有属于自己的核电站。

    接连几个月时间，洪国忠每天都会接打不少电话。

    耀阳建筑公司九成以上的人和设备，都在对岸忙活。

    铺光缆，拉网线，建信号站，修公路，修高速铁路......建办公楼。

    “花钱的速度，依旧比不上赚钱的速度。”

    耀阳集团的流动资金，折合成港岛币，已有三万两千多亿。

    去年上半年，耀阳集团的三十六颗卫星就升空了。

    耀阳集团多了卫星电视台，通信公司推出了卫星手机。

    出厂价高达三万港岛币的卫星手机，已经卖出去几十万台。

    卫星版的电脑，单价五万港岛币，目前已卖了十几万台。

    全球各地都有信号的卫星手机和卫星电脑，是从事特殊工作的神器。

    探险的时候，有一台卫星手机，遇到困难的时候，就能打电话求助。

    将某些信息传递到大洋彼岸，卫星手机和卫星电脑堪称神器。

    每年两千港岛币的年费，对某些人来说，算不得什么。

    重回京城的洪国忠，买下一个庄园。

    这天上午，看着报纸的他，发现李洋诚来内地投资房地产了。

    憋屈了几年的李洋诚，盯上了内地的房地产行业。

    在港岛的时候，财大气粗的耀阳集团，让地产公司在温饱线上下挣扎。

    有耀阳建筑公司参与竞拍，买地十分困难，房子建好了，又卖不出高价，整个港岛的地产公司，目前只剩下三家。

    港岛的水电气公司，都是耀阳集团的产业。

    不计其数的港岛人，在背后称呼钟国鸿港岛王。

    澳岛有赌王，港岛有港岛王。

    “在李洋诚买的土地旁边，也让人买一些土地，反正这边现在的地价便宜。”

    “要致富先修路，先弄公路和铁路，过两年再捐钱修建学校。”

    洪国忠和秦京茹，回到熟悉而又陌生的四合院。

    “国忠，能卖一些电视机给我吗？”刘海中找上门来。

    “二大爷，你要电视机？我送你一台。”洪国忠笑道。

    相识一场，送一台电视机，算不得什么。

    “国忠，我想做电视机生意。”刘海中说道。

    “那就去深州进货吧。”洪国忠说道。

    “我，我。”刘海中欲言又止。

    得知对方想要不交税的低价电视机，洪国忠装傻充愣，心下有些气愤。

    没能得偿所愿的刘海中，步履瞒珊的离去。

    几分钟后，许大茂登门拜访。

    “大茂，什么事？”洪国忠笑着问道。

    “国忠，能否卖一些东西给我？”许大茂问道。

    “想要什么？”洪国忠不答反问。

    “你们公司生产的电视机、录音机、电脑、手机、DVD......刚到深州就被卖光了，我想买一些来卖。”许大茂直言不讳。

    “你有多少钱？”洪国忠问道。

    “三千。”许大茂说道。

    “只有三千块钱？”洪国忠无言以对，彼此邻居一场，他考虑了几秒，说道：“这样吧，你去深州拿东西，一样给你十件，卖完给我钱。”

    “谢谢。”许大茂感激不已。

    “怎么没看见你们家海棠？”洪国忠问道。

    “她回娘家了。”许大茂皱了皱眉头。

    “大茂，你快四十岁了吧？”洪国忠转移话题。

    “我今年四十一了。”许大茂说道。

    “时间过得真快，我今年三十八了。”洪国忠感叹不已。

    “是啊，时间过得太快了。”许大茂点头符合。

    洪国忠拿出手机，给深州那边的人打了个电话。

    “国忠，谢谢。”许大茂转身离去。

    在大院住了一晚，洪国忠开着车，与秦京茹一起，前往郊区的秦家村。

    见他们回来，刘春燕欣喜不已：“国忠，京茹。”

    “爸，妈，给你们的。”洪国忠拿出车里的卫星电话、衣服、鞋子等。

    “我去做饭。”刘春燕笑道。

    “不用做菜了，我们带了菜回来，热一下就行。”洪国忠说道。

    “行。”刘春燕点了点头。

