    张余静静地坐在这里，整个人都是陷入了另外一种状态。

    他感觉自己的体力也是在逐渐的增加，这种体力上的变化，也是让张余有着说不出的痛快。

    就这样持续了半个小时，这时候范天雷也是说的也是口干舌燥，这说话也是一门艺术，关键是这说话还不能重复，即便是范天雷，也是有些累。

    范天雷不禁朝着张余这边看了一眼，待到看到张余后，这一霎那，范天雷的脸色顿时间阴沉了下来。

    “这小子……”

    范天雷现在恨不得狠狠地抽这小子一顿，这小子他妈的竟然又睡着了，这让范天雷是那个气啊。

    这小子他妈的是睡神转世吗？一根腿儿的情况下，都他妈的能睡着了……这里，就连范天雷也是彻底的福气了。

    这小子，就是个人才啊……他甚至都怀疑，这小子到底是怎么做到的？

    范天雷忍不住来到了张余的身边，再也忍不住大声道：“张余……”

    “到……”

    张余几乎是条件反射一般，大声应道。

    “你又在干什么。”范天雷咆哮道。

    “报告，我在听从首长的吩咐，首长让我做什么，我就在干什么。”张余大声回应道。

    张余听完这句话之后，这令范天雷的一张老脸都是黑了下来，范天雷的是那个难看啊……

    范天雷咆哮道：“我让你又睡觉了吗？”

    这话一出口，令何晨光以及王艳兵等人全部都是傻眼的看向了张余，就连宋凯飞以及徐天龙，也都是有些目瞪口呆。

    “我这个脑子……这家伙又睡着了？”王艳兵吃惊的道。

    “一根腿儿着地，这也能睡着？睡神转世啊？”何晨光都是有些震动的开口道。

    “这不瞎搞么，一根腿儿也能睡着……人才啊……”徐天龙也是忍不住开口道。

    “这家伙厉害，我曾经在跳伞的时候睡着过，那不过是晕过去了，这家伙比我还牛，一根腿儿落地，竟然还能睡着……”

    一时间，在场的人都是有些惊叹莫名，他们全部都是震撼的看着眼前的张余，这家伙，还真的是个人才啊……

    再看范天雷，脸皮狠狠地抽动着，现在，他都有些无语了，这他娘的这样都能睡着，你还让他怎么教导这样的兵？

    还有，这家伙的体力怎么回事儿？怎么会这么充沛？怎么看这家伙，就跟没事儿人似的？难道是自己的训练方法太轻了？

    要知道，张余的训练方式可是比其他人辛苦的多……可是张余这他丫的，看起来就跟个机器人一样，一点事儿都没有。

    这也就算了，这小子的脑壳上，竟然都没出点一丁点的汗珠，这就有些扯淡了……再看何晨光以及李二牛他们，他们的衣服都被汗水给湿透了。

    再看张余这边，都干了一片了……

    这到底是怎么回事儿？

    “报告首长，我真的没睡觉。”张余有些蛋疼的开口道。

    他要是不进入到那种状态，那样的话，他的潜力就没办法激发出来，他之所以进入到这种状态里面，其主要目的，就是为了缓解自己的压力。

    可是……又被范天雷给误会了，自己哪儿里在睡觉啊……这不是扯淡呢吗……

    “你都闭着眼睛呢，你告诉我没睡觉？啊……”范天雷咆哮道。

    “我闭着眼睛，也不代表睡觉啊。”张余忍不住道。

    “你……”

    范天雷狠狠地瞪着张余，这让范天雷是那个气啊……再看陈善明以及苗狼等人，全部都是一脸无语的看了看张余，微微有些无奈。

    “这小子……还真是21世纪，最佳人才。”陈善明有些无奈的开口道。

    “是啊……”苗狼叹息了一声道：“这小子，的确是个人才，这种事儿都能干得出来……”

    “啧啧，这次五号恐怕都不知道怎么折腾这小子了。”

    “的确。”苗狼也是笑呵呵的开口道：“我也是头一次见到，让五号这么头痛的兵。”

    范天雷阴沉着一张脸，冷声道：“现在，给我睁着眼睛，要是在让我看着你闭着眼睛，你就给我在这里站一天。”

    “我靠……”

    待到张余听到了这话之后，这令张余的脸色都是一僵，张余的面色变得有些不太自然起来，这话是几个意思？

    让自己在这里站一天，要不要这么狠。

    “怎么？不乐意？”范天雷沉声道。

    “报告，愿意。”张余大声道。

    “那就给我立着。”范天雷大声道。

    “是。”张余大声道。

    时间在一点点的流逝，张余也是满头大汗，没有了那种感觉，这让张余的面色也是开始变得有些不太自然起来。

    豆大的汗珠儿，逐渐的浸湿了他的衣服。

    一天的时间缓缓而过。

    这是张余等人在这里待得第一天的时间，这第一天的时间里，范天雷给了他们极大的压力，这会儿他们才知道，什么是特种兵训练，他们都知道，凡是特种兵，恐怕都要经历这些训练。

    这点训练，他们都是差点承受不住，更何况是其他的训练。

    一时间，在场的人都是形成了一种敬畏，他们也知道了，在这个世界上，还有许多他们做不到的事儿。

    要说最为轻松的，恐怕就是张余了。

    三番两次在训练时候睡觉，这也是千百年来的第一人了。

    “张余，你可真牛逼，在训练的时候睡觉，你到底是怎么做到的？”何晨光都是忍不住开口问道。

    “是啊。”宋凯飞继续道：“你在训练中，到底是怎么做到睡觉的，你看看老范的脸色，那是气得要死。”

    张余闻言，却是苦笑一声，有些无奈的道：“我真的没睡觉，我当时就是在训练而已，虽然是闭着眼睛，但是没睡啊……”

    “真没睡？”

    “真没睡。”张余有些无语的道。

    何晨光等人都是一脸不相信的样子，他们可不相信张余没有睡觉，这家伙，都已经那副模样了，这还没睡觉呢？

    不过看到张余不说，他们也没有多说些什么。

    这时候的何晨光想了想，道：“我们都累了一天了，还是快点睡吧，这明天，还不知道老范要怎么折腾我们呢。”

    何晨光的话让张余微微点头，这才缓缓地道：“接下来的训练，老范恐怕不会这么轻易的放过我们，我们还是赶紧睡觉吧。”

    众人都是微微点头，今天一天，可是将他们给累了个半死，现在他们都还感觉自己的腹部有着撕心裂肺的痛，那种痛，让众人都是有些心有余悸。

    谁也没想到，范天雷会那么能得了，谁也没想到，范天雷这么阴险，竟然这么玩他们，但是范天雷是教官，规则是范天雷定制的，所以他也没有什么办法。

    到了第二天一早。

    这天早晨，范天雷让张余等人进行了一次十公里武装越野，这十公里武装越野也不过是给这些人热热身罢了。

    十公里的越野，也是将何晨光他们给累了个半死，好在，他们经常进行十公里越野，这才可以坚持下来。

    这一日，在这靶场。

    范天雷看着眼前的张余等人，眼睛里透露着些许光芒，范天雷的目光在这张余等人的身上，更是一一扫过。

    范天雷笑呵呵的开口道。

    “你们一个个的体力都还不错啊。”

    范天雷话音落下，这时候的何晨光忽然间大声道：“报告。”

    “说……”

    何晨光嘿嘿一笑，道：“参谋长，我们经常十公里越野，所以这点越野算不得什么……”

    说到这里的时候，何晨光还是有些小小的得意，很显然，这十公里越野他坚持了下来，并且很轻松。

    之前看到张余老是装逼，这让何晨光也不免有些心动，忍不住想要表现一下。

    “是吗？”范天雷忽然间笑了起来，这一笑，让张余的心底涌出了一股不好的预感，一时间，这令张余神色一凝。

    “既然如此，那明天开始，武装越野二十公里。”

    “刷刷……”

    伴随着这句话一出口，一时间，何晨光的脸色一僵，不仅仅如此，就连张余以及王艳兵等人，也全部都是有些傻眼的看了看何晨光。

    “我曹，这不瞎搞么。”徐天龙忍不住吐槽道。

    “合适要死人的……”宋凯飞也是有些干瞪眼的看了看眼前的范天雷，一时间也不知道该说些什么了。

    至于张余，也是微微有些无奈，他就知道……这会儿何晨光说这话，那就是没事儿找事儿，你丫的十公里还不够你跑的，你偏偏逞强，这下好了，明天开始，二十公里，这是要玩死人的节奏啊。

    就连何晨光，也是一脸懵逼的看了看范天雷，他也没想到，范天雷竟然会这样子，这让何晨光都是有些蛋疼了起来。

    他不过是想要表现一下，你丫的就这么玩，二十公里啊，这不是要累死个人啊，就是把他们腿儿跑折了，也不可能跑的了这么远啊。

    一时间，饶是何晨光也是不知道该说些什么了。

    “怎么？看来二十公里还满足不了你？要不明天跑三十公里？”范天雷笑眯眯的开口道。

    “别别，二十挺好，二十挺好。”何晨光满头大汗的道。

    “好了，今天不废话，所有人都有，今天你们要学习的是，射击训练。”

