    对于他来说唯一的好处就是不知道为什么巨钳螳螂并没有要继续动手的意思，反而就这样站在原地看向穿山王于毒骷蛙的战斗。

    “小看我的都要付出代价~”

    风衣男咬牙切齿的低喃了一句，而他的注意力却不在毒骷蛙的战斗上面。

    这边穿山王还是没有熟练掌握这个能力，第一下因为速度过慢直接被对手躲开，而且毒骷蛙跳开之后张开吐出几团黏稠的紫色。

    而穿山王见到这个之后并没有躲开，那原本就银色的身躯泛起一阵光泽，整个变成钢铁雕塑一般，呈现出亮银色。

    趁着对方动作僵硬直接复刻刚才的动作，起身卷起往对方撞去。

    身上的背甲一块块压紧，整个变成陀螺球一般旋转。

    毒液先一步与穿山王正在旋转的身体接触，但是却没有半点沾染到上面，而且直接被撞开散落一地。

    而当这个使出之后，毒骷蛙也就没有了刚才那样反应时间，眼看着穿山王卷成的球状物突然在自己眼前炸开，只得下意识抬手挡在身前，下一秒……

    那是穿山王背甲弹起的瞬间，整个球体膨胀开来，当两者接触的时候，数不清的针刺扎入肉体，那锋利的鳞甲边缘在旋转中切割了不知道多少刀。

    反正等到穿山王弹开的时候毒骷蛙直接瘫倒在地上，而其正面除了被手护住的头部以外，脖子往下，加上两只手已经没有一块完整的肉，几乎变成了一块烂泥，其中还混杂着数不清的细小钢针。

    而穿山王此时也重新站立起来，它的背甲上混杂着毒液、血液与泥土，身上也没有那种待在修身边的乖巧，反而透露出一种“杀戮欲望正在高涨！”的感觉。

    “我刚才怎么说的？”修难得看向穿山王，丢下一句话。

    而刚才还浑身杀气的穿山王听到修这话之后马上就老实了下来，那激起的背甲缓缓收起。

    “给它一个痛快吧。”修将目光看向地上的毒骷蛙，眼神隐约透露出一丝冷漠。

    没错，此时毒骷蛙还没有死去，但属于小精灵强大的生命力非但没有给它带来好处，反而让它承受巨大的折磨。

    先是被穿山王这么来一下，然后毒囊破裂，导致毒液倒灌进喉咙，更加可怕的是它对于自己的毒抗性极高，导致一直遭受毒害，但却迟迟没有死亡。

    这边穿山王没有任何犹豫，直接抬起爪子插入毒骷蛙已经破损的咽喉，血液与毒液飞溅而出，沾满了它的手和半个身子。

    而毒骷蛙终于死了，只不过它在最后一秒的眼神却是解脱……

    穿山王没有半点动摇，只是将手提起，然后在碎石之间磨蹭，似乎想要弄干净一点。

    而修也收回眼神，对着钻角犀兽说。

    “看吧，他真实实力很一般，你刚才应该放弃和圈圈熊打，而是冲人，逼着黑鲁加回防，然后先干掉黑鲁加，接着就随便你了。

    下次见到直接冲人就对了，不过别忘了我们之间的约定，要判断是什么人。”

    修一边帮钻角犀兽清理伤口，一边指点它，根本就没有把那些战斗放在眼里。

    但是事实上修正借助凯西的视角俯察全局。

    而一直关注战斗的钻角犀兽却是惊讶于修与其小精灵的强大，还有……狠辣。

    一出手就是致命，没有半点道理可讲。

    如果当时第一次见面的时候自己没有遵循从心，而是选择反抗的话……

    恐怕这些也是自己的下场了。

    这边风衣男眼看着毒骷蛙死亡之后也没有了之前那副淡定的样子，而是神情紧张的看向修，而它身边的那只引梦貘人正试图突破凯西设下的限制。

    没错，为什么引梦貘人只是待在男人身边没有去帮忙？

    原因就在于凯西已经限制住了它，在超能力方面，凯西才是真正的高手，而引梦貘人这种专精催眠术的杂鱼根本没资格跟它比。

    “怎么不继续放呀？你应该不止有这点实力吧~”

    修将钻角犀**给吉利蛋，然后带着凯西慢悠悠的往前走去。

    “我认输。”风衣男拿出精灵球将引梦貘人收起，表示自己没有威胁，然后非常直接认输，显然很清楚自己打不过对方。

    修听到这话只是轻轻一笑，并没有停下的意思，而是缓缓道：“那你知不知道按照猎人的做法，在着荒郊野岭遇上一个肥羊，而且是冒犯过自己的肥羊你会怎么做？”

    “我可以赔偿，将这次的货全都让给你。”

    “你觉得你会放过一个得罪过的人吗？”修眼眸微合，笑起来给人一种很阴险的样子。

    “同行呀~”风衣男本就觉得修的手段根本就不像一般的训练家，当听到他的话之后更是确定其中的态度。

    只不过当猜到修的身份的时候，他反而松了一口气，开口道：“如果再加一个名额呢？”

    “嗯~”修听到这个脚步突然停了下来，有些好奇的问道：“什么名额？”

    “加入行动的名额。”风衣男试着解释道：“我可以向大人推荐你，以你的实力，职位恐怕会直接在我之上，而且大家都在大人手下干活，到时候……”

    “你废话太多了~”只是还没等他说完修就抬起了手，然后闭上眼睛。

    而风衣男只是感觉到自己全身的肌肉突然间不受控制，整个人张开手脚缓缓离地。

    大脑传来剧痛，然后就是各种记忆如同走马灯一般浮现……

    “原来有背景，难怪一点都不慌。”修缓缓睁开双眼，关于这个人的一些事情他已经有了打算。

    这个人是猎人组织其中一支分支高层的亲信，在整个猎人组织里面能算得上是中层，无恶不作这个用来形容他都有些掉份，反正千刀万剐都便宜他了。

    只不过这都不是重点，而他这次过来这里并不是为了钻角犀兽，只是路过想着顺便捞点外快。

    至于他的目的地是在双子岛，因为那里传闻有人在那里附近海域看到了传说小精灵的踪迹。

