    “仙师，你要不要帮助我一统天下！真正的天下！”

    赵政双眼放光的盯着眼前坐着的仙师，若是得到了仙师帮助，那他一统天下就更快了，眼前的仙师可是自上古时代便一直存在的大神！

    “算了，我志不在此，若我想一统天下，昔日除了人王，没人能阻我！人王归隐后，若真想，天下早就是我的了！”黄天摇了摇头，他说的除了人王是指他要一统人族除了人王有可能会阻挡他之外，其余的都不会阻止他。

    只要他引领人族发展下去，盘古族的那些人才不会管这些事情，所谓的人族也只不过是用来捕捉命运的棋子罢了，只要黄天不将人族带领的灭掉，盘古族自然不会管。

    赵政闻言后，双目一睁，果然如此，传说是真的，居然真的有人王。

    “人王？传说中的天皇伏羲吗？！我在古老典籍之中，依稀的见过他的传说，没想到居然是真的存在。”

    面对赵政的疑问，黄天点了点头，肯定了伏羲就是人王。

    “他还活着？难不成他也是僵尸？！”

    赵政眉头一皱，不对啊，人族是有寿命的，怎么会还活着呢，若不是活着，仙师又怎么会说归隐了。

    “他不是僵尸，也是僵尸，准确来说，僵尸指的是将臣之后。”

    闲来无事的黄天，顺便将这些事情一一讲给了赵政听。

    “实际上不管是将臣还是伏羲，他们都是属于一个种族，盘古族，盘古族与人族的差别就是盘古族的形态便是红眼獠牙，不老不死，而且拥有极强的力量，可以创世也可以灭世。”

    “人族也是当初盘古族赐下人王伏羲，让大地之母女娲按照伏羲的形态创造了人族，人族原本也是不老不死的，但是后来出现了另外一个盘古族人，瑶池圣母，她给人类带来了生老病死。”

    “盘古族人？是那个开天辟地的盘古吗？！”

    听到这里，赵政如今才触及了这个世界的真相，让他有些不敢相信。

    瑶池圣母、人王伏羲、不老不死、生老病死。

    “嗯！”

    “没想到他们居然是一整个种族…”

    得到黄天肯定之后，赵政感叹了一声。

    “所以，你知道了这世界上究竟有多少存在可以阻止你吗？不说那些仙神，他们实际上并没有多么强大，至少对于我们如今而言，但是那些盘古族人，每一个都能轻易阻止你！”

    “这…他们会管人族的事情吗？！”初听真相的赵政，有些迟疑的问道。

    “你说呢？！若你只是简单的统一，那八成不会管辖，而若是你执意将其变成僵尸国度的话，那你怕是在实施的时候就要…”

    “连仙师你也挡不住吗？！”

    “若是单个的盘古族人，我并不怕，若是…”

    后面的话，黄天没有再说下去，他的意思是个人都能听懂。

    “那好吧！”将这个世界变为僵尸国度的想法诞生不久，还未施行，就已经胎死腹中！

    虽然这个计划死掉了，但是赵政可不会放弃一统天下的想法！

    他，生来便是为了一统天下！

    生前统一了华夏！

    不老不死之后，也必当统一整个天下！

    “仙师先在此修行吧，我先去将蒙恬复活了！”

    “嗯！”

    ……

    沧海桑田一念间，弹指已是两千年。

    时光悠悠转载千年，这两千年中再也没有了黄天的神话传说入世，唯有时不时出来活动的将臣还留有详细的传说。

    这两千年中，将臣咬的人不多，除了徐福之外，只咬了乌鸦、况国华、况复生几人而已。

    而在他咬的这四个人当中，徐福和乌鸦都是苦苦哀求着让他咬，而况国华和况复生是他在机缘巧合之下巧好又想拯救的人。

    特别是况国华在被他咬了之后的表现，不同于先前的乌鸦和徐福，虽然变成了僵尸可却极力的克制自己的天性，不去咬人，这让一旁观察他们的将臣露出一股极强的好奇感。

    也是这股感觉，让将臣开始升起来了一股想要入世的想法。

    “距离女娲回归已经不远了，正好入世等待女娲回归！”

    ……

    公元1997年，秦始皇陵。

    一个身穿白色衣衫，双肩搭着一条长围巾的男人站在坟前，气度非凡的他身后跟着五个人，五个人身穿蓝、红、黄、白、黑五色衣服。

    穿着蓝色衣服的是一个中年光头，这个光头戴着一副墨镜，手里拿着一根雪茄，时不时的抽上两口，极度嚣张。

    穿着红色衣服的是一个女人，这个女人长相平平，没有任何特征。

    穿着黄色的则是一个年轻男子，这个男人一头黄毛，身穿黄色西装，脸庞有些轻蔑之意。

    穿着白色衣服的是一个年轻女子，长相漂亮清纯，那黄毛的眼神时不时的在她身上留念，露出一丝爱意，可她却极为嫌弃。

    穿着黑色衣服的是一个中年女子，脸上无时无刻不再散发着怨恨，让人看了就很不舒服。

    这一行六人在诸多游客之中，极为突出，不少人频繁朝着他们看来。

    “诸位，在我们面前的就是秦始皇的陵墓，传说他的陵墓是除了乾陵之外，唯一没有被盗墓贼盗掘过的陵墓。”一位导游模样的人站在最前方，带领着身后一群人一边到处参观一边解说道。

    “我知道，史记记载秦始皇聚集天下水银藏于坟墓之中，所以谁都知道秦始皇陵所在的位置，但没有人能够活着盗出来，要么就是不敢进去，要么就是有人进去死在了里面！”

    一名中年男子，推了推脸上的眼镜，带着一脸自豪的说道。

    “这位兄弟说的没错哦，传说就是这样的！”

    正在导游夸奖之际，突然从天上传来一道声音，响彻四周，让参观秦始皇陵的所有人不由得停下了脚步，留在原地一脸惊叹的望向四周。

    “黄天，该出世了！”

    站在秦始皇陵前的男子，嘴中轻轻吐出一句，可周围却传来一声大喝，响彻整个秦始皇陵，不管是天上还是地下，方圆数十公里，没人听不到这声。

    “黄天是谁？”

    “谁是黄天？”

    “这里不是秦始皇陵吗？”

    “难不成秦始皇还有别名？！”

    “谁的声音这么大？”

    “会…不会是前面那几个人？！方才我好像听到声音从这里传出来的一般…”一个人指着前面的男子，他身后还有穿着五色衣服的人。

    “不会吧……”

    众人闻声望去，果然，那白色衣衫围着围巾的男子气质出众，虽然衣着朴素，但是依旧难以掩盖其气质，让人在人群之中一眼望便能看到。

    那人便是将臣，将臣虽然早就将自己的气质隐藏起来，但还是难以掩盖，神与人终究有着本质的不同。

    而跟在将臣身后的便是五色使者了，将臣已经很久没有聚集五色使者了，五色使者当中有人入世了，也有人玩耍众生，但这对于将臣来说，都无所谓。

    他忘了早就该唤醒黄天的，如今才想起来，却是离他入世已经过了几十年了。

    ……

    “将臣么？！终于到了剧情的时候了！”

    听到将臣呼喊的黄天，原本紧闭的双眼瞬间睁大，然后便查看其自己的数据起来了。

    【姓名：黄天】

    【年龄：5684岁】

    【悟性：1（开窍的榆木）】

    【体质：458900（真仙在世）】

    【颜值：1000（谪仙下凡）】

    【气运：102000（举世无双）】

    【道行：九千七百三十二年（僵王）】

    ……

    “没想到我的修为这么高了！都僵王了！”

    黄天身穿道袍手搭拂尘坐落在八宝莲台之上，莲台又坐在棺材之上，棺材又坐落在阴沉木上。

    这种种加持之下，还有吞噬当年他们一网打尽的鬼魂，让他成功的在两千多年内涨了六千多年的修为！沉睡躺尸毕竟不是修炼，若真是修炼了两千多年下来，虽然他的悟性极低，但是他拥有大地之母的祝福以及八宝莲台的加持，修炼速度能翻百倍！

    若真是修炼下来，他的修为恐怕比这还要高上许多！

    但只是躺尸的他，只能感受着阴气浓郁以及炼化那些鬼魂，八宝莲台和大地之母的祝福加持效果极其弱小，让他的修为增加了六千多年。

    “仙师，您也醒了！”

    悠悠转醒的赵政也从棺材之中飞了出来，一边活动着自己早已僵化的骨头，一边与黄天说话。

    “嗯，也该出去走走了！”

    黄天点了点头，对于赵政的苏醒他并不意外，将臣那大嗓子一喊，这要是听不到才是奇怪。

    “咦，你的修为也到了五千多年啊，不错！”

    看着身旁的赵政，黄天能感受到他体内的尸气足足有着四千多年的修为，这应该就是躺一年加一年的了，赵政成为了僵尸的时候是五百年的修为，吸收了天下厉鬼，最终给他增加了两千多年的修为，再加上躺尸的这两千多年，所以他目前的修为是五千一百多年。

    “好强大的力量啊！闭关躺了这么多年，终于能够站立在世界之巅了！”赵政疯狂大笑，他苟起来两千多年，就是为了等待今朝的这刻。

