
　　恍惚之间，孟奇好似看到了一面好似宇宙一般巨大的苍青色宝镜湛湛生辉，映彻出宇宙开辟，纪元始终，万物变迁，无尽的道蕴流转其间。

　　孟奇一眼看去，其上甚至倒映出他的生平，大道，神通.......以及自己全部的破绽！

　　这一面宝镜，镜映彻出他所有的不足，比他自己了解的还要多！

　　骇然之中，光影退去。

　　孟奇再一看，那哪里是一面宝镜，分明是一只巨大的不可形容的龙爪之上的一角鳞片！

　　“这是.......”

　　孟奇心中一震，眸光之中闪现出无尽虚空之上，无边风暴之中一尊庞然大物的一角轮廓。

　　那是一只大不可量，无可名状的巨大龙爪。

　　那龙爪色呈苍青之色，如天如道，其有十趾，根根完美，散发着无尽又无穷的圆满之意。

　　只是一眼看过去，那伟岸神圣之气便充斥了心神。

　　仅仅一只龙爪垂下，便覆盖了不知多么遥远的疆域，万亿时空大界都比不上这一只龙爪来的壮观！

　　孟奇心中震撼不已。

　　他知晓，他之所以只能看到那一只龙爪，是因为，那祖龙身躯之伟岸巨大，已经超越了他的感知极限。

　　就如凡人如何仰望星空也看不出宇宙的轮廓一般。

　　就如此时，孟奇可见祖龙一爪，王通与大黑狗这两个无限逼近大罗的神魔巅峰强者，甚至连那祖龙的心跳之声都没有听到。

　　只是看着突然身躯狂震的孟奇，露出诧异神情：这是看到了什么？

　　“这就是洪荒祖龙？！”

　　孟奇猛然垂下眼睛，不敢再看。

　　彼此差距太过巨大，他再看下去，道心都会震荡。

　　“这哪里是那老龙？”

　　顾少伤哑然一笑，眸光幽幽，直视无垠虚空之中那一条摇曳于时空之中的苍青色神龙，道：

　　“那老龙坐下，有东方乙木青龙，西方庚金神龙两条混元级数的真龙........那心跳声自然是那老龙的，你所见的，却只是东方青龙而已。”

　　始皇帝与祖龙纠缠，两两皆不见，其余仙秦的文臣武将，在其中布阵所镇压的，自然是那洪荒祖龙麾下的两尊混元真龙。

　　以他的眸光，已然能看到那时空环之中无垠时空下，李斯，商鞅，张仪，白起，王翦，李信，吕布，冉闵等等文臣大将。

　　仙秦十分之九的文臣武将，绝大多数的军团，皆在其中汇聚，组成一方大阵，加之以仙秦无尽人道气运。

　　才堪堪镇压了那两条混元级数的真龙。

　　至于大罗之数的真龙，已然在仙秦战阵与两条混元级数的真龙的交锋之中，死的干干净净了。

　　“青龙已然如此，祖龙又该如何？”

　　孟奇摇摇头，心中那一缕踏破大千，证道大罗而升起的一丝满足，顿时消散了。

　　洪荒祖龙，仙秦始皇帝，自家老岳父，再加上自家可能是西昆仑金母的老丈母，他这点成就，确实微不足道了。

　　“能活到现在，自然也是极了不起的。”

　　顾少伤眸光幽幽，隐隐可见那两道彼此纠缠于万界诸天，无垠时空长河之中的两道时空线。

　　一人一龙的争锋，已然不仅仅局限于彼此了，而是人与龙的气运交锋。

　　那老龙为万界龙之祖，万界诸天之中一切龙族的源流，与曾经背负人族圣母娲皇证道的那一只凤凰相差仿佛。

　　在诸多混元无极境界的巨头之中，也不算弱者了。

　　若非嬴政身居三皇之果位，人族大势于一身，也不可能将其镇压了。

　　“.......”

　　王通欲言又止，四下看了又看，也看不到什么真龙。

　　“大帝，你们在说什么？”

　　王通一头雾水，黑皇却忍不住开口了。

　　他探头探脑的看了半晌，也没有发现有什么不对劲之处，什么青龙，真龙，祖龙，他连个毛都没看到。

　　啪！

　　顾少伤在黑皇头上敲了一记，颇有些恨铁不成钢的意味：

　　“若你成就混沌凶兽之身，此时哪里会什么都看不到？”

　　“大帝饶命，小黑错了......”

　　猝不及防挨了一记，黑皇当场在虚空之中劈了个叉，痛的龇牙咧嘴。

　　却也不敢反驳。

　　之前以混沌之血洗涤血脉，他忍不住向着仙帝发起冲击，欲要一举逆转先天，成就混沌凶兽之体。

　　结果，若非顾少伤出手，他当场就要爆碎开来。

　　侥幸没死，却也没能逆转先天。

　　“您此来，是要出手吗？”

　　孟奇收敛情绪，看向顾少伤，心中好奇。

　　王通也是一激灵，颇有些激动。

　　仙秦与龙族这一场战斗蔓延不知多久，可以预见的是，这一场战斗还会蔓延许久许久。

　　若是帝师大人肯出手，说不得便会有所转机了。

　　“我已经出手了........”

　　顾少伤负手而立，俯瞰那无尽时空所演化的时空之环，淡淡说道。

　　混元者无所不在，不但是空间，也是时间。

　　嬴政与祖龙的争斗蔓延在无尽岁月，无数大界，无穷时空线之中。

　　两者的交锋，远不是王通等人以为的百万年前，而是远远超越这个时间线，甚至可以追溯到无尽无限多元宇宙的开辟之处！

　　一切量劫的起始之处！

　　正如他所说，他早已经出手了，只是其他人看不到而已。

　　“帝师大人已经出手？........”

　　王通心头震惊，向着那大不可量的时空环看去，却丝毫没有看到顾少伤出手的痕迹：

　　“您何时出手了？”

　　“在未来.......”

　　顾少伤收敛眸光，话音飘忽不定。

　　孟奇等人一头雾水。

　　在未来出手？又何来已然出手一说？

　　顾少伤也没有解释，事实上，他此来，为的并非是对付龙族。

　　嬴政与祖龙的争锋是人龙气运之争，他出手一次已然足够了。

　　斗米恩圣米仇，施恩太多，反而会成仇。

　　他传人仙武道于仙秦，之后出手数次，已然是足够了。

　　再多，便过犹不及了。

　　仙秦不需要一个庇护一切的帝师，嬴政，也不需要！

　　帝者孤也，俯瞰天地，决不允许帝国之中出现可以与其比肩，甚至压过一头者。

　　莫说是自己这个帝师，便是出现另一尊自己，都是不被允许的。

　　所谓称孤道寡，不外如是。

　　王通不懂这个道理，他也懒得说。

　　因为他自己都不在意，他所需的，也不过是武道传播而已。

　　他晋升混元之后的底蕴，本就有仙秦无数兵士的作用。

　　“那帝师大人此来，是想要干什么？”

　　王通心中有些失望，却也不敢表现出来。

　　混元洪荒界之中的时空非是他可以涉足，是以他完全不知晓顾少伤话中的涵义。

　　“取一把刀.......”

　　顾少伤袖袍一荡，踏步间，已然横跨无尽虚空，踏在了那立于那兆亿时空铸就的咸阳城帝宫至高处，猎猎黑龙旗之下。

　　完美世界晋升的最后障碍便是与上苍之上的连接，只要将其斩断，完美世界便可以彻底晋升无限多元。

　　但要斩开完美世界与混元洪荒界之间的联系，何其之难。

　　便是他，都需要借一把诸天万界最为锋利的利器！

　　顾少伤眸光幽深，霸绝气息震动寰宇，于衣袍翻飞之间，向着那大不可量的时空环。

　　轰然按下！

　　轰隆隆！

　　霎时间，天惊地动，无垠时空轰鸣。

　　一股至强至大，霸绝寰宇的气势轰然于咸阳城上空荡漾开来，直如兆亿无量天河齐齐垂下，震动了恒沙大界，无量多元宇宙，无穷无尽的时空长河。

　　“天惊地动，这是发生了什么？敌袭吗？”

　　“帝宫之上，竟然有人站立？大不敬，大不敬啊！”

　　“来人是谁？来人是谁？！”

　　那万万亿大界时空铸就的咸阳城都为之一震，惊动了兆亿宇宙之中的仙秦老兵。

　　兆亿世界之中的仙秦甲士皆为之勃然色变。

　　帝宫之上，不允许任何人立于其上。

　　“这气息........是帝师大人？”

　　一方浩瀚大界的悬空城池之中，蒙恬豁然惊醒，眸光宛如实质般撕裂了时空。

　　看到那立于咸阳帝宫之上，那一尊伟岸神圣的人影。

　　那人影他自然不会陌生，只是看到背影，他便认出。

　　那就是仙秦人仙武道源流，帝师东皇太一！

　　“帝师大人归来，想要干什么？”

　　另一处大界之中，尚未卸甲的蒙毅微微皱眉，之后传音天地，镇压了沸腾的无数仙秦老兵。

　　若是其他人，便是扶苏太子，立于帝宫之上，他都会悍然出手，扶正纲常。

　　但是既然是帝师大人，他却不能出手了。

　　身份地位是其一，更重要的是，打不过。

　　“我.......无量天尊你大爷！那，那不是无伤大帝吗？！”

　　某处大界之中，已然恢复大半修为的段胖子一蹦三尺高，忍不住大惊失色。

　　他几乎以为自己是眼花了。

　　但是那强极霸绝的气势，森森威严，让人望之心头发寒的背影，在他心目中，绝无第二人了。

　　“真是他暗算了胖爷！”

　　段德恨得牙痒痒，却也无可奈何。

　　轰隆隆！

　　伟岸霸绝之气浩浩汤汤，辐射十方兆亿空间，无远弗届。

　　顾少伤那无可名状的巨大手掌覆压万古时空，五指垂落直如贯穿诸天万界的神剑一般，向着那时空之环抓去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1435章 诸天万界锋芒第一！免费阅读。https://xs.23sk.com 