    “…！！”

    这就是带来的求生欲吗？只能说这个小姑娘的求生欲只是太大了，狗蛋都不知道说什么了，只是无奈的摇了摇头，深吸了一口气，感觉自己已经老了，一夜之间好像老了不少。

    “你不用再说了，真的不用再说了，我知道我知道你我知道你现在已经嫌弃我了，嫌弃我做的饭很难吃，你不说我已经知道了，放心吧，我以后不会做饭了。”

    小姑娘立马摇了摇头，把做好的桂花糕塞进了狗蛋的嘴巴里面，笑咪咪的说着。

    “大哥哥你就不要难过了好不好？我刚才都是跟你开玩笑的。”

    都是跟我开玩笑的是吗？都是跟自己开玩笑的，可是明明都是认真的，不过是都自己玩罢了，狗蛋要了摇头，擦了擦眼角笑出来的泪水，刚才是被气笑的，如今眼泪都被气出来了。

    “你这小姑娘真的是气死我了，你不用再跟我解释了，我就知道你就是嫌弃我解释就是掩饰，你什么也不要说了，这桂花糕还挺好吃的，你厨房里面做了桂花糕吗？”

    小姑娘的眼睛亮亮的就知道狗蛋只要吃了好吃的东西就不会生气了，果然这样的哥哥就是豪横的轻轻点地点头，指了指厨房里面，一个真盖里面笑眯眯的继续说道。

    “是呀是呀，就是这样的，哥哥你是不知道我已经做了很多很多的桂花糕了，和姐姐一起，你很喜欢吃桂花糕吗？”

    狗蛋很喜欢吃桂花糕，香香甜甜的特别特别的好吃，觉得桂花糕是人间美味，只怪自己以前从来没有吃过这么好吃的。

    毕竟是穷苦人家吃到这么好吃的东西，就觉得是这个世界上最好吃的东西了，桂花糕是自己吃的第1块好吃的东西，所以印象比较深刻，所以也比较喜欢吃桂花糕，轻轻点了点头说。

    “对呀对呀，你看不出来吗？你看不出来我很喜欢吃桂花糕吗？”

    “那还用说，这不是自然的事情吗？我肯定知道你喜欢吃桂花糕呀，只要你喜欢就好，我和姐姐做了很多很多的桂花糕，你可一定要吃多一点呀。”

    对于吃的这件事情，狗蛋的心里面也是毫不吝啬，轻轻点了点头说着。

    “那是自然那是自然了，我可是吃货，只要是吃的我就是都送到嘴巴里面，一个食物也不能让我知道吗？只是你们不让我做饭，让我心里面觉得好难过好难过呀，你们是不是不喜欢我呀？老实告诉我，你这个小姑娘是不是不喜欢我？”

    小姑娘无辜的摇了摇头，说实话并没有不喜欢狗蛋，这是觉得这是她们女人之间的事情罢了，而且她们女人之间还有一些事情要聊，一个男人是不能听的，摇了摇头笑着笑，坏坏的说道。

    “师傅的师傅你怎么能够这样想呢？您这样想是不对的，知道吗？”

    狗蛋表示不解，不知道为什么这样是不对的，摇了摇脑袋问道。

    “这是为什么呀？你为什么说这是不对的？可是我感觉真是挺对的呀，没有什么不好的。”

    可是他们就是摇了摇头，深吸了一口气，对着狗蛋说道。

    “哎呀，师傅师傅，你看哥哥怎么老是想这么多呀，怎么就觉得我们两个人是嫌弃他呢？姐姐你说我们两个人嫌弃他吗？”

    白露在厨房里面摇了摇头，对于狗蛋一直以来都是有些好感的，怎么可能会嫌弃呢？转过头对着狗蛋说。

    “是的是的，小丫头说的很有道理，也不知道你的脑子里面到底在想什么，我们怎么可能会嫌弃你呢，我们一直都不会嫌弃你的，你就放心好了。”

    狗蛋有一些感动，吸了吸鼻子，不敢相信的说道。

    “你说的都是真的吗？你们真的不嫌弃我吗？你们不会是在骗我吧，我有一些担心。”

    他们摇了摇头表示并没有嫌弃狗蛋，不知道这个男人心里面到底在想什么，怎么跟一个女人似的，天天就在那里想东想西的，都忍不住笑了。

    “哎呀，你真的是要笑死我吗？真的不知道你脑子里面在想什么，我们真的没有嫌弃你真的没有嫌弃，你你一定要相信我们，我们嫌弃你干嘛呀？你这么帅而且又这么温柔这么会吃东西，我们吃的东西你也吃，而且我们做了什么你也吃什么，就可以一头猪一样毫不挑食。”

    听到这句话狗蛋都忍不住笑了，果然醉在他们眼睛里面居然是一只猪，而且这句话还被那个系统给听到了，系统幸灾乐祸的笑了起来。

    【看到没有看到没有，不是我说你是猪是别人说你是猪，现在还怪罪到我的头上，现在你已经知道了吧？】

    系统得意洋洋的说着，感觉自己太快乐了，怎么能够这么快了呢，感觉自己快了都快要上天了，狗蛋都忍不住笑了起来。

    这系统就是在新灾乐祸吧，可是别人说的猪就跟这个狗系统说的是不一样的，所以喜欢别人说自己是主，但是却不喜欢这个狗，系统说自己是主那又怎么样，反正自己就是这么双标。

    【我就是生气怎么了，反正你不能说我是猪，别人就是可以，他们是我的朋友，你又不是我的朋友。】

    【你说这句话到底是什么意思呀？你怎么这么偏心呀？你怎么能够这样说呢？为什么别人可以说你是猪，而我就不可以说你是猪，你怎么可以偏心到这个程度呢？你太伤我的心了？】

    看到戏中不高兴的样子，狗蛋的心里面反而觉得很开心，笑眯眯的说着。

    “唉，也不知道是为什么，虽然你们说我是猪，但是不知道为什么我还是很开心的样子，你们现在饭已经做好了吗？我感觉我的肚子已经呱呱叫了。”

    他们两个人面面相觑之后就笑了起来，笑着说道。

    “做好了，做好了，你现在就在作者面前做好吧，我马上就把饭菜摆放在桌子上面，我相信你哥哥你一定会喜欢我们做的饭的，我们可是做了好久好久，你一定要把饭全部给吃光呀！”

