    胡晶晶拒绝拜陈小凡为师，说明胡晶晶对陈小凡有意思，造化弄人，落花有意流水无情。

    就算胡晶晶早一步认识陈小凡的话，也会是一样的结果，毕竟胡晶晶那般孤傲，没有男子看得上眼，村娃的陈小凡自然不会多看一眼。

    胡老也万分不解，喜欢美女是男人本色。

    胡老很久没有见过梁静娴了，所以一直停留在梁静娴无法和胡晶晶相比的思想。

    不管怎么样，陈小凡对胡晶晶没有兴趣，让胡老怀疑陈小凡到底是不是男人。

    心暗暗欣赏陈小凡重情重义，不会因为别的女人美丽，就移情别恋。

    赵组长也极为震惊，没有想到陈小凡竟然能够抵挡得住胡晶晶的魅力。

    “你可以代师传授，以后我就是你的师姐了。“胡晶晶对着陈小凡露出狡黠的笑容。

    陈小凡知道胡晶晶就是不安分的货色，不管怎么样，都会乱来，否则梁静娴不会那般头疼。

    “让我老婆收你为徒吧！“陈小凡很严肃地说。

    “我不要，我要你传授我神功。“胡晶晶撒娇起来。

    天之骄子就是那样，心地善良，不代表着和蔼可亲，而且是魔女个性，谁遇到都头疼。

    “你没有灵根，想修炼，必须拜师，除非你不想修炼。“陈小凡知道胡晶晶一旦修炼，肤色会更好，到时候会更加妖艳。

    不管胡晶晶多么的妖艳，陈小凡也不会动心。

    现在事情多不胜数，和梁静娴结婚，也是在俗世之中有一个交代。

    现在婚事已经解决了，就是要努力修行，不断招兵买马，做好充分的准备和基因异能者开战。

    地球的事情，暂时不会去理会，放纵他们，让邪恶势力浮出水面，然后一网打尽。

    “我不想比你矮一个辈分，我和梁静娴可是好姐妹，怎么突然变成徒弟了呢？“胡晶晶说着美丽星眸浮上了雾水。

    陈小凡心中暗叹，最难消受美人恩，当自己落魄的时候，在底层的时候，想娶一个老婆，都难。

    当自己风生水起的时候，美女投怀送抱。

    自己在最需要的时候，谁给予自己的希望和温暖？

    陈小凡也知道，什么都要对等，梁静娴只不过心地善良，安慰自己而已，后来才会欣赏自己。

    但和梁静娴就是一种缘分，缘分注定逐渐产生好感，最后结为夫妇。

    胡晶晶是敢爱敢恨的天之骄子，可不会和其他美女那般含蓄，直话直说，一点也不害羞。

    主要就是胡晶晶很自信，认为天地之下，没有哪一个男人，能够抵挡住她的魅力。

    不管在哪里，她都是鹤立鸡群，让所有群芳都黯然失色。

    性感妖艳，无论在现代，还是在唐代，胡晶晶都属于无可挑剔的绝色美女。

    “小凡，就破例一次带晶晶修行吧！”赵组长很尴尬，知道胡老叫他过来，就是帮忙求情。

    胡老从来没有求过人，特别是私事，今天破例了，说明希望胡晶晶能够获得更久。

    胡晶晶的脾气那般倔强，绝对会陈小凡闹翻，所以趁没有闹翻之前求情，免得撕破脸，大家都难堪。

    “我就破例一次，帮助你开光，但你和我没有师门关系。”陈小凡很严肃地说。

    不想梁静娴伤心难过，所以不想和胡晶晶有太多接触，更加不可能带胡晶晶在身边。

    “你先帮我开光，至于其他事情，以后再说。”胡晶晶露出狡黠的笑容。

    这样的笑容本应该很可恶，但胡晶晶笑的时候，宛如鲜花在绽放一般，是那般娇媚，好像一朵妖艳的炼化，绽放出世间没有的美丽。

    陈小凡一个意念，把胡晶晶收取到丹田紫府的神殿之中。

    胡晶晶一愣！

    看到陌生的空间，美眸发亮，这就是法术吗？

    一道道神光倾覆而下，胡晶晶纯洁的心灵接受神光洗涤。

    背后出现一只狐狸虚影。

    陈小凡露出诧异的神色，妖修？

    怎么可能？

    但胡晶晶真的是狐狸血脉，狐狸虚影，就是狐狸血脉觉醒。

    “胡老，你们家以前属于古武世家？”

    “晶晶的母亲是妖修。”胡老没有隐瞒坦然相对。

    “不知道夫人可安好？“

    “哎！孩子的娘，生下晶晶之后，就消失了。本来想带晶晶离开，但被异能组成员拦截下来。“胡老说着露出淡淡的哀伤。

    陈小凡知道胡老一定对九尾天狐家族有恩，所以才会让晶晶的母亲前来报恩。

    一旦了结因果，就会离开。

    胡老没有异能，不是修者，但智慧超群，却是管辖着异能组，属于很有才能的人。

    由于一生都把青春奉献了给国家，到了五十多岁，才娶妻生子。

    也因为当年救了胡晶晶的外公，所以才有狐女报恩的悲剧。

    看到胡老眉心的功德之纹那般耀眼，感情上却是千穿百孔。

    “胡老，你想修行吗？“陈小凡很凝重地说。

    “我没有灵根，你看我的身躯可以修炼吗？“胡老一脸苦涩。

    他也想修炼，但却是没有灵根，而且还是一个残废。

    陈小凡灵识绽放，看到胡老的双腿竟然用钢铁支架支撑着。

    身躯有十几颗子弹没有取出来，因为子弹都是在神经线，一旦取出来，会破坏神经，导致瘫痪。

    “可以修行，而且还是旷世奇才。“陈小凡知道胡老一旦修炼，修为提升绝对是非常快速。

    毕竟土地爷爷传承依靠功德快速晋级，胡老那般多功德，绝对很快晋级。

    “你确定不是开玩笑？“胡老有几分激动。

    现在七十多岁了，一只脚踏进了棺材，就差口气没有断去而已。

    现在身体一天不如一天，所以才破例哀求陈小凡带胡晶晶修行。

    如果可以修行，获取到超自然力量，获取到寿元，就会寻找心中的爱妻。

    明明知道女子前来报恩的，和他没有什么感情，但心里还是忍不住想念她，希望再见她一眼。

    “我不开玩笑，我不但可以帮助你开光，还可把弹头和支架取出来，你的骨头，也会帮你治疗好。“

