
　　“嘶——”

　　所有人倒吸了一口冷气，这才意识到，这鲟鱼有多么的可怕，灰褐之色，遍布全身的绿色光点，闪闪发光，极其的刺眼，一道道绿光，让人心神震颤。

　　鲟鱼巨兽一个飞跃，便是让在场的四十余位神王境的强者，完全变得有些傻眼，甚至是后怕，即便是张天明等人也不例外，这通体褐色的鲟鱼巨兽，简直就是史前巨鳄一般，四大神王毫无防备就被吃掉了。

　　石阡心有余悸，幸好他早就退出了那片区域，因为他早就已经觉察到了不对劲儿，没想到这鲟鱼巨兽一出场，便是给所有人上了一课。百丈庞大，通体褐色，绿光闪闪，让人不寒而栗。

　　硕大的眼睛，包容着所有人，带着前所未有的贪婪之色，似乎所有人都是他的美味佳肴。

　　“这鲟鱼巨兽，他可怕了，该不会已经达到了神尊之境了吧？”

　　“我看玄，这鲟鱼巨兽，一口生吞四大神王，简直就跟恶魔一般。”

　　“那家伙好像在看着所有人，似乎……像在看着美味大补的食物一样。”

　　“这里怎么会有这么可怕的妖兽呢？我们完全不是对手啊。绝对是神尊境的妖兽无疑！”

　　所有人的心中，都是汗毛竖起，他们万万没想到这一战竟然惊动了绿水之下的大妖，而且那大妖完全无惧河水的腐蚀，如同无物一般，他们却是对那河水畏之如虎，一旦沾上的话，就会全身腐蚀溃散而死。

　　这一刻，所有人都是停止了战斗，因为那鲟鱼巨兽在一跃之下，已经再次回归到了河水之中，消失的无影无踪，但是那些神王境的强者，就如同被施展了定身法一样，谁都没有轻举妄动，全都是愣在那里，心中的震撼，却是无以复加，若真的是神尊境的大妖，那么他们或许没有一个人能够活着离开这冰封峡谷之中。

　　然而鬼谷与罗平莫三炮的战斗已经是延续到了冰封峡谷之外，鬼谷的冲击，依旧是势不可挡，尽管罗平燃烧着无尽的怒火，实力猛涨，而莫三炮也是全力以赴，但是两个人在鬼谷面前，依旧是没有讨到丝毫的便宜，反倒是罗平也已经深受重创。

　　鬼谷则是步步为营，两个人只能被打压，毫无还手之力。

　　“垃圾，永远都是垃圾！”

　　鬼谷掌风呼啸而动，雷动九霄，一抹黑色的云雾，暴击而出，直逼罗平，可怕的气息，让罗平跟莫三炮都是感觉到了一股生死之战的气息，罗平也是毫不畏惧，即便是死，他也想要为罗宁儿报仇雪恨！

　　“阴风阵阵慑龙魂！”

　　鬼谷连续打出两掌，封锁了罗平全部的退路，莫三炮也是叹息一声，这一次，罗平彻底的栽跟头了，罗宁儿之死，也必定是毫无雪恨之机会了，他现在也是无能为力，这时候甚至是自身难保，不过自己拼尽全力亡命天涯，鬼谷也未必会追他，这一刻，莫三炮已经算得上是仁至义尽了，可是罗平与罗宁儿，注定要身死道陨，长眠于此了。

　　“佛光普照！”

　　一道道金光，驱散阴风，鬼谷的脸色，也在这一刻，微微一变，罗平安然无恙的站在那里，没有丝毫的危机，阵阵阴风，已经被璀璨的金光所取代，相互抵消之下，罗平如有神助一般，傲立虚空之上。

　　“谁？”

　　鬼谷眼神微眯，望向九天，来者不善，绝非等闲。天籁小说网

　　罗平微微一怔，原以为在鬼谷拼死一击之下，自己断然不会有生还的机会了，但是没想到他竟然完好无损，毫发无伤。原本罗平甚至以为自己就这样了却了自己的一生了，只是没想到却安然的活了下来。

　　“故友相见，难道堂堂罗刹门的天才鬼谷，就如此待人吗？呵呵呵。”

　　江尘微微一笑，他的出现，也是让罗平微微一怔，旋即脸上露出了一抹惊讶之色。

　　“江兄！”

　　“又是你，小子。看来，我们之间，还真是冤家路窄啊。”

　　鬼谷眼神眯起，脸色也是变得阴冷起来，江尘之前就从他手中赢走了去厄丹的丹方，这对于他来说，是莫大的耻辱，去厄丹的丹方未必有多么的重要，可是，那是他罗刹门的尊严，祁连界首席强者的尊严，对于硅谷而言，他更看重的，是面子，而非去厄丹的丹方。

　　鬼谷从一开始就在寻找江尘的踪迹，但是却无论如何也没能找到，他就是要好好的教训江尘一番，让他知道什么才是真正的强者，可是现在看来，倒也不用自己多费周折了，因为他已经自投罗网了。

　　“故友相见，恨不得携手黄泉，今日，怕是你总要去地狱寻觅自己的一席之地了。”

　　鬼谷冷漠的说道，目光如箭，直指江尘，强势的压迫力，让罗平跟莫三炮，都是感觉到了巨大的压力。

　　“这便是罗平口中的江尘吗？”

　　莫三炮心中想到，他早便听闻江尘的英雄事迹，而且江尘之名，也是在九界争雄之前，在临河界风云鹊起，一己之力横扫一界，这等威势，可不是任何人都能够与之比肩的。罗平实力虽然未必算得上顶尖之列，但是却心高气傲，无比的倔强，能够让他充满敬意的人，江尘，只此一个。

　　让莫三炮为之震惊的是，江尘神王境初期之力，竟然毫无畏惧，鬼谷的压迫，在他面前，似乎没有任何的威势可言，这不得不让莫三炮心中感慨，这个家伙，还真是真人不露相啊，即便是自己这等神王境中期强者，也无法与之比肩，可江尘却能够泰然处之，其底蕴之深厚，不言而喻。

　　“话不要说的太满，你以为这天底下便没有人能够制裁你吗？”

　　江尘淡然一笑，嗤之以鼻。

　　“哼，那就要看你有多少的本事了，九界为尊，唯一能够让我重视之人，或许也就只有东皇泰阿与玄神机了，你还不够资格。”

　　鬼谷冷漠的凝视着江尘，来者，杀无赦！

　　“江兄，我实力卑微，已然无能为力，还望江兄为我……报仇！”

　　罗平咬牙说道，脸色却是灰暗无比，甚至毫无一丝的神采。

　　“莫非宁儿姑娘……”

　　江尘神色变得凝重起来，他已经猜到了，罗宁儿，很可能已经命丧鬼谷之手，否则的话，罗平也不至于如此的愤怒，状若疯牛一般，实在是让人难以置信。

　　“此仇，必报。”

　　江尘看了罗平一眼，重重点头，这是他对罗平的承诺，也是还了他的生死援助之恩情，江尘没想到罗平与罗宁儿，竟然有此一难，或许这便是天意使然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2841章 佛光镇阴风免费阅读。https://xs.23sk.com 