    第4325章谁给他的勇气？

    皇帝神色如常，仿佛早已经料到。

    “这种事，以后不会断的。”他淡声说。

    “在他们眼里，公主就是可以让他们家族提升身份的工具？”浅儿冷笑，“吏部尚书来求娶，他都多大了？”

    “得有……六十五六了吧？不过人家是为自己儿子求娶的。”

    “他那不成器的纨绔儿子，也有四五十了！他怎么敢！”浅儿气的脸色发青，“在他们眼里，一个女人若不嫁男人，便会空虚寂寞的发疯不成？”

    “浅儿，你没法改变世人的想法。”

    “为什么不能？母后便做到了！”浅儿反驳。

    “是，如今北齐的风气是与从前不同了。不过，这里是大周，并非北齐。”晏儿耐心十足的解释。

    浅儿冷笑，站起身，一脚踢开凳子：“我真想问问母后，为什么只改变了北齐，却不改变大周！这些腐朽的，令人作呕的一切！”

    凳子翻出去极远。

    周围太监宫婢皆受到惊吓。

    已经多少年了，没人再敢这个地方如此发飙。

    若真正论起来，上一个，大概还是当年的皇后娘娘，如今的太后。

    即便是如今的皇后娘娘靳采采，也是绝对不敢在这种地方稍微大声的。

    太后离开后，也唯有这两个骄纵的公主殿下了。

    晏儿笑道：“你如今脾气也越发的大了。你生气，朕便罚他们。只是如此以来，以后怕是无人再敢轻易向你提亲了。”

    “我不稀罕！”浅儿怒道，“皇兄快快罚他们，尤其是老不修的混账东西！四五十的年纪，妾室暖房一大群，死了好几个老婆，还敢向我提亲，谁给他的勇气？”

    晏儿笑道：“好，罚。你也消消气，尝尝这雨前毛尖，味道极好。”

    “不喝了，没心情。”

    浅儿带着一肚子火气走了。

    于是晏儿也生起气来。

    他是皇帝。

    他一生气，自然就得有人倒霉。

    首当其冲的便是那老不知羞耻的吏部尚书。

    “朕听说刘尚书身子不好，八十岁的老娘也快不行了，特意恩准他致仕回家丁忧。三年后也不必来了！让他带着全家老小都回去。”

    皇帝轻飘飘一句话，便结束了吏部尚书三十余年的宦海浮沉。

    不仅结束，还要他带着一家老小滚回京都去，别在京都碍眼。

    碍柔真公主的眼。

    除了这吏部尚书外，大理寺丞也受到了惩处。

    没有吏部尚书重，罚了三年俸禄。

    对于大理寺丞这种没什么油水，又没有地方官员孝敬的京官来说，俸禄是其主要经济来源，还要养家呢。

    这惩罚就很重了。

    皇帝即位后，向来为人宽仁，极少无故惩罚臣子。

    这一连罚了两个人，其中一个还是朝廷重臣，直接让人全家滚蛋。

    就不免引起许多人猜测。

    皇帝必然不会无缘无故的惩罚人的。

    可他们做了什么，让皇帝如此大怒？

    众人查来查去，最后发现，这两个人做过相同的一件事——

    向柔真公主提亲。

    大理寺丞也就罢了，儿子才二十多，与公主年纪相仿，还能理解。

    (本章完)

