    “程兄，【天门】三十六堂又出现一人，看来你先前的查探，有些不对。”

    一暗处，左瞳看着出手的金轮法王，沉声的说道。

    “气血之强，力量很霸道，修行的还是佛家龙象之功力，战力恐怕达到了融魄境。”

    那程姓老者面色一沉的说道。

    “看来对付这【天门】之前的计划要改变，或者可以合作！”

    【天门】三十六堂的人出现，而且还是一位战力直达融魄的高手，必须重新评估。

    他眼神望向金轮法王。

    此时不仅是他，很多人，眼神都紧紧的盯着战斗的方向。

    那【青龙会】的冯鹰，脸色震惊，但是却知道这时候是拼命的时刻，刹那，身形瞬间做出改变。

    手中长刀瞬间再次攻击而出。

    凌厉刀气，加上快速的运转的速度。

    天空之中之看到的一阵阵刀影，瞬间犹如江河一般斩向金轮法王。

    轰！

    两股力量碰撞，那刀影再次被轰击破。

    伴随着长刀被轰落。

    金轮法王身形已经到了那冯鹰的面前，眼神冰冷，手掌呈现金色一掌拍向那冯鹰的脑袋。

    就在这时候。

    另外一边的贺一鸣动了，他手中出现一把长剑。

    剑光转动，翩翩起舞呈现一道道银色剑气，像是银色彩练一般，杀向金轮法王。

    贺一鸣脚步更是犹如鬼魅一般，身形和剑气联动，形成剑芒，交织成网，朝着金轮法王轰击过去。

    冯鹰可不能死。

    当然他也要提防另外一处的黑鹰。

    可是黑鹰根本就没有动，眼神只是望了一眼贺一鸣。

    这时候。

    金轮法王的手掌中金色越发浓郁，一股狂暴的气势疯狂攀升。

    观战人脸色大变。

    手掌接连拍出，一道道龙象之影从空中出现，如影一般冲破剑网，袭击向那贺一鸣

    这股力量排山倒海，在空中形成巨大的挤压之力，将那出手的贺一鸣击中。

    嘭！

    他的身形直接撞的倒飞出去，嘴角之中喷出一口鲜血。

    胸口更是传来一阵剧痛，骨骼碎裂。

    “呼！”

    就他想要起身的时候。

    一道身影已经出现在他面前，正是金轮法王，他一掌拍向贺一鸣的脑袋。

    重伤的贺一鸣根本就没有力量阻挡。

    嘭！

    脑袋直接被一掌击碎。

    另外一边

    先前被救的冯鹰在见到贺一鸣被一掌击杀后，面色大变，身形化作一道残影，朝着远处掠走。

    “哼！”

    见到冯鹰逃离，金轮法王冷哼一声。

    手掌一挥，一道金色的轮子在他的手中飞出，化成一道金光席卷向那冯鹰。

    感受到身后有东西袭来。

    那逃离的冯鹰，反手劈出一刀想要挡住那攻击而来东西。

    但是他的长刀一刀落空。

    好像什么都没劈到。

    脸上露出惊讶之色。

    就在这惊讶瞬间一道金光旋转一下，直接切断他的头颅。

    噗嗤！

    鲜血从那断开之处，喷涌而出。

    “杀！”

    在这时候，黑鹰一挥手，在他身后【天门】的杀手瞬间朝着【青龙会】分堂冲击过去。

    “逃！”

    【青龙会】禹州分堂的人见状快速的逃离。

    都是杀手，这些人速度还是可以，有些人还是逃掉了。

    “没想到禹州【青龙会】分堂就这样完了。”

    “西门家主，你想找这个【天门】的麻烦，可是有些难了。”

    在一处，六扇门总捕头灵郁布和西门家主两人正站在一处楼阁内。

    看着面前交手。

    “【天门】有些不简单，我现在的实力还不是人家对手。”

    西门家主说话的时候，眼眸之中散发着恨意。

    他们西门家变成如此情况，都是这【天门】造成了。

    老祖，家主天才，都是死于【天门】之手。

    “这或许也是我的机会，【青龙会】应该不会放弃禹州，只要他们来，我会想办跟他们合作，铲除天门。”

    西门家主眼眸中闪过凌厉的杀意。

    “其实灭杀天门也不难，你们可以请蔡相帮忙，铲除禹州【天门】应该不难。”

    灵郁布开口道。

    “代价太大，我们西门家做不到。”

    西门家主叹息一声，不再说话。

    “事情，已经接触，我们离开吧！”

    西门家主说完转身离开。

    其他人也纷纷离开。

    此时。

    苏浩已经到了血河派内。

    进入血河派，苏浩第一件事情前往血河派血苍茫的宫殿之中。

    要将薛无泪的事情告知血苍茫。

    薛怒涛被杀，这件事情，他可不承认，但是最终卫青青肯定会找上他。

    找上他，在血河派中，苏浩跟卫青青还是没办法比的。

    所以必须告知血苍茫。

    有血苍茫在他身后，卫青青应该也不能胡闹。

    大殿之中。

    血苍茫听到苏浩的话后，面色凝重起来。

    没想到薛怒涛竟然会是薛无泪，还是【青龙会】派进来的，那么接近卫青青就是刻意的。

    “这件事情，你就当做没发生，青青那边我会说。”

    血苍茫摆手道。

    对于苏浩能够跟他坦白杀薛无泪这件事情，他还是很欣慰的。

    毕竟在外人眼中，苏浩是他看好的人。

    很多时候，其实也代表着他。

    “还有一件事情，就是【六扇门】的灵郁布那边，想要跟我和西门家联合灭掉天鹫山。”

    苏浩将灵郁布找他的事情，说了出来。

    这可是大事，必须汇报的。、

    当然苏浩也想得到血苍茫帮助。

    “他们要对付天鹫山。”

    闻言，血苍茫面色一凝。

    沉思片刻后道：“如果能够拿下天鹫山，我们血河派在禹州的实力，会更进一步，对我血河派而言是有利的。”

    “这件事情，你可以答应他们。”

    血苍茫的话，是支持，其实苏浩来之前就知道对方支持。

    这是好事，血苍茫怎么可能不支持。

    就在这时候。

    一名血河派弟子走了进来。

    “副掌教，禹州那边传来信息，【天门】那边清除了禹州【青龙会】分堂。”

    “其中【天门】三十六堂中出现一人，战力在融魄境初期。”

    那名弟子躬身的说道。

    “【天门】三十六堂，又出现一人，看来之前对【天门】的判断有些错误。”

    血苍茫皱着眉头道。

    “血副掌教这边没我事情，我就先回执法堂了！”

    事情报告完毕，苏浩不打算在这里逗留。

    在说话的时候，他心中也默念签到。

    这是血苍茫宫殿，签到物品肯定不会太差。

    【宿主血河派副掌教殿内签到，融魂境5年内力，已经形成内力卡，存入系统空间，请查收。】

