    这一路走来，谢言虽然是一路碾压的姿态。

    但是终究双拳难敌四手，人力终有尽时。

    他也受到了一些伤害，只是没有表现出来罢了。

    此刻在丹药的滋养之下，他体内的伤势迅速的复原，力量也补充完满。

    甚至就连神魂之中的疲惫感也一扫而光。

    一盏茶的功夫之后，叶辰站起身来，对着孟常笑着说道：“孟尝前辈，没想到你居然有如此神奇的丹药，居然可以对天门境九重的人也有如此奇效！”

    孟尝伸手捋须笑着说道：“我憋在这里这么多年，总得找点事情做！这不，我就一直研究炼丹。这么多年了，还真给我研究出来一些门道！所以我在炼丹一途的造诣上，已经远远超出了以前的窠臼！好了，不说这些废话了，我们赶紧启程吧！混沌圣主在外面多待一天，就多危险一分！”

    孟尝现在虽然很想见到混沌圣主，可是他知道，一旦混沌圣主从叶辰的世界之内拿出来，他身上所散发的气息，立刻就会扩散到无尽的虚空之中。

    到时候会引来更多的贪婪者。

    孟尝伸手一挥，在眼前的虚空之中打开一道门，然后当先踏了进去。

    叶辰紧跟而上。

    当他们从空间之门内踏出之后，便出现在一片陌生的虚空之中。

    此时，孟尝笑着说道：“在我那个漩涡外面，早就已经围满了人！他们正在攻打呢，他们一定没想到，我们一转脸居然从另一端钻出来了！哈哈哈！”

    叶辰也轻松一笑，但是两个人却并没有停顿。

    孟尝辨认了方向之后，便带着叶辰急速的赶路。

    有了孟尝随行之后，叶辰顿时感觉到压力松了不少。

    在这一路上，他们又遇到了几十波拦截者。

    可是在孟尝那绝强的实力碾压之下，没有一个能够对他们造成阻拦的效果。

    而这一路走来，叶辰连个出手的机会都没有。

    他们越过一座座星域，穿过一片片宇宙，不断的向着混沌圣域的方向接近着。

    走着走着，叶辰他们发现，周围的拦截者突然消失了。

    “哈哈哈！那帮兔崽子们一定是看到了老夫所展现出来的实力，都不敢出来了！”

    孟尝大笑着说道，他的心情十分的激动。

    似乎有一种归心似箭的感觉。

    叶辰心里止不住的感叹，这个老人一定是离开混沌圣域很多年了，之前一直没法回去。

    一定是因为发生了什么不好的事情。

    而现在有了混沌圣主，似乎一切都跟以前不一样了。

    他看到了希望，也找到了回家的理由。

    没有了拦截者之后，叶辰和孟尝都稍稍放松了一些。

    叶辰和孟尝并肩在虚空之中穿梭着，他们随意的闲聊。

    “孟尝前辈，我记得你之前不是说过，在你那个漩涡世界的不远处，有一个死对头吗？你一旦离开这个世界，那个家伙就会追出来跟你打架！怎么这次你跑出来了，没见那家伙追过来呢？”

    孟尝笑着说道：“不必理会那个老家伙！我偷偷离开漩涡世界，他要想察觉到还需要一定的时间！不过算算时间嘛，他差不多也该察觉到了！哦，对了，攻打我漩涡大门的那些家伙，一定要倒霉了！哈哈哈！”

    “那老家伙喜怒无常，那些家伙挡了他的路，他肯定会把他们都给杀光的！”

    叶辰又问道：“那他察觉之后不是会立马追过来吗？那到时候我们岂不是又多了一个无法匹敌的难缠对手？”

    这时孟尝意味深长的看了叶辰一眼：“所以呀，你得尽快突破到天门境大圆满！到时候，那老瘪犊子一看到我们这边有两个天门境大圆满，他肯定就会不战而退！那老东西可精着呢，而且怕死的很，一旦遇到对他性命有威胁的事情，他跑得比兔子还快！”

    叶辰听着孟尝喋喋不休地说着他的死对头。

    虽然表面上对他厌恶的不行，可是叶辰却能从孟尝的语气中，听出来一些惺惺相惜的感觉。

    叶辰不由的失笑，觉得这帮老家伙其实也挺可爱的。

    走着走着，叶辰和孟尝突然察觉到了不对劲。

    “嗯？怎么周围的星光消失了？”

    叶辰疑惑的说道。

    孟尝立刻停止了喋喋不休的叙说，脚步立刻停下来，猛然抬头朝四周看去。

    随后他立刻拉着叶辰的手，转身就跑。

    “快跑！我们似乎进入到了一个领域当中！”

    叶辰顿时大惊失色：“领域？！这不是只有那些远古生灵才拥有的能力吗？我们怎么不知不觉闯入到了那些可怕家伙的地盘？”

    孟尝冷笑的说道：“我看未必是我们误闯，而是那家伙在有心算计吧！”

    孟尝话音刚落，叶辰他们的身前就出现了一道庞大的阴影。

    那道阴影的体积遮天蔽日，叶辰和孟尝站在它的面前，连尘埃都算不上。

    此时那阴影的身上裂开了两道缝隙。

    从缝隙之中透出一道道暗灰色的光芒。

    叶辰顿时心惊不已，因为他看了半天之后，终于弄明白了那两道缝隙是什么玩意。

    “卧槽！那居然是眼睛！那一颗眼珠子恐怕比一颗星辰还要大吧！这黑不溜秋的东西到底是个什么玩意？！远古生灵当中没见过长得像这样的东西啊！”

    孟尝顿时好奇的回过头来，看着叶辰说道：“你还见过远古生灵呢？”

    叶辰挠挠头说道：“还不是因为之前被你扔到岁月长河之中，无聊之下就乱看看，然后就看到了很多信息。包括远古生灵存在的时代，我就简单的搂了一眼，看到了很多奇奇怪怪的生物！但是似乎没看到这种黑不溜秋的东西！”

    孟尝屡着胡须，目中露出丝丝精光。

    “如果我没猜错的话，这玩意儿应该就是传说中的深坑领主了！这家伙源自深坑，本身能与深渊融为一体！他的领域便是深坑领域！我们一旦落入他的领域之中，就像凡人掉进了一个深坑之中一般！要想破局，要么就把眼前这家伙弄死！要么就凭着自己的力量爬出去！”

    叶辰看了看眼前的庞然大物，随后毫不犹豫的说道：“我觉得爬出去这个方法比较靠谱！”

    <!--over-->

