    “6v6？规则发生了变化，看来真正的比赛马上要开始了”贝加庞克眉头紧锁，海贼世界现在还有一个参赛人员…

    佛之世尊——战国。

    他们世界目前明面上最强的存在，至于金狮子这个人已经完全隐藏了起来…就连这一次大赛都没有出场！

    而战国依靠着四皇凯多也成功晋级64强，和路飞不同，战国并没有遇到什么过分强大的存在…

    而这一次的规则变换，就代表着他们世界已经没有足够的参赛精灵了…

    而此刻，坐在角落的一个老人双眼看着窗口，不知道想着什么！

    而哪怕是走神状态，这个老人双眼中仍然闪烁着无穷智慧，仿佛他知晓宇宙的所有道理，多元的所有知识！

    “野比，你的人你还用担心啊？嗝…”瑞克拿着酒壶歪歪扭扭的走到老人身边，两个智商同样是问号的存在就如同磁铁一般吸引到了一起…

    和同智商的人讲话，这也让瑞克显得十分的舒服，短短的几天他已经和眼前的老人成为了挚友！

    被称为野比的老人眼睛下反射出了一缕光芒：“瑞克，他毕竟只是民用机器人…战斗方面并不在行，而且大雄…”

    老人并没有把话说全，其实他认为这种状态下的大雄完全就是一个废物小学生，跟视频中完全就是两个人！

    如果方罗在现场的话，肯定会一脸得意的说：“毕竟剧场版的大雄和常态下的大雄是两种生物嘛！”

    可是老人并不知道…

    现在所经历的一切！从穿越到神奇宝贝世界到现在，对于大雄来说！

    这就是一次剧场版！！

    他获得的视频奖励就是一次剧场版的机会！

    一天后…

    在广阔无边的大地上，那一个三十合为一的比赛场如同一只巨大的乌龟趴在大地上！

    而周围，天空上大地中，甚至作为空间裂缝里无穷无尽的观众席漂浮在这里！

    而在天空的最中央，方罗和小智两个人同坐在这里…

    而身边放着的小牌子也写着主办方和投资人，证明着二人的身份…

    “时间差不多了，开始吧！”方罗忽然说道，声音传遍整个会场！

    伴随着方罗的声音，裁判席上忽然出现了一个机器人！而这个机器人浑身上下呈现一种乳白色的光华！

    机械身体也变成了银白色，两种白色加持到一起让这个机器人看上去无比神圣！

    “各位观众朋友们！大家好！”

    “我是你们的老朋友蜻蜓队长！！”

    此言一出，无数观众表情都有些惊讶，蜻蜓队长他们并不陌生只是之前的颜色并不是这个样子啊！

    而此时的蜻蜓队长，已经用了两次裁判所发的工资！虽然不多，但是各个世界的特殊材料以及本源点的加持让他已经跨越了本来的极限！

    作为机械生命体，银白色的身体乳白色的光让他已经站到了极限…

    或许再进一步…他就是机器人中的上帝了！

    而这种机器人帝王般的感觉，人类是无法感觉到的！而在场的机器人们却感受到了上位生命体的压力！

    “哎呀呀呀呀！！主啊！”

    机器人班德坐在座位上似乎很虔诚，可是那一只能够伸长的手臂却将一旁猪猪侠的棒棒糖给偷了过来…

    听着观众席上的欢呼，蜻蜓队长表现的十分冷静。

    “时间已到！比赛正式开始！！让我们现在随机抽取第一场比赛参赛人员”！

    欢迎刚落，一道巨大的屏幕出现在场地上空！而其中64张图片疯狂扭转，片刻之后图片旋转速度逐渐慢了下来！

    两张图片并排立到了一起！在图片的中间有着一条横线，横线上VS立在中间！

    而图片下面也马上出现了参赛选手的名字！

    “噢！！看来选手已经匹配出来了！”蜻蜓队长手里拿着麦克风：“好的，接下来由来自海贼世界的战国选手对战来自哆啦A梦世界的大雄选手！！！”

    话音刚落，早就激动不已的观众们更是呼喊了起来！！

    这两个人他们都不陌生，全部都是上过盘点的大人物！！

    而这…也是两个同时都上过盘点的存在，第一次的对碰！

    为此时的双方选手位置，两个身影也出现在了自己该在的地方！！

    只见大雄身后有一个红色的披风，满脸自信的笑容，感觉这一刻直接达到了人生巅峰！！

    至于他有没有六个不同的精灵？作为一号种子，想要资助他的人不要太多！

    不过他最终还是选择了自己世界的援助，也就是来自自己后代的援助！

    而另一边的战国，脸上挂着一轮慈悲的笑容，额头的朱砂痣让他看上去宛如一尊无上真佛！

    “大雄小施主，真是久仰大名了”战国双手合十，脸上的笑容让他和视频中如同两个人…

    对面的大雄丝毫没有察觉出异样，挠了挠脑袋：“我哪里有这么有名嘛～”

    而战国此时的表现却对观众席上某些人造成了一些影响！

    “阿弥陀佛…我是见到佛祖了吗”中华小子世界的少林寺方丈双手有些颤抖。

    “佛在心中，灵山无佛”而在他身后一道阴冷的声音忽然传了过来。

    “孽障！岂敢如此胡言乱语！？”此言一出，同样在不远处的一个和尚顿时怒目金刚！

    “你是何人？”那蒙在黑袍之下的身影，似乎有些不高兴。

    “哼哼！小小孽畜也敢询问本座名号？好狗胆！！听着！本座乃是法海！”

    “呵…法海”

    对方似乎认识法海，声音越发不屑一顾！

    而此时的赛场上！

    比赛已经开始，战国抛出了一个布满了佛光的精灵球！

    光芒闪过，一头巨大的神龙顿时腾飞而起！

    额头还有一个大大的卍，胡须已经变成白色身体四周散发着无上佛光，仅仅是飞在空中一些行恶之人心中就已经诞生了懊悔…

    “就有我海军本部的八部天龙中将凯多迎战小施主吧！”

    “好！既然如此！！”大雄掏出腰间的小小手枪，一枪打出去了一颗精灵球！

    光芒闪过一个熟悉的蓝胖子落到地面上，一脸懵逼的看着天空中巨大的神龙！

    “哆啦A梦！！一切都拜托你了！！！”大雄再次喊出了这熟悉的一句话！

    哆啦A梦：“……”

    随后，熟练的从四次元口袋中掏出空气炮，力量平均手套穿戴完整，就连背后也出现了闪避披风！

    一切准备就绪！哆啦·哪咤·A梦屠龙准备就绪！！

