    祖玛教派攻打盟重土城的一战之中，应该一共出现了十只祖玛教主的投影。

    赵千羿他们一共消灭了六只，除了其中一只的战利品被那个叫做“一杯浊酒敬曾经”的外来者抢走了之外，最少还有四只祖玛教主落入了其他势力的手中。

    “祖玛头像”这种攻城凭证对散人玩家来说没用，顶多也就是拿出去卖掉或者跟需要这东西的势力交换所需。

    另外乌伤仲麟也拿下了一只，但《乌伤叶氏》跟《巢组织》算是有一定的合作，双方又没有直接的利益冲突，所以理论上不会冒着跟《巢组织》交恶的风险，跑去申请攻城挑战《巢组织》的沙巴克霸主地位。

    那么剩下的四只“祖玛头像”，应该都落入了跟《巢组织》没有密切关系，甚至是敌对的势力手中。

    首当其冲的，自然是境外联盟的外来者势力。

    毕竟沙巴克城的具有的利益实在太大了，20%的交易税收足以让任何势力都垂涎欲滴。

    更别提还有八折补给、城防系统、亲卫随扈、专属技能……等等众多行会福利和行会特权了。

    因为没有自己的刷新区，在现实中受到虞国外来者势力压制的境外联盟，不可能放过这种在游戏中获取资源的机会。

    无论他们的“祖玛头像”是自己打到的，还是从玩家手中收购来的，几乎是必然会发起对沙巴克霸主地位的挑战。

    由于沙巴克城的体系本身已经产生了变化，所以攻城的方式也变的跟赵千羿记忆之中的不太一样了。

    原始版本的《玛法传说》中，攻城方只需要在3个小时的攻城时间结束之前，攻破沙巴克的城门、守住回城点、占领城主府，就可以打下沙巴克城成为新的霸主。

    可是在游戏世界百倍扩容之后，所有城市的面积和格局都发生了翻天覆地的变化，沙巴克城自然也不例外。

    虽然大体格局没变，依然保留了沙巴克城地下的密道，可供攻城方不通过城门潜入沙巴克城内部。

    但是因为城防系统增加了附庸行会的功能，在城内安置了附庸行会驻地建筑，所以这些驻地建筑连接起来就形成了除城墙、城门之外的第二道防线。

    攻城者必须先攻破这些行会驻地的防御，才能够对位于城市中央的城主府发起攻击。

    而且因为原沙巴克城唯一的行会回城点，被扩充成了“城内回城广场、行会驻地回城点、城主府回城点”三处，所以想要阻止沙巴克成员回援的难度也随之变大了。

    但是相对于原始版本的《玛法传说》中，攻城方的玩家一旦在攻城战中牺牲，就必须返回盟重土城复活不同。

    攻城开始后，系统会在沙巴克城外不远的沙漠佛头处，新增一处攻城方专属的集结点用于复活，大大的提升了攻城方兵力调派效率。

    再加上攻城战开始后，包括联通土城的峡谷、沙巴克城以及城外大片沙漠戈壁在内的区域。

    将会被划入战场范围，禁止非攻城方人员进入，以及禁止攻城方成员离开，强行用卷轴离开将会被判定为脱离战场，成为非攻城方人员，无法再进入战场区域。

    这就导致攻城方将无法进行战时补给，必须通过专门的辎重队伍从土城运输各种补给供应战场所需，这就给原本就极为复杂的攻城战，带来了极大的变数。

    赵千羿光是想了一下极为头大，他原本所知道的各种攻防战技巧，好像已经不足以应对这种复杂的规则了。

    攻城战并不是从系统判定的晚上8：00才开始的，而是从攻城前的6~12个小时，甚至提前一整天就开始了。

    提前开启的行会战，屠杀对方行会成员，消耗对方行会成员实力和精力，使其无暇在攻城战中发挥出战力来。

    还有沙漠佛头集结点要不要抢一抢？粮道要不要安排人劫一劫？各种间谍战、扰乱战、策反战需不需要进行一下？

    镜界意识在本来就够复杂了的攻城战战术基础上，又增加了这么多新规则，一下子弄的赵千羿失去了先知先觉的优势。

    本来赵千羿对拥有五万城卫军和五万行会成员，再加上二十几家附庸行会和众多联盟行会的《巢组织》，守城还是很有信心的，可是现在看来好像有些危险了啊？

    因为沙巴克城可以让附庸行会参战协助守城，攻城方也可以邀请援军、甚至是雇佣雇佣兵！

    也就是说，首场沙巴克攻城战的规模，恐怕会大的超乎所有人的想象，甚至会波及到整个土著玩家群体和外来者玩家群体！

    赵千羿不得不发起了邀约，让疯狂枷凌他们去联系相熟的行会老大，看能不能尽可能多的邀请一些援军，而自己则跟大胡子他们沟通了一下。

    大胡子当场就表示，会带着《天马寨》的全部人马来助拳。

    而李斌则表示，因为要兼顾现实中刷新区防卫以及外来者犯罪事务，《212特勤》虽然没办法抽出战力来进行支援，但是却可以派遣一些军事参谋过来，临时加入《巢组织》协助他制订守城计划，以及协助战时指挥。

    《乌伤叶氏》和《远岸集团》两家虽然犹豫了一下，但是其内部进行了一番商议之后，还是决定派人帮助《巢组织》守城。

    因为已经确定了申请攻城战的人，应该就是境外联盟的势力了，沙巴克城在虞国外来者势力手中，总好过落入境外势力手中。

    要是说，《乌伤叶氏》和《远岸集团》，对沙巴克城毫无想法几乎是不可能的。

    与其攻打掌握在《巢组织》手中的沙巴克城，跟《巢组织》产生交恶，还不如等其它势力将沙巴克城打下来后，他们再发起攻城申请就不用顾忌这个了，所以按兵不动两不相帮才是最好的。

    不过，考虑到这一次申请攻城的是境外势力，他们两家如果袖手旁观的话，到时候名声上恐怕会不太好听。

    所以参与肯定是要参与进来的，只不过到时候会发挥出多大的作用，就要看情况了。

