

    浴袍只到她膝盖，戎黎一回头，看见了她那双纤细的小腿，白得发光。

    他很快挪开眼，低头，耳尖略红。

    “先生。”

    徐檀兮在屋里叫他。

    戎黎垂着的眼睫毛动了动：“嗯。”

    她只是叫了一句，没有说别的。

    一会儿过后，她穿戴整齐了，开门出来，手里拿了一床毛毯，递给他：“晚上天寒，先生小心着凉。”

    戎黎没接：“我不冷。”

    他先下楼了，徐檀兮抱着毯子，失落地站了须臾，才随着下楼。

    戎大富在楼下堂屋坐着。

    戎黎问：“修好了吗？”

    “已经修好了。”戎大富看向徐檀兮，目光停留了几秒，弯下腰去收拾工具包，“要是没有别的问题，我就先回去了。”

    徐檀兮只道：“慢走。”

    戎大富搓搓手，抱着他那个很大的工具包走了。

    戎黎去厨房，检查了一遍，没发现什么不寻常的：“我回去了。”

    徐檀兮颔首，道谢：“谢谢。”

    戎黎没说什么，默不作声地走人。

    刚刚在徐檀兮门外，他在想一个问题，他怎么就穿着一身睡衣来了，怎么就忘了徐檀兮还有一双可能很擅长刀枪的手。

    “先生。”

    文文弱弱，她很像旧时的闺中女子。

    戎黎还是停下了。

    她手里抱着毯子，走到院子里，走到他面前，踮起脚，小心又轻缓地把毯子披在他肩上，灯光碎在她眼里，映出最温柔的影子：“我这里没有你能穿的衣服，外面风很大，先生不要嫌弃，披着吧。”

    她怕他再拒绝，说完就先转了身，回屋去。

    戎黎的睡衣是黑色的，与她暖色的毛毯反差很大，毯子毛茸茸的，淡淡杏粉色披在他身上，柔和了几分他轮廓里的冷硬。

    其实戎黎的骨相很温柔，如果他眼里的防备能卸下，他会很像她舅舅唱过的戏曲里那个鲜衣怒马、意气风发的俊儿郎。

    “要把门锁好。”戎黎走到院门口，说了这么一句。

    徐檀兮停下脚，回头：“好。”

    谁那么狠心啊，毁了她戏里的翩翩儿郎。

    浓浓夜色渐昏沉，小巷灯火熄，戎黎没打灯，跌跌撞撞地沐着月色回了家。

    怎么出门时连手电筒都忘了带呢？

    戎黎拧着眉头进屋，把那条毯子扔在了沙发上，毯子的一角绣了竹叶，徐檀兮似乎很喜欢在她的私人物品上绣花，他盯着看了一会儿，眉头越拧越紧。

    怎么回事？

    看眼睛的是庸医，看心理病也是庸医吗？他不是共情能力几乎为零吗？到底是哪里来的同情心和怜悯心，居然跑去管一个“嫌疑人”的闲事。

    他越想越心烦意乱，把毯子揉成一团，粗鲁地塞进茶几最下面的抽屉里，眼不见为净了，才上楼睡觉。

    安眠药也失效了，他心静不下来，又烦又燥，索性把被子一扯，将整个人盖住。

    妈的，热。

    他踹了被子，起来喝了杯冷水，继续躺着，继续踹被子，就这么反反复复、辗转反侧了半个夜，他才入睡。

    结果呢，徐檀兮穿着旗袍入梦了。

    “先生。”

    “先生。”

    “……”

    她喊个不停，声音娇娇软软的，问他：“先生，你热不热啊？”

    戎黎出了一身的汗。

    次日是周六，阴云密布，戎关关已经连着好几个周末都去秋花老太太家吃早饭，他哥哥通常会睡到很晚。

    今天奇怪了，戎关关醒来就看见了他哥哥，一副没精打采的样子，窝在堂屋的沙发上养神。

    戎关关打了个哈欠，顶着一头鸡窝，用刚睡醒的小奶音问：“哥哥，你今天怎么起这么早啊？”

    戎黎精神不好，像没睡饱，整个人恹恹的。

    他心不在焉，答非所问：“嗯。”

    戎关关自力更生地把毛衣和棉袄都穿上，巴拉巴拉他东倒西歪的头发：“今天都没有太阳，哥哥你怎么洗床单了？”

    好奇怪啊。

    他哥哥突然好凶：“走开，别在我面前晃。”

    戎关关噘噘嘴：“哦。”他去刷牙了。

    早饭吃的土鸡蛋和玉米，戎关关不开心，因为没有肉包子，他悲伤地蹲在院子里啃玉米。

    啊，玉米真香。

    啊，他变得好幸福。

    “戎关关。”

    一坨戎关关扭头：“嗯？”

    戎黎提着个黑色袋子出来了。

    戎关关以为他哥哥是让他去扔垃圾，因为那个黑色袋子是垃圾袋。

    戎黎把袋子甩给他：“把这个拿去还了。”

    哦，不是垃圾。

    戎关关看看里面，是毯子，他一手拿玉米，一手抱毯子：“还给谁啊？”

    戎黎悠悠地瞥了他一眼。

    戎关关非常机灵：“徐姐姐是吧？”

    戎黎嗯了一声。

    戎关关觉得垃圾袋太丑了，就去找了个大红的塑料袋，拎着非常喜庆。

    下午，程及店里没有客人，他去了戎黎那边，闲的没事干，跟他开黑。

    程及发现，戎黎今天很不在状态。

    “你没子弹？”他瞥了戎黎一眼。

    戎黎坐在一个框上，两脚搭在另一个框上，后背靠着墙，眼皮耷着，昏昏欲睡：“有。”

    程及坐他对面：“有子弹你不出去打人？”

    游戏里的戎黎居然窝在房子里的床上，就那么躺着放空，这不符合他打游戏的一贯风格。

    他说：“我在苟分。”

    程及瞧了瞧屋外：“我看看，太阳有没有打西边出来。”

    太阳没有打西边出来，不对劲的是戎黎，他那副心不在焉、两眼放空的样子，若是再来根烟，别说，还真挺像事后的，浑身居然透着一股子欲。

    程及踢了踢他的裤腿：“来人了。”

    戎黎的游戏ID：随便取个名字。

    【随便取个名字】慢慢悠悠地从床上起来，慢慢悠悠地走到窗户旁边，然后很佛系地开了几枪，连瞄都没瞄。

    当然了，一枪都没中，反而【随便取个名字】被敌人击倒了。

    程及的游戏ID：程爷带狗子上分。

    【程爷带狗子上分】走过去，把【随便取个名字】扶起来，再顺手扔了个雷，把敌人炸死了。

    程及问：“这游戏你玩腻了？”

    戎黎淡淡然的眼神里，是随心所欲的懒：“没有。”

    “那你怎么提不起劲来？”

    他没说，扔下手机，不打了：“你把耳机戴上，我睡会儿。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊＊

    戎关关十万个为什么之哥哥为什么早上洗床单。

    顾总拿个大喇叭：哎哟喂，狗子发春了哟～

    潇湘的小仙女们，APP首页有个端午节活动，参加一下哈，顾狗子想出道。