    第28章 28.胜！

    “谁赢了？”

    “这……不好说啊……”

    “快，快看！”

    火德星君激动的说道，脸被火焰涨得通红。

    场地内，土地坑坑洼洼——

    苏鸣空潇洒落地，不染尘埃……

    莲儿眼中带着喜意，嘴角微微翘起，带着一个小巧的梨涡。

    ‘公子，好帅呢！’

    哪吒污头垢面，微微对苏鸣空作揖，涩然感慨：“是我输了，技不如人，献丑，献丑……”

    “三太子，你的枪意也算天下无双啊！”

    “哪里，哪里……”

    两人各自吹捧，难舍难分。

    玉市望着下方冷汗直流的李靖，寒声道：

    “李天王，胜负以分，你心服了吗？”

    “臣，臣晓得……臣，晓得……”

    李靖支支吾吾，看见玉帝逐渐冷下来的脸。

    他面目峥嵘，一咬牙关，将玄元控水旗交于苏鸣空的手中，气息大跌。

    “这旗子，阁下！可要保管好，莫要被他人抢走，空费阁下心思！”

    “贫道，就不劳李天王费心了！”

    苏鸣空安之若素，仔细观摩此宝，心中窃喜，炼化的禁制已经消除掉了，对莲儿来说总有一件安身之物。

    “啪！啪！”

    玉帝连拍两掌，畅然大笑。对身旁的太白金星小声吩咐。

    “拟旨！”

    太白金星双手呈上诏书——

    众官离席，齐刷刷头单腿跪地。

    太白走到众人面前，手捧诏书，朗声宣道：

    “封太乙苏鸣空上卿官职，赐府邸一座，黄金十箱，月俸禄十丝功德，钦此！”

    “哈哈哈，苏爱卿，怎么样啊？”

    “臣，多谢陛下！”

    苏鸣空淡然称谢。

    “哈哈哈，好啊，好！”

    “朕今日高兴，众仙家有事否？来陪朕大宴一场！”

    百官皆是一震，面面相觑。

    “怎么？！”

    玉帝脸色逐渐发怒……

    “那，臣等多谢陛下！”

    “对，对，多谢陛下！”

    “臣等多谢陛下！”

    “是！”文武大臣们慌忙应诺，冷汗从额头上直流，身体战战栗栗。

    龙撵上的玉帝，淡然享受着这一切。

    “摆驾，凌霄宝殿！”

    九龙应声大吼，浩荡离去。

    众神满脸堆笑的朝着苏鸣空，婀娜奉承。

    “上卿大人，以后可要多多相照啊！”

    “是极，是极！”

    “臣有一小女，年方一十八，风华正茂，不如……嘿嘿……”

    莲儿此时斜倪苏鸣空一眼，澄澈的眸子，犹如浸没在清水中的舍利，耀目剔透，夺人心魄。

    “这……呃……不，不用了……”

    苏鸣空慌忙摇头，牵着莲儿的手窜出人群。

    众人望着二人的背影，都露出了姨母笑。

    “郎才女貌啊，郎才女貌！”

    “咱们都老了，哈哈哈……”

    “走，赴宴去，今日不醉不归！”

    “走！走！同去！”

    苏鸣空把莲儿拉到一座无人的地方，莲儿置气，闷声不吭，一把把手撒开。

    “莲儿，你怎么了？”

    水水润润的双眸，一瞬间弥漫雾气！

    少女哭了！

    “呜呜，公子，你个花心大萝卜，你不要莲儿了，我要……回家，找……找师……傅！”

    她啜泣着……

    苏鸣空恍然大悟，他低声笑道：“莲儿，你是吃醋了？”

    “才……才没有！”

    少女的面上霎时浮起片片嫩桃似的红晕。

    他怜惜的抚摸着莲儿的脸颊。

    对着她吐气如兰，急促温热的呼吸，呵在莲儿的鼻尖与唇畔。

    露出妖娆魅惑的笑意，戏逗着她……

    谁知道，少女猛然用唇堵住他的嘴巴。

    大口的索取着，含糊道：

    “公子，不……唔……不能，丢……丢下莲儿……”

    苏鸣空不言，温柔的爱抚着她。

    “呼……”

    唇分

    莲儿喘着气，偷偷用眼光看着眼前苏鸣空，那是一张令人惊为天人的俊美容颜，五官仿佛上天精雕细刻而成，面部轮廓如刀削般分明，一双剑眉，恍若用世间最华丽的笔墨所描绘，削薄的唇泽微扬，是一抹淡淡的弧度，带着几分轻挑……

    “看够了么？”

    苏鸣空好笑，不由反问。

    “没……没有……看够。”

    少女嘤咛，痴痴回答。

    “小傻瓜，走啦！”

    苏鸣空刮下莲儿琼鼻，俊脸笑盈盈的，“呼”的抱起少女，听莲儿惊呼一声，嬉笑离开……

    他们走后，一个俏影渐现……

    “嫦娥姐姐，我们也走吧！今日凌霄宝殿，你还要奏舞呢！”

    “真没想到，仙君还有这么一个大美人儿！”

    “走吧……玉兔……”

    嫦娥叹气，抱着兔子缓缓离去，美眸之中的凄凉，谁人可知？

    (本章完)

