    第1191章你认识他？

    　　

    　　听了陈雨舒的话，二狗蛋顿时有些无语，这狗能说话么？这小妞儿是不是动画片看多了？

    　　

    　　林逸此刻正在修炼，倒是没有去在意院子里的事情，林逸自然知道楚梦瑶和陈雨舒在院子里训练狮子，也没有什么危险，一旦有危险，威武将军肯定会第一时间预警。

    　　

    　　听到威武将军的叫声，林逸连忙停止了修炼回到了现实，还没等威武将军走进来，就快步的出了别墅，正好迎上了威武将军。

    　　

    　　“怎么了？”林逸边走边问道，不过现在看来，院子里的情形并没有像自己想象的那样有什么危险，看样子楚梦瑶和陈雨舒两个小妞儿都没有受到什么伤害。

    　　

    　　“箭牌哥，这里来了一个土包子，想要找你麻烦！”陈雨舒一指二狗蛋说道。

    　　

    　　“找我麻烦？”林逸微微一愕，抬头顺着陈雨舒所指的方向看去，顿时愣住了！

    　　

    　　“啊？老大？”二狗蛋此刻也是瞪大了眼睛，不敢置信的看着林逸！他怎么也没想到，在这里能看到林逸！

    　　

    　　“二狗蛋？你来了？”林逸顿时有些哭笑不得，恐怕二狗蛋来找自己，没有说明白，被陈雨舒当成是找麻烦的人了。

    　　

    　　“老大，我终于找到你了！”二狗蛋激动的无以复加，直接跑过来，一把抱住了林逸，道：“老大，太好了！我终于见到你了！”

    　　

    　　林逸自是以为二狗蛋是直接拿着林老头给他的地址寻过来的，哪里会想到二狗蛋其实是来找狮子的？不过林逸是这么认为了，但是陈雨舒和楚梦瑶却是有些惊奇的看着眼前的一幕，不知道发生了什么事情。

    　　

    　　“这是怎么回事儿？”楚梦瑶疑惑的看着林逸和二狗蛋，这两个人以前认识？

    　　

    　　“喔，我就说嘛，这人见到箭牌哥之后，肯定会臣服！瑶瑶姐，你看哇，被我说中了吧？我真是预言舒喔！”陈雨舒想了想，不无得意的说道。

    　　

    　　“……”楚梦瑶有些无语，不过却也不得不承认，陈雨舒的第六感还是蛮准的……

    　　

    　　“对了，你怎么这么多天才到？老头子说，你头几天就出发了？”林逸倒是有些疑惑的问道，虽然林逸知道二狗蛋身手不弱，不会出什么差错，但是毕竟晚了这么多天，也不知道他是不是遇到麻烦了。

    　　

    　　“老大，我一下火车，就被一个女骗子给骗了……”二狗蛋苦着脸说道：“不但钱没了，地址也被她顺手拿走了……所以，我这就没找到你……”

    　　

    　　“哦？那你是怎么找到我的？你找到那个女骗子了？”林逸一愣，没想到二狗蛋还有这际遇，居然刚下车就被骗了！不过话又说回来，二狗蛋被骗，也不是什么太怪异的事儿，毕竟二狗蛋以前没有见过世面，又是第一次出门，难免会被人坑骗。

    　　

    　　“没有啊，我来这里，是来找狮子讨说法的，没想到就遇到了老大！”二狗蛋说到这里，突然愣住了：“老大，你不会就是这狗的老大吧？”

    　　

    　　“狗？”林逸愕了愕，顺着二狗蛋所指的方向，看到了威武将军，随即笑道：“算是吧……”

    　　

    　　“呃……这样啊……”二狗蛋顿时有些为难了！要说这狗是别人罩着的，那二狗蛋肯定二话不说，你要强出头，我就一拳打死你！但是面对林逸，他的老大，他哪里敢出手？虽然想给于母讨个说法，但是这说法也不能往自己老大身上讨啊！

    　　

    　　“对了，你刚才说找狮子讨说法，是怎么回事儿？”林逸想起了二狗蛋之前的话，于是问道。

    　　

    　　“是这样的，我……”二狗蛋也不隐瞒，将事情的整个经过一五一十的给林逸讲了一遍。

    　　

    　　“你是说，你把苟护丽家的两个高手都给打伤了？”林逸听了二狗蛋的话后顿时有些哭笑不得！之前林逸和福伯还研究过萧家来的两个高手，虽然林逸自信能够越级和那个玄阶后期巅峰实力的外家高手打个平手，但是想要击败他却是没有十足把握了，可是二狗蛋这么一来就将事情解决了，倒是出乎了林逸的意料！

    　　

    　　“是啊，本来不想打他的，但是那个老头求着我让我揍他，说他自己皮痒痒，我没办法，只能揍他一顿了！但是不小心下手太狠了，将他的腿给打断了……”二狗蛋挠了挠头皮，不好意思的说道。

    　　

    　　“他不是皮痒痒……他真名叫皮仰仰……”林逸对于皮仰仰是无比同情的，这家伙简直是躺着也中枪啊，起个名字都能挨揍，也太倒霉了点儿。林逸早就从福伯那里知道了皮仰仰的名字，所以一下子就想通了其中的关键。

    　　

    　　“哈哈哈哈！”陈雨舒听后顿时捧腹大笑起来：“皮仰仰……笑死我了，你居然当成了皮痒痒……”

    　　

    　　而一旁的楚梦瑶也是听得哭笑不得，皮仰仰，这人怎么叫了这么个名字啊？

    　　

    　　“啊？他名字叫皮仰仰？”二狗蛋听林逸这么一解释，才反应过来：“他不是皮痒痒啊？这事儿整的，真是对不起他了……”

    　　

    　　“他没有还手么？”林逸看了二狗蛋一眼，面色有些古怪，要说二狗蛋能打折皮仰仰的腿，林逸相信，可是在毫无阻力的情况下就打折了皮仰仰的腿，这事儿怎么这么诡异呢？莫非皮仰仰就不反击的让二狗蛋打？

    　　

    　　“没有，他一直护住他自己的身体来着……”二狗蛋说道。

    　　

    　　“你还真幸运了。”林逸苦笑着摇了摇头，不过对于皮仰仰被打伤了，却是一点儿负罪感都没有，伤了就伤了吧，反正和自己关系也不大。

    　　

    　　“箭牌哥，你认识他？他是你的小弟？”陈雨舒听了林逸和二狗蛋的对话，自然可以确定他们以前是认识的，而且好像很熟悉的样子。

    　　

    　　“恩，早就认识，和我一个村子的，从小一起玩到大的。”林逸说道：“给你们正式介绍一下，周佳明，外号叫二狗蛋！二狗蛋，这是楚梦瑶，我的雇主，而这位是她的闺蜜陈雨舒……”

    　　

    　　“你们好……”二狗蛋有些不好意思的搓了搓手，这是老大的雇主？之前自己还和她们大呼小叫，还吓唬她们来着，老大不会生气吧？<!---->

