    第135章终于见到了幕后黑手

    废了好大的功夫刑雲才肯听沈辞忧的话回庑房睡觉。

    安顿好了他，赶去废亭的时候正好二更天。

    苏德添手中捧着个暖炉坐在檐下看着她，“你可真有能耐。升迁官员的名单下来了，虽然和你打探来的情报有所出入，但升迁者于名单中占足七成，主子对这次任务很满意。”

    “我说过，只要是主子交给我的任务，我就一定会做好。”

    “那么下一个任务，相信你也能出色完成。主人说了，要你......”

    “打住！”沈辞忧肃声截断了她的话，“是你没向主子表达清楚我的诉求，还是主子压根就不打算见我？”

    “主子说了，如果你能通过这一次的考验，他就会......”

    “上一次他也是这么说的。你去告诉主子，若他不肯亲自见我给我保障，我便不会再替他办事。他要杀了我也好，要向皇上透露我的真实身份也罢，我都不在乎。总之我有个什么三长两短，这些年明里暗里我帮衬着你们做了些什么事，自然会有人告诉皇上。”

    说完这话，沈辞忧转身便要走，这可急坏了苏德添。

    “慢着！你这烈性子就不能改一改？”苏德添赶两步拦在了沈辞忧面前，喟叹道：“派出去那么些细作，偏你敢跟主子提这样的要求。”

    沈辞忧莞尔一笑，“这么多细作，除我之外能帮衬上主子的又有几个？”

    她一把推开苏德添，缓步离去，“你去告诉主子，要么见我，要么就别再让我替他办事。我等你消息。”

    过了一日，苏德添再来寻她的时候，已经安排好了她和幕后之人见面的事宜。

    “明晚运水车出宫的时候，杂家会安排你混出宫。见过主子，等天亮的时候，会将你再混着水车送回宫中。未保此事顺利，你需得确保明日皇上不会入夜来寻你。”

    “这有何难？将天癸报上去，皇上自然就不会来。”

    她提前将此事告诉了李墨白，李墨白旋即招来了楚越之。

    他命楚越之手底下的暗卫负责保护沈辞忧的安全，又给了沈辞忧一枚很小的弹丸。

    “这是霹雳丸，将它丢在地上响动极大，同时可制造出烟幕来。若你遇到危险，就将此丸破开，埋伏在周遭的暗卫便会赶去救你。”

    沈辞忧将它妥帖收到，拍着胸脯向李墨白保证道：“皇上放心，以我的机智，绝对不会出乱子的！”

    李墨白肉眼可见的忧心忡忡，“便是因为你的‘机智’，朕才觉得担心。”他的声音弱下来，“其实，若你害怕，可以不去。”

    “不怕，我为什么要怕？有楚都督和他手底下的暗卫保护着，我不会有事。”

    她越是如此说，李墨白的心情就越忐忑。

    谁也不知道沈辞忧将会面对的是什么人，在宫外，他很难护她周全。

    因此他很快改口道：“罢了，你还是别去了。”

    “啊？为什么？”

    “没有为什么。”李墨白沉下声来，几乎是用命令的口吻说道：“朕怕你愚笨漏了馅，令朕部署了这么久的计划付之一炬。”

    “可是皇上......”

    “没有可是，这是圣旨。”

    打发走了沈辞忧后，李墨白知道她是个倔强性子，绝对不可能因为自己两句话就乖乖不去了。

    相反的，她自身出于对幕后之人的好奇，也必然会让她不顾一切混出宫去。

    于是他吩咐楚越之道：“她性子倔，不会听朕的。你让你的暗卫私下里盯着永安宫的动静，她要是有什么动作，就用迷药将人迷晕了。总之，今日不许她离宫。”

    楚越之脸上转瞬而过诧异的神情，但他却没有多说什么，只是躬身应下。

    到了夜里，楚越之带着他的安慰埋伏在永安宫四周。

    宫中的水车经过永安宫时，隐匿在树上观察沈辞忧动向的暗卫向楚越之回禀道：“楚都督，沈贵人穿戴整齐，瞧着已经准备好了要出门。咱们要不要现在拦下她？”

    楚越之默声片刻，道：“不必，由着她去。咱们一路远远跟在后面，尽量护她周全。”

    暗卫为难道：“可皇上的意思，是不许沈贵人......”

    “你是我虎卫军部下的暗卫，离开朝阳宫，你不必理会圣旨，只听我的旨意行事就是了。”

    李墨白担心沈辞忧的安危，临门一脚的时候选择了退缩。

    可楚越之却并不这么想。

    他和李墨白部署了多年，如今事情好不容易有了进展，就这么放弃了实在可惜。

    既然沈辞忧自己也愿意蹚这趟浑水，自己又何必拦着她？

    且他自负自己武艺高强，加上暗卫的帮助，他绝对不会让沈辞忧丢一根汗毛。

    至于来日李墨白要如何责怪他，便等来日再说吧。

    水车离宫后一路向南，又换了马车接引沈辞忧。

    一路上她都被蒙上了眼，根本不知道自己要被带去何处。

    说不紧张是假的，只是在紧张的同时，也难免有些兴奋。

    毕竟没有一个学历史的人，能够抵抗亲眼见证历史发生所带来的诱惑。

    况且她还有系统帮忙，到时候如果真的有什么意外发生，自己剩下的那80积分，也足够用来自保。

    最终，马车停在了一处已经废弃的佛寺前。

    沈辞忧被人搀扶着进入了佛寺内，只等人合门退下后，她才将眼睛上蒙着的布条取下来。

    立在她面前的，是一名身姿颀长挺拔，身着墨黑色氅衣的男子。

    他以青铜獠牙面具覆面遮盖住自己的容貌，只露出一双黑漆漆的眸子在黑夜中微微反射着光芒。

    沈辞忧看着他，莫名的后脊梁阵阵发寒。

    “沈辞忧？”

    “是。你就是......主子？”

    男子没有正面回答她，只问，“你执意要见我，所为何事？”

    沈辞忧简单说明了自己的意图，“我可以尽心为主子办事，可我也想活命。所以还请主子能给我一份保障，让我在您大事得成后，可以全身而退。”

    “若我说不呢？你可是会告诉皇帝你所知道的一切？”男子发出令人毛骨悚人的嗤笑声，“我不受任何人威胁。”

    话落，笑声亦戛然而止。

    只见男子一个箭步冲上前，还没等沈辞忧反应过来，他就已经紧紧掐住了沈辞忧的脖子，将她从地上提了起来。

    (本章完)

