    

    贺桑桑疑惑地看着她，不知道是她脑子不对，还是国内外的思想对不上，她平静地看着面前惊慌又害怕的人，朝着她露出一个安抚的笑容。

    “我也只是普通人。”

    “没有会员卡的……普通人。”

    说完贺桑桑就带着人离开了。

    一直到看不到那些人，贺桑桑才卸了自己肩膀上的力道，整个人都从紧绷的状态，调整到了轻松的状态，她对着保镖们挥挥手，让他们都回去吧。

    这个街是没心情逛了，她准备回房间，好好酝酿一下，怎么和姜遇坦白自己的事情。

    或许现在他已经在回来的路上了吧？

    商场拐角处。

    刘奕陪在姜遇身边，想到刚才气场最少两米八的未来老板娘，偷偷看了一眼姜遇的角色，好像也是挺震惊的？只是老板怎么在笑呢？

    姜遇看到电梯在顶楼停下后，这才和刘奕一起进了电梯，往日里都是刘奕陪着姜遇上了顶楼套房，聊一会儿工作后再自行离开。

    这一次。

    电梯快到刘奕住的房间楼层。

    姜遇直接打发了刘奕去休息，“你先回去吧，晚上到点了让司机过来送我们去机场。”

    刘奕应声：“好的，老板。”

    刘奕出电梯前，把姜遇为贺桑桑准备的首饰盒递给姜遇，“老板，老板娘的项链。”

    姜遇接过，点点头。

    刘奕出了电梯后，眼睛都是又磕到糖的欢喜，他直接称呼贺桑桑为“老板娘”，他家老板好像从来没有说什么，甚至还应下来了。

    这这这……他现在是不是可以帮着老板把婚庆、酒店啥的都看起来了？总感觉老板娘大学毕业后，估摸着就要被老板合法带回家了。

    这家酒店总统套房最大的特色之一，就是客厅里圆弧形的巨大落地窗，她坐在沙发上，双手交叠在沙发背的边缘，下巴靠在手臂上，俯瞰城市。

    她今天闹出来的事情，也不知道家里人知不知道，她来F国是因为姜遇，毕竟她“名义上”是应该住在另一间房里，而不是姜遇在的这间套房。

    家里人和朋友问她怎么去F国了，贺桑桑用的也是心情不好，过来逛逛，这可直接让她爸爸着急起来了，立马就要派人过来保护她。

    若不是贺桑桑明确制止了，恐怕刚才出现的就不只是律师团队，而是贺家安排过来的保镖了。

    她的三个大佬哥哥，也是视频、消息不停地给她轰炸，大有立马过来给她撑腰的打算。

    贺桑桑一个一个解释清楚，安抚好他们的情绪后，这才开始思索“坦白”的事情。

    “唉……好难啊。”

    这可比她学习难多了。

    贺桑桑卸了一口气，换了一个姿势把头埋进了膝盖里，继续思索事情怎么进行。

    房间的门被人从外面打开。

    一身白色西装的姜遇看起来就像是古世纪的贵族王子，衬衫的纽扣全部扣严实了，就和姜遇平日里给人的感觉一样，沉稳冷静，极其有气场。

    一看到姜遇，贺桑桑刚才还不委屈的情绪就立马冲出心头了，她赤脚踩在酒店厚实柔软的地毯上，快步奔向了门口的姜遇。

    她瘦瘦的整个人都缩进了姜遇的怀抱，细软的长发和姜遇的西装扣纠缠在一起，贺桑桑在他怀里撒娇地蹭了蹭，“阿遇，我好想你啊～”

