
风云菱内心一跳，看看望轻尘，见他很温柔的抚摸着那女戒的戒面，那种看着有点痴迷的样子给她的感觉有点毛毛的，使得她不敢把自己背上那朵金色的彼岸花说出来。

望轻尘觉得熟悉，而且还说是他心爱的东西，那这戒指若是她的？自己不就成了他心爱的女人？

不不不！这种狗血事情她表示不能接受。

“为何看着这戒指让我有种内心很温柔的感觉，且越来越觉得熟悉，好像我常常看到它一样。”望轻尘依旧星眸闪亮的盯着戒指。

金龟子飞来飞去，似乎很急躁似的：“我也很熟悉这枚戒指，主人，你，你说着戒指会不会是……？”

“会是谁的？”风云菱还迫不及待先问。

望轻尘看了她一眼，随即看向金龟子道：“你觉得会是谁的？”

“这个，会不会是帝后的戒指？”金龟子说出来好像觉得内心没那么急躁了，心想难道真的是帝后的戒指？可它不敢肯定啊，它真的好像某些记忆被封存了一样。

“帝后？”风云菱傻眼，她真的没想到这回事，不过是啊，帝君大人应该有帝后娘娘才对的。

只是为何她和戒指有这种相似处？难道自己是帝后娘娘？

妈呀，风云菱有点想要疯掉的冲动。

不对！自己的彼岸花是母亲传承给她的，是凤临门的神女的秘密，难道凤临门最初的神女是帝后？

可惜她对凤临门一点不了解，唯一了解的娘亲凤月仙也不知道去哪里了。

只知道她直接通过了西仓镇国寺的神门出去了，到底去了哪里，无人知道。

风云菱每当想起这件事，就为自己爹爹风暮景不平。

“帝后吗？”望轻尘看着戒指，突然抬头看向风云菱。

风云菱一愣，随即讪笑道：“金龟子，你到底记不记起来，是不是帝后的，你可别让轻尘太高兴了，知道自己有心爱的女人呢。”

望轻尘嘴角抽搐一下，随即把戒指给风云菱道：“云菱，你戴吗？”

“我？不要不要，这戒指一点不好看，我才不要戴。”风云菱连忙摇头。

其实她冲洗戒指的时候是想戴的，但因为觉得有点熟悉，又觉得这个玄幻世界有点诡异，所以她没敢试戴，万一有点什么异动，她会很糟心的。

望轻尘立刻面容黯淡起来，似乎风云菱伤了他的心似的。

“轻尘，这戒指你觉得很熟悉，那你带在身边吧，等哪天你遇到一个你也很熟悉的女子，就给她戴戴看，比较靠谱。”风云菱只能讪笑，她可不能给望轻尘任何的希望。

望轻尘眯了眯眼，他知道风云菱在想什么，是怕这戒指适合她，那么他们两人会很尴尬。

“我要来干什么，我又不是女人，你拿着吧。”望轻尘直接把戒指给风云菱。

风云菱摇头道：“我不要，这戒指不太好看。”

“这是宝物！宝物！这是一枚空间戒指啊，里面肯定有宝物的！”金龟子都要疯掉了，这两人是有宝物不要吗？

风云菱和望轻尘都看看金龟子，随即异口同声道：“你怎么不早说？”

“……！”金龟子无语，“我说了是宝物啊，不然我如何能找到？”神兽的心里也表示很崩溃了，这两个还是正常人吗？

“怎么看里面的空间？”风云菱连忙问道。

望轻尘想探视一下里面，但感觉有空间，却是被封住的：“奇怪，不是无主之物吗？怎么好像被封住了空间？”

金龟子道：“那肯定是有主之物，说明这个戒指的主人没有死。”

“没有死？那不是万年老妖？”风云菱瞬间瞪大眼睛。

“咳咳咳，修炼到神境的强者，几万年都能活，很正常的，现在就算遇到上古时期的十几万年前的老家伙，我也觉得不奇怪啊，好歹我也活了三万多年了。”金龟子有点得意道。

风云菱直接打击道：“三万多年，还被人打下来，你也算白活了。”

“你，风姑娘，远古时期是神魔大战啊，我没陨落算好的，帝君大人都陨落了啊。”金龟子脱口而出。

“你意思是我死了？”望轻尘连忙问道。

“是啊，主人，你现在是大能转世，就是之前的身躯已经陨落了，只是神魂不死，转世重生而已。”金龟子解释道。

“呵呵呵，轻尘，这说明你骨子里是个万年老妖，哈哈哈。”风云菱笑起来。

“风姑娘，也许你也是万年老妖。”金龟子想笑了。

这姑娘说话带刺，不过性格直爽，到是很怼它胃口。

可惜她不喜欢帝君大人，喜欢的是战神大人。

金龟子是完全能看明白这三个人之间的那种复杂的关系的。

望轻尘嘴角抽搐一下，随即看着戒指道：“有主之物的话，我们要来也没用的，又是女戒，我还是不要了。”

风云菱这下放心了，是有主之物，主人还没死，那绝对不会是她的东西。

“那我收着吧。”风云菱接过来，其实这枚戒指很精致，很好看的，不过现在她可以试试戴。

所以她接过来就直接戴在了她的左手的中指上。

大小适合，而就在下一刻，一道金色的光芒直接从戒面冲击出来，把风云菱吓得大叫一声，随即整个人都被笼罩在金光之中。

望轻尘和金龟子都傻眼了。

“这什么情况？金龟子，你不是说这戒指有主人，还没死的吗？云菱不可能吧？”望轻尘问道。

“不可能啊，她是肉体凡胎，才十七岁，就算是大能，也是死过了，死过戒指就肯定会解除契约关系的，就算老主人重生，也是要重新契约的，这，这怎么回事？她难道真的是万年老妖吗？”

金龟子已经完全被震惊了，这情况超过了它的想象，感觉智商不够用了。

望轻尘看着这道金光，心有所思，云菱到底是什么人？

若她是戒指的主人，那自己对戒指这么熟悉，还有种是心爱之物的感觉，难道云菱真的是帝后，万年前，她是他的妻吗？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850549"  chaptername="主人还没死的">加入书签</a>
</div>
