    这条推送并不是关于新任务的，否则按照推送规则，颜冲现在应该是在上学期间，默认不会给他推送任务，影响他的学习。

    这是一条有关于异化人的消息，灵管局研究人员发现，这些思维混乱的异化人员，都有过接触?品的经历。

    并不一定是吸过?，而是通过一些公共场所摄像头的记录以及其亲友协助调查时的口供结合来看所发现的共同因素。

    有时候一部分?品弥漫在空气中，也有可能被路过的人吸入，这一点非常微量，肯定算不上吸?，但也可以算作接触?品了。

    就如同无意中吸入了一些二手烟，而且还是没有闻到烟味的那种。

    也就是说，单纯的异化很可能只是因为远古病毒在灵能作用下产生了虫族基因，但?品却有着催化作用，让他们加速了异化作用。

    研究部门还专门在一些哺乳动物身上做了实验，先是让它们感染病菌导致异化，然后再摄入?品。

    结果这些动物都发生了行为错乱、精神失常的现象，反过来亦然。

    随后，追本溯源，这些感染者的源头分为两部分，一部分是异化病菌的来源，一部分是?品来源。

    前者还在调查之中，后者已经确定，确实来自于东都市。

    而东都市的范围就大了，人流量非常大，但经过灵管局和各部门的努力下，终于查出了源头，来自于一架山姆国的航班。

    因为针对?品的手段比起检查新型异化病菌的手段要多的多。

    那是一位来旅游的山姆国人，在检测之后体内有过吸?的痕迹，虽然来H国的这段时间他没有主动再次吸?，但还是接触了不少人，让这些人间接地接触了?品。

    目前灵管局已经派人抓到了这个山姆国人，只不过事情有些难办。

    外国人在H国如果违法犯罪了，如果没有外交豁免权，肯定是根据属地原则，也就是说不管你是哪国人，只要在H国犯罪了，H国就可以管，该怎么判怎么判。

    但对方是在山姆国吸的?，来到H国之后一直没有再吸，也没有携带?品? 说不上犯罪。

    如果灵能没有复苏? 没有出现异化病菌，估计也不会出什么事? 所以只能说这是法律漏洞了。

    灵管局内。

    一名山姆国人被关在审讯室中? 很不耐烦地叫嚣道：“你们没有权利抓我！我又没有犯罪！在我的律师到来之前我有权利保持沉默，拒绝回答你们的任何问题！”

    坐在对面的是一个年轻的女子? 正是颜二冲那天入职时拿给他合同的那位，她叫王芸? 原本是一名警校刚刚毕业的警察? 刚刚转入灵管局，作为苏灵的助手。

    她一脸严肃地盯着对方，内心却有些焦急，遇到这种事情她也感觉不知道该怎么办? 如果引起了外交事件? 那就麻烦了。

    审讯时最少要两人在场，此时灵管局的人手不足，她还需要等待其他的同事过来。

    “这位先生，请你配合我们的调查，如果您真的没有任何问题的话? 我们会尽快释放你的。”她实在忍不住说道。

    “你说什么？我听不懂你说什么！”山姆国男子用英文喊道。

    随即，她又用英文说了一遍。

    “有烟吗？我想抽烟！”山姆国男子如同没有听到一般? 反而要起了烟抽。

    他确实是烟瘾犯了，没办法? 在H国他可不敢吸?，所以烟就成了他精神空虚时的唯一救星。

    但没想到? 自己竟然因为在山姆国吸?的事情而被H国政府给抓了? 这就让他感到非常委屈。

    他连山姆国政府的面子都没给? 却给了H国政府面子，然而H国政府竟然还抓了他，他之前可是好好地研究了一番H国法律的。

    “啊~啊~我好难受，我要见医生！我要抽烟！”他开始叫嚷道，面部肌肉有些扭曲，大部分是装出来的，但身体确实有些难受。

    王芸见状也有些慌了神，她的经验毕竟还比较少，面对这种事情很怕出事担责任，不知道对方是不是真的犯病了。

    因为这名山姆国男子的体内之前确实检测出来了有?品残留的痕迹。

    就在这时，审讯室的门打开，苏灵走了进来，让王芸松了口气。

    “别装了，根据你的心跳和血液流动，你现在根本没有什么病状。”苏灵瞄了男子一眼，淡淡地说道，手指有节奏地敲着桌子。

    这让山姆国男子动作一僵，神色也恢复了正常。

    王芸一脸崇拜地望着苏灵，没想到这么棘手的家伙，苏局长竟然一句话就轻描淡写地震慑住了。

    心跳和血液流动，隔着这么老远都能感知到，这也说明了苏灵实力的强大之处。

    “讲一下你来H国的目的，之前在山姆国和什么人接触过。”

    让王芸震惊的是，这名山姆国男子竟然老老实实地交代了，没有了丝毫跋扈耍赖的样子。

    很快地，审讯就结束了，气氛非常和谐，言语也没有不愉快的地方。

    离开审讯室后，王芸有些羡慕地说道：“局长，你身上的气场也太厉害了吧！”

    苏灵闻言则是瞪了她一眼，小声地说道：“什么气场，这是研究部门刚刚研究出来的催眠术，没看我刚才一直在敲桌子吗？”

    “啊！”王芸惊呼了一声，又连忙捂住嘴，小声道：“催眠术也不可能这么好吧，我刚才感觉他好像变了一个人似的。”

    “根据研究表明，职业者，也就是灵能修炼者之所以分阶，不仅仅是实力的差距，也是因为每一阶人体散发的生命磁场会有一个明显的跃迁。”苏灵说道，“就如同人们看到一头猛虎一般，会不自觉地手脚冰凉，浑身发软，这就是生命磁场压制的一些表现。

    寻常的催眠术可能效果一般，但结合了生命磁场之后，就可以产生明显的效果。”

