    桃七很快就吃完了早饭，由于她是起的特别早的，所以此时还不到和云郎约定好的时间。

    她想着现在该怎么解决这件事情，云郎肯定是很着急的，但他们又不能将他的原身带出来，只能跟他解释现在遇到的麻烦，然后想办法先帮他稳住日渐消散的修为，让他可能撑的更久一些。

    尽管她都这样想了，也没有想到事情居然会出现变故。

    周夕眠像上次一样睡了一个好觉，他知道是离醉和桃七在帮助他。他在心里更加感激他们的同时，强忍着那不舒服的感觉汹涌而来给他带来的痛苦，起身下楼去了。

    这个时候，他们很有可能是在楼下等他的。

    昨天他们约定好今天要带着他一起去，所以他知道在他还没有下去之前，他们肯定不会先走的。

    果不其然，在他走到楼梯口时，就看见了桃七的身影。

    不过，只有桃七，并没有看到离醉。

    周夕眠还很疑惑离醉去了哪里，为何不在桃七身边。桃七就好像是感觉到了他的存在一样，扭头朝他看了过来。

    当视线中出现周夕眠的身影时，桃七招呼他过去，问他要不要吃早饭。

    周夕眠是想直接前往那个地方的，但他现在还是肉体凡胎，是需要吃饭的，就要了一碗粥快速吃了起来。

    在他吃的过程中，桃七跟他说了现在的情况。

    原本周夕眠是想要问问她离醉去哪儿了的，现在听她说完，根本不用再问了。

    周夕眠快速将碗里的粥吃完，抬起头将视线落在她脸上，问她：“那我们现在怎么办？还去那个地方吗？”

    原本他们去那里主要是为了将云郎的原身带出来的，但现在没有法器，根本做不到这个，他就觉得去那里的意义便不是很大了。

    但，桃七却和他说道：“去。”

    周夕眠愣愣地看着她，就听她继续说道：“我们去那里又不是只为了将云郎的原身带出来，还是为了让你去感应一下，他的体内是否有你的记忆碎片。对于我们来说，这才是最为重要的事情。”

    他们会继续帮助云郎，有很大一部分原因还是因为周夕眠。所以，就算事情没有按照原来的发展来，他们还是很有必要再去一趟那座墓地的。

    既然周夕眠已经做好了准备，那他们就可以出发了。

    桃七上楼给画仙灵的房间留下防护结界，以及一道可以时刻注意她的情况的神识分身，然后下楼带着周夕眠一起前往云郎和君湘湘开的那家茶楼。

    云郎自从昨夜开始，就一直焦虑不安，他的身体状况越来越严重了。

    昨夜本来是想着等着到了约定的时间再去找桃七他们告诉他们这件事的，可等到后半夜，他分离出来的这道分身，居然也开始出现了消散的情况。

    事发突然，让他没办法再去找桃七他们，也没法叫好不容易睡着的君湘湘。

    等她从睡梦中惊醒，发现云郎并不在她身边慌忙跑出去找他时，他的身体已经变得半透明了。

    此时，天已经亮了好一会儿了。

    君湘湘连忙跑去找桃七他们，到了半路上就和正在赶来的桃七碰上了。

    一看见她的身影，君湘湘就再也忍不住，再次哭了起来。

    “老板娘，你快去看看阿郎，阿郎他……他快要不行了！”她一边哭着一边和桃七说道。

    听到她这话，桃七心里登时“咯噔——”了一声，她扭头看了眼周围，此时时辰尚早，他们所在这一片还没有人。

    见状，她就拉过周夕眠，捏诀施法带着他们快速来到茶楼。

    刚一进去，就看见了已经透明化的云郎。

    君湘湘朝他冲了过去，桃七盯着云郎皱起了眉头，连带着周夕眠都是一样的表情。

    这是怎么回事！？明明昨天还是好好的，怎么就一个晚上的时间，他可变成了现在这副模样！？

    桃七不明白这其中的缘由，她快步走到云郎身边，注意到他的消散还在继续，就先是施法阻止了这种情况的继续发生。然后，开始查探起他的情况，并且询问他道：“怎么回事？是从什么时候开始的？”

    云郎此时很是虚弱，他浑身的力气就像是被抽干了一样，就连唇色都是惨白一片：“昨日从那墓里回来之后没多久，我就感觉到我的修为消散的更快了。”

    “更快了！？”桃七吃了一惊，她根本没有想到居然会发生这种事情，她问他，“既然那个时候你都注意到了不对劲的地方，怎么不去找我们？”

    本来云郎都在后悔这件事，现在听她提起，他就更是觉得后悔了：“我想着你们要为今天做准备，就不打算去打扰你们，想到了我们约定好的时间再跟你们说起这件事。可是，没想到到了昨夜后半夜的时候，我的这个分身居然也开始出现了消散的情况。”

    桃七刚才在施法阻止他的身体继续消散的同时，还又给他传送了一些灵力。有了那些灵力，云郎的情况渐渐得到缓解，看起来不是那么糟糕了。

    不过，他的真实情况依旧是那样不变的，她得快些帮他解决了才是，要不然的话，等不到他们找到治好他的办法，他就没命了。

    这么想着，她就又往云郎体内送了一些灵力。

    感觉到她的行为，云郎想要跟她道谢，但被桃七转移了话题，她没有再问他为何不找他们，或是不让君湘湘去找他们，看君湘湘那副样子，她稍微能猜到些什么，就只是跟他说道：“你试着将我给你的灵力融合进身体里。”

    她指挥着云郎开始尝试着融合那些灵力。

    只要他能成功融合那些灵力，就证明他的情况还并不是特别糟糕。

    云郎按照她说的方法，做着尝试。他心里自然也明白这意味着什么，所以就做得特别认真，特别用心。

    在他做着尝试的过程中，桃七依旧在往他体内缓慢地送着灵力，一方面是来帮助他融合先前送去的那些灵力，一方面是为了继续查探清楚他的情况。

    君湘湘的眼泪还在无声地流淌，她紧紧盯着云郎，看着他已经呈现出半透明的身体，以肉眼可见的速度缓慢地恢复成原本的模样。

    见状，她才松了一口气，将脸上的眼泪擦干，在云郎将那些灵力都融合进身体里扭头朝她看来时，愧疚地朝他撇了撇嘴。

    她就不应该睡着，她应该时刻关注着云郎的情况的。明明知道他现在的情况很不好，她居然还能睡着，真是太不应该了！

    君湘湘在心里责怪着自己，云郎和她朝夕相伴多年，如何能不知道她的想法。

    “湘湘。”他叫了她一声，在君湘湘再次抬眼朝他看去时，勾起唇角朝她笑了下，“我没事了，你不要再多想，这件事和你没关系，别再责怪自己了。”

    他很清楚君湘湘此时在想什么，就安慰了她，可君湘湘这次并不听他的话，她认定了这是她的错，不管他说什么，她都不听。

    云郎还想再劝慰她，可是见她根本不听他的话，就扭头朝桃七投去了求助的目光。

    他现在做不到以行动来安慰她，只能以话，可话对君湘湘现在是没用的，所以他只能将希望寄托在一旁的桃七身上。

    桃七收到了他的求助，她想了想，适时开口说道：“我们现在还是得去一趟那座墓地，虽然还没有办法将你的原身带出来，但得去看看它此时的情况如何。”

    没有办法？

    云郎捕捉到了她话里的关键所在，他皱起眉头不解地看着她。突然，他发现原本和她一起前来的离醉并不在，这次她的身边跟的是另外一个男人。

    怎么回事！？

    疑惑在心中生出，他已经表现在了脸上。

    不等他开口询问，桃七就和他说道：“我相公去找可以将你的原身带出来的法器，但是出了一点儿意外，现在被别的事情绊住了，需要点儿时间才能解决。没有那法器，你那般庞大的原身，在不使用任何术法的情况下，我们无法将你带出，所以此番前去可能也注定是要白跑一趟的。”

    桃七先将情况告诉他们，让他们提前有个心理准备。

    听她说完之后，云郎陷入了沉思，不过很快就又回过了神来。

    “去吧。”想到桃七先前说的那些话，他觉得他们还是去一趟为好，万一会有什么希望出现呢！

    抱着这一丝希望，云郎做出了这个决定，打算再去一趟那里。

    反正他们原本就约好了要去，就算情况变了，最后目的也是不变的。

    在他答应之后，桃七并没有直接说要出发，而是将视线落在了一旁的君湘湘身上。

    君湘湘此时还处于对云郎的愧疚中，她没注意到桃七的视线，却听到了桃七的询问。

    “君姑娘，你要和我们一起去吗？”

    这已经是君湘湘第二次听到这种问题了，上一次她犹豫了，但这次，她想都没想，直接答应了她，要和他们一同前往。

    “好。”她应下，扭头看向正将视线落在她身上的云郎，和他说道，“我陪你一起去。”

