    “想不到……这些魔法的家伙们，变成盟友的时候，还挺可爱的。”看着不断砍杀，推进向远处的魔法近卫军团的士兵们，伞兵指挥官哈特擦了一把额头上的汗水，开口赞叹道。

    他看了看手表，又看了看做在原地没有动弹过的薇薇安，有些不解的皱起了眉头。

    薇薇安告诉他，要他守住1个小时左右，可是他坚持到了现在，已经差不多2个小时了，薇薇安没有醒过来，恶魔犬的攻势也没有停下来。

    这是一个很不好的局面，魔法近卫军团的士兵也不是神仙，他们也需要时间休息，抢运上来的弹药最多还能再坚持一个小时左右，如果打到那个时候薇薇安还醒不过来，那事情可就糟糕了。

    放弃这条防线也不是不行，可是哈特也不敢轻易的放弃波尔河防线，毕竟如果他后撤的话，身后大概12公里左右的地方，就是至关重要的野战机场了。

    退守机场不是不行，还能够汇合那边的部分伞兵部队，补给也更容易。可问题是如果恶魔犬包围了伞兵基地，他们就真的没有什么后路可退了。

    “不能后撤，很快我们的增援部队就会集结过来，守住阵地，是比较正确的选择！”哈特否定了自己的撤退想法，看向了身边的参谋：“抓紧时间补充弹药！一会儿我们要掩护魔法近卫军团的友军撤退……”

    “是！长官！”参谋立正敬礼，冲下了山坡。远处的战斗还在继续进行着，几十条巨龙在战场上空盘旋，喷吐着烈焰，摧毁着恶魔犬的海洋。

    每一次掠过战场，烈焰就会焚烧一片恶魔犬，在地面上留下一道燃烧着的沟壑。但是随着时间的推移，龙骑士显然也没有办法坚持下去了。

    巨龙也需要休息，它们也不能一直喷火，可眼前的恶魔犬数量显然太多了，所以一直到龙骑士部队不得不放弃进攻的时候，恶魔犬依旧还是没有溃退下去。

    “回来！我们掩护你们！”得到了补给物资的伞兵靠在战壕边上，对着远处已经杀得满身是血的魔法近卫军团的指挥官大声的喊道。

    那名指挥官回过头来，脸上的黑血正在沿着面甲的边缘滴落。他拎着火焰已经熄灭的长剑，一步一步走回到出发的位置上：“你说什么？大点儿声！”

    “我们准备好了！你们可以撤退回来了！”那名阵地上的伞兵军官指了指前面的魔法近卫军团士兵，大声的喊道。

    “好的！明白了！”那魔法师点了点头，然后又拎着长剑走回到了自己的士兵附近：“撤退！撤退！撤退到伞兵后面！快！”

    远处已经有士兵被恶魔犬吞噬，惨叫声和恶魔犬的吼叫声此起彼伏。魔法近卫军团开始撤退，让出了满是尸体的一片前沿阵地。

    就这么一会儿的时间，大概就有上百名魔法近卫军团的士兵在撤退的过程中阵亡，他们用自己的血肉之躯捍卫了防线，也拯救了濒临崩溃的伞兵部队。

    随后，得到了弹药补充的伞兵继续开始了战斗，他们用凶猛的火力再一次压制住了恶魔的攻击。

    就在局势再一次稳住的时候，燃烧着火焰的森林里面，一群高大的身影若隐若现。很快这些巨大的身躯就来到了森林的边缘，伞兵部队们也看到了那些可怕的怪物。

    “那是什么？”看到了那些如同兽人一样，身高却足足有5米开外的超级巨大的双足怪兽，一名伞兵瞪大了眼睛看向了自己身边的战友：“看到了吗？那是巨人吗？”

    “我不知道！蠢货！RPG！”他身边的士兵扯着嗓子大声的回答了自己同伴的问题，然后大声的提醒对方：“准备重火力！呼叫坦克增援！”

    “RPG！”一个伞兵丢下了自己的STG-44突击步枪，从脚底下扛起了一支火箭炮，瞄准了河对岸的巨兽。他大声的提醒自己的同伴，然后在下一秒钟扣下了扳机。

    “嗖！”火箭弹拖着长长的白烟，冲向了那个身材高大的双足巨兽，然后撞在了这个巨兽的胸膛上，爆炸成了一团炽烈的火焰。

    “它没有倒下！继续开火！”丢下了火箭筒，这名伞兵有些难以置信的对自己的战友们喊道。

    在他的喊声中，又一个伞兵扛起了火箭炮，瞄准了那个身上冒着浓烟的巨兽。

    “嗖！”又一枚火箭弹撞向了这个目标，然后在这个目标的身体上爆炸开来，传回了一声震耳欲聋的爆炸：“轰！”

    “吼！”那巨兽惨叫着向后仰着倒下，砸在了几只恶魔犬的身上，直接把那些恶魔犬砸成了碎肉。看样子那个家伙伤的不清，但是依旧在地上挣扎，显然是没有死透。

    “枪榴弹！3点钟方向！齐射！送那个混蛋下地狱！”看到那怪兽倒下，一个伞兵连长伸出手掌，指着那巨兽倒下的位置，大声的命令道。

    几个副射手将自己的毛瑟98K步枪枪托顶在了泥土上，然后把一枚枪榴弹发射器套在了自己的步枪枪口上。他们把枪口对准了怪物的方向，然后把榴弹放在了榴弹发射器内。

    “呯！”随着一声声脆响，三枚榴弹画着弧线落到了那怪兽的身上。然后这些榴弹就爆炸开来，算是给这个怪兽补上了最后一击。

    “嗵！嗵！”伞兵们的身后，迫击炮部队也在拼命的装填炮弹，他们接到了命令，尽可能打出炮弹，覆盖正面战场！

    “轰！”“轰！”一枚接着一枚的炮弹在那些巨兽身边爆炸，一个巨兽接着一个巨兽倒下，但是这些巨兽实在是太结实了，结实到终究还是有几个冲到了伞兵阵地附近。

    “突突！突突！”伞兵们也没有退缩，他们端着自己的自动武器喷疯狂的向着这些怪兽射击，一直到他们自己被怪兽的胳膊拍飞了出去。

    “突突！突突！”阵地后方，一辆碾过了泥土的2号坦克露出了自己低矮的身躯。它的炮塔上，30毫米口径的机炮扫射出了一排曳光弹，直接打在了正在阵地上肆虐的巨兽身上。

    巨大的子弹在巨兽身上打出了脸盆大的窟窿，黑色的鲜血到处飞溅，伴随着伞兵们的叫喊与欢呼。这只巨兽终于倒下，周围的伞兵开始利用这个巨兽的尸体当做掩体，继续开火攻击近在咫尺的恶魔犬。

    第二辆坦克开上了山坡，开始用自己的武器向着河对岸的目标扫射。曳光弹飞过了被填平了的河道，撞在了河对岸的那些巨兽身上，又掀起了一片腥风血雨。

    “爱兰希尔万岁！”一个伞兵从战壕里站起了身子，端起STG-44对着面前的恶魔犬扫射起来。他的身后，又一个伞兵站起身来，满脸都是黑血的扯开了一枚手榴弹的引信，把它投向了远处的恶魔。

    两辆坦克耀武扬威的在阵地上冲杀，把恶魔的攻势又打了下去。还没等人们欢呼，恶魔的第二轮攻势就又开始了。

    “爱兰希尔王旗……永不坠落！众神常伴陛下！我们胜利，沐浴无上荣光；我们胜利，因为奋勇杀敌；为了国家，走上战场；爱兰希尔王旗……永不坠落！”伞兵身后的山坡上，一队新补充上来的伞兵唱着战歌，迈着整齐的步伐，走上了战场。

    这些伞兵是后续抵达格瑞肯的部队，在哈特带着士兵出发的时候，他们还在空中没有降落呢。

    刚刚，他们在机场集结完毕，就得到了增援波尔河的命令。大概1000名新兵，带着更多的弹药，走上了战场。

    哈特将军得到了有力的支援，他的防线得以更加稳固。有了这1000新兵，他的正面阵地可以再继续坚守一个小时以上了。

    “伞兵第2师马上就可以赶来，如果这群恶魔还不撤退的话，我就要开始反击了！”哈特将军盯着已经到处都是火焰与鲜血的战场，开口轻声的呢喃道。

    他确实正在盘算着反击，只要他正面挡住了这支恶魔军队，伞兵第2师就可以从侧翼发起反击——不说全歼这支恶魔部队，重创对方是可以预期的。

    就在局势微微好转的时候，一名参谋脸色难看的跑了过来，指着波尔河下游的位置，开口汇报道：“情况开始变得糟糕了，恶魔已经从下游渡河，从我们的侧翼包抄过来了！”

    似乎在回应他的报告，伞兵侧翼的雷区开始发生爆炸，显然是有什么东西触碰到了那些地雷。

    “该死的！雷场很快就会被他们踩平……那边我们可没有什么天险，守卫部队也不多……”哈特将军皱起眉头，大声的抱怨道：“那群该死的恶魔，究竟有多少兵力啊？”

    按照爱兰希尔的常识，这样激烈的战斗，对方哪怕有3个师，现在也已经伤亡殆尽，彻底崩溃了。

    可是眼下，损失如此惨重的恶魔犬部队，非但没有停止攻击，反而发起了更拼命的进攻——这完全是不符合常识的状况，让哈特觉得自己打得十分的憋屈。