    之后的几天，众人的训练都在有条不紊的推进。

    常规赛每天比两场，每支战队要隔四到五天才会有一场比赛，所以中间的休息间隔一般还是比较充裕的。

    陈牧起初把下午的时间几乎都拿来给甲贺忍蛙补课。

    和青训营的时候一样，这里的教官主要也是借用仪器辅助来帮助精灵学习技能。

    这些绑在、戴在身上的辅助仪器能够帮精灵调动和引导自身的能量，中间辅以教官的指导，便能很快的让精灵找到释放技能的感觉。

    等到精灵佩戴仪器施法熟练之后再考虑慢慢将仪器拿掉，让精灵独立完成招式。

    有了这个中间过程，精灵掌握技能的难度无疑被大大降低了。

    两百年的科技进步，足以带来一些让人喟叹的奇迹。

    陈牧陪着听了好几天的课，虽然他能把我教官们的思路，但不得不承认，那些仪器的操作和原理他属实看不懂。

    这里面他差了太多的基础知识没有学过。

    本来他还稍微有点沮丧的，只是有次在跟肖璐说起这事后，对方丢给他一个非常魔性的眼神。

    如今混迹过一段时间的网络后陈牧也能读懂这个眼神的含义了。

    她大概是在说：“求求你做个人吧！”

    见他不明所以，肖璐没好气的解释道。

    “这些教官从大学开始就学的精灵培育专业，毕业后还要一级一级的考职称，然后起码还得在青训营之类的地方积累三年以上工作经验，才能有机会来到职业战队任职。

    他们每个人都浸淫此道很久了，有的都做这行十几年了，你才听了几节课而已就指望全部学会他们的手艺，想啥呢？”

    陈牧听了之后感觉还挺有道理的，于是便不再纠结这个问题了。

    只不过在过了大约一周之后，他还是提前结束了甲贺忍蛙的课程。

    肖璐问起时他只道：“前面的课我弄不懂，只能让他来教，但后面拿掉仪器后的内容我自己就能教，也就不用听课了。”

    那一刻肖璐看向他的眼神再一次透出惊奇。

    这次这道眼神的含义陈牧解读后大致猜测是——

    不愧是你！

    之后的时间陈牧把下午腾出来给梦妖魔和小乘龙报课，然后甲贺忍蛙的后续练习转到了晚上，等教官下班之后他自己来指导。

    这主要是因为陈牧一直有一个坚持：那就是他的精灵无论上课还是训练时，他本人一定要亲自在场陪同！

    正因如此他宁愿自己晚上抽时间指导甲贺忍蛙，也不愿在下午听其他课时把甲贺忍蛙丢给教官托管。

    这点其实是和战队里、乃至大半个职业圈里的选手都不一样。

    就连肖璐，在自己带着四只后备精灵加练时，其他精灵、包括帝王拿波和镰刀盔两只主力，都会委托给教官代为指导。

    这种托管其实才是职业圈的常态。

    但陈牧不愿意。

    他宁愿停掉甲贺忍蛙下午的课，牺牲自己晚上的休息时间来补，也不愿意托管。

    单就目前来看很多选手都觉得他有毛病。

    包括跟他关系最好的肖璐和梅雨桐两女都不太理解他的这种做法。

    但他始终坚持。

    在此期间海鲤战队又打了两场比赛。

    由于对战的都是联赛排名相对靠后的队伍，所以这两场都相对平稳的拿下了。

    陈牧两场均有上场。

    按照教练的意思他暂时没有暴露梦妖魔，两场依然都用的是甲贺忍蛙。

    不过最后的结果有惊无险，全都顺利拿下了。

    三连胜之后，不管是海鲤战队还是陈牧本人的人气都水涨船高！

    除了一直捞不到上场，总在冷板凳上坐看萧瑟，一脸青春伤痛文学表情的茅一凡，战队其他人最近的精气神都很高！

    这天又来到了周末。

    周末的比赛收视率、讨论度都要高平常许多。

    赛事官方也会有意识的在周末安排一些更有人气更有话题度的比赛。

    而这一轮的周末海鲤战队又将登场——

    他们将要提前出发，客场去迎战去年东煌在冠军杯上拿下最好成绩、也是目前联盟内呼声最高的一支新贵战队：绯樱战队！

    有一说一海鲤这赛季的赛程绝对称得上是先苦后甜。

    有许多联赛排名靠前的队伍他们都会在赛程的前半段遇上。

    包括三支去年东煌出征冠军杯的队伍：水獭、绯樱和魔王！

    之后东煌传统御三家的最后一支：金蝉战队也会在赛程过半前与他们交手。

    水獭战队他们在联赛开幕的头一天已经打过了。

    而接下来这几周，他们可谓一步一强敌，每周都要面对一场恶战！

    前面拿下3-0开局的喜悦不知还能维持多久。

    这天周日他们上午就出发，乘坐高铁来到绯樱战队的主场城市。

    下午他们是第一场，所以无需等待前面的战斗转播，到两点的时候比赛准时开始。

    一进场，山呼海啸的欢呼声几乎将他们震了个跟头。

    这绝对是陈牧到目前为止见到的最狂热的赛前呼声。

    此前三场他们打了两个弱旅，唯一对战强敌水獭战队的那场一是他们自己主场，二是赛前看好他们的人真心不多，所以那时候的呼声远没有现在这么疯狂。

    一旁他们自家队长主动找了个话题环节刚刚被吓一跳的尴尬。

    “前几年来这儿打比赛上座率可比今天差远了。”

    一旁有个主将也附和道：“是啊，早几年谁能想到绯樱竟然也能有这般的人气。”

    对联赛关注没那么多的陈牧很快从中提炼出了一些信息——

    绯樱战队似乎是近几年才迅速崛起的一支新秀黑马！

    也是，在陈牧查到过的资料里，东煌的老牌御三家分别是：魔王、鱼粥和金蝉三支战队。

    而去年冠军杯开赛前，网络人气最高的则是他们先前交手过的水獭战队。

    这些资料里基本都没有提到绯樱战队的名字，就好像他们只是个默默无闻的小透明。

    然而出人意料的是：去年冠军杯上取得最好成绩的东煌战队恰恰是绯樱！

    他们一路打到败者组决赛，最后输给了去年成功卫冕的芳缘联盟掌门人战队，拿到第三名的成绩，算是给半数队伍一轮游的东煌挽回了最后一点颜面。

    若不是有绯樱战队异军突起，去年的冠军杯东煌恐怕又要沦为笑柄了。

    如此想来他们如今在主场有这般夸张的助威声势，或许也就不奇怪了。

    只是这样一来，压力无形之中便全部给到了海鲤这边！

