    阿史那特还是不相信这两个可汗亲卫的话。

    当即仍旧嘴硬道：“我的确是全都买东西了。”说着，生怕这两人不信，阿史那特连忙从包袱中掏出一精美的瓷碗道：“灵州的东西可贵了，这一个碗就一百多文....”

    亲卫甲从他手中接过碗，认真端详一二后，手一松，碗便掉落在了地上。

    幸好是草地，瓷碗只是翻了几圈，并没有破碎。

    阿史那特刚松一口气，下一秒，就见亲卫甲猛的抽出刀将瓷碗劈成了两半。

    “你们....”

    阿史那特红着眼握紧了拳头。

    亲卫甲直接将刀尖顶在了他的鼻尖上，厉声道：“你想造反不成？”

    拓丽娜见此，连忙紧紧拽住丈夫的胳膊。

    感受到妻子的不安后，阿史那特不甘的松开了拳头。

    见到他低下了头，亲卫甲冷冷一笑，随即便和同伴搜了起来。

    帐篷很快就被翻了个七零八落，阿史那特给妻儿买的首饰玉佩，也都落到了这两个亲卫的手里。

    他们将包裹里的东西全都翻了出来，值钱的，装进自己口袋里，不值钱的，便随意往地上一扔。

    搜刮一番之后，只找到了十几文钱，这让两个亲卫非常的恼怒。

    “钱在那，快说，要不然…”亲卫甲猥琐的看向了拓丽娜。

    那等下流的眼神，是个什么意思已不用多说。

    躲在阿史那特身后的拓丽娜害怕的都抖了起来。

    之前还满腔怒火的阿史那特，现在却乖巧的如一个绵羊。

    他从鼹鼠洞中掏出钱袋，主动交给了亲卫甲。

    从始至终，他一言不发，甚至没有一丝愤怒的表情。

    鼓鼓囊囊的钱袋很有重量，亲卫甲打开看了一眼后，便和同伴各抓了一把揣进了自己的口袋，而后便扬长而去。

    待他们走后，拓丽娜看着一地狼藉的帐篷，一边哭，一边收拾了起来。

    而阿史那特，则捡起被扔到一旁的画轴，呆呆的看起了李承乾的画像。

    这位身份尊贵的太子殿下，对他们亲善有加，没有一点视他们为蛮夷的意思。

    而本该是自己人的拓跋元，居然如此对待他们，简直是不把他们当人看。

    两相这么一对比，阿史那特的神色逐渐变得坚毅。

    “拓丽娜，收拾东西，咱们现在就去灵州。”

    “可...可钱都被收去了，去灵州，又能怎么办啊。”

    “没事，在灵州找活很容易，并且太子殿下还设有救助院，专门救助无家可归之人，不会活不下去。”阿史那特态度坚定道。

    “可我们是突厥人，万一....”拓丽娜显得很是迟疑。

    经她这一说，阿史那特也犹豫了起来，但随后，看着李承乾的画像，他突然想起了李承乾说过：他也是云中的都督。

    “放心，太子殿下说过，他也是我们的都督，有事不会不管我们的。”

    见丈夫如此坚定，拓丽娜也不在多说什么，连忙收拾起了东西。

    过了一刻钟之后，同样被抢走了钱的杜力特怒气冲冲的来找自己的好兄弟诉苦，一听阿史那特要直接去灵州，他也狠下了心，决定也带着妻儿去灵州。

    辛辛苦苦大半年，结果钱全都被收走了，众人本就是怨声载道，这个时候，一听有人要去灵州，这些人索性也开始收拾东西，准备跟着一同去。

    ……

    在底下牧民收拾东西准备离开拓跋部的时候，贵族们，则全都聚到了拓拔元的汗帐。

    一万多人苦干半年的血汗钱，在帐中堆积成了一个小山。

    面对这些泛着银光的小可爱，不论是拓跋元还是一众贵族，都是沉迷的无法自拔。

    在所有人都是一脸喜色的时候，唯有拓拔部少汗拓跋宏，一脸不安之色。

    “父亲，这么做是不是太过了。”

    帐内诸人一听这话，立马就有点不高兴了。

    拓拔元见此直接斥道：“闭嘴，这是草原上一贯的规矩，你懂什么？”

    “就是，在草原上，兔子只能沦为狼的猎物，少汗如此心善，以后怎么统帅我拓拔部，唐人有句话说得好，狼行千里吃肉狗行千里吃屎，我拓拔部需要的，是凶狠的狼。”

    “听说少汗还是个雏，不如我去寻几个女人来，等少汗变成真正的男人后，就懂得草原上的规矩了。”

    “哈哈哈……”

    众人一通夹枪带棒，话里话外都在讽刺拓跋宏是个乳臭未干的小毛孩，气的这位少汗冷哼一声，起身愤然离去。

    待他出去的一刹那，众人又是一通大笑。

    拓跋元虽然也跟着在笑，但他眼底却带着浓浓的阴冷之色。

    这些人，竟然敢如此讽刺他的儿子，以后定然要找机会收拾他们一通。

    拓跋元一边琢磨着收拾他们，一边笑呵呵道：“钱既然已经收上来了，那咱们就按照老规矩分？”

    一听终于要分钱了，这些酋长们纷纷喜上眉梢，起身道：“遵可汗令。”

    “好！”拓跋元大笑两声，便令人开始按照资产科送来的工资清单统计钱财。

    看着一枚又一枚的银元被装进了木箱，众人纷纷兴奋了起来。

    就在这个时候，之前愤然离席的拓跋宏又匆匆跑了进来，着急道：“父亲不好了，许多人收拾东西，说是要去灵州。”

    什么？

    一脸笑意的众人表情一滞。

    人都走了，谁来照顾牲畜，明年又怎么接着派人去灵州修路。

    没人放牧，没人去修路了，他们还怎么赚钱。

    这可关乎到根本利益啊。

    “好大的胆子，想造反不成。”拓跋元怒冲冲的起身道：“去将你们本部亲卫都集结起来，我看谁敢走。”

    事关到赚钱大业，底下这些人比拓跋元还要急，连忙前去召集自己的人马。

    拓跋部很快便号角连天。

    刚刚离开营地的阿史那特等人，听到号角声后立马感觉不妙，将不重要的东西一扔，纷纷撒丫子就跑。

    但两条腿怎么跑的过马？

    没过几息，拓跋元就领着一众杀气腾腾的亲卫追了上来，而后就像狼群捕猎一般，将四散而逃的众人逼到了一起，有不少人，甚至还直接被射杀。

    一看开始下狠手了，这些人也不敢逃了，纷纷抱头蹲在了地上。

    很快，他们就犹如待宰的羔羊一般，被团团围住。

    拓跋元看着这些人，提刀怒问道：“谁还敢跑？”

