    当千仞雪收回了一直持续输出了一个小时的光明净化之光，孙大圣的无上根基总算是被修复好了，他身上的气势瞬间大涨，竟然是趁着这个时机突破。

    也是，孙大圣这五百年来虽然不能够修炼，但是他却也没有放弃感悟法则，入籍无上根基已经恢复了，法力无障碍运转，自然能够突破。

    只是在这两界山，并没有太多的灵气，唯恐孙大圣会突破失败，要不然很有可能会极度的打击到他的自信心。

    黄天屈指一弹，一团被压缩至极的先天灵气射入孙大圣的丹田里，迅速爆发开来，孙大圣的实力不断的提升着，他体内的先天灵气在快速的转化成法力。

    终于在达到某一个顶点之后。

    “轰！”

    在这一刻，孙大圣突破了，一股强大的属于大罗金仙的恐怖气息在两界山这里爆发开来。

    大罗金仙气势震荡！

    孙大圣徒然间睁开了眼睛。

    两道金光从他的双眼中迸发，再一次扫射三界，上看九霄，下看幽冥！

    这股气息出现，那些注视着两界山的仙佛们心中一惊。

    大罗金仙！

    那大闹天宫的石猴被人从五行山下救出来没多久，就直接突破到大罗金仙了，不愧是女娲娘娘当年遗留下来的补天石化形而成的石猴，天资果然恐怖，五百年时间未曾修炼，都能够让他提升到大罗金仙，要是当年他没被如来镇压，恐怕这个时候他早已是准圣大能了。

    想到这，他们不由得倒吸了一口气，还好当初没有过多的得罪孙大圣，虽然只是虚以为蛇，但好歹也和他打过交道，今后交流起来，应该比较顺畅些。

    “哈哈哈，俺老孙突破了！”

    孙大圣翻滚挪移，大罗金仙气息展露无遗！而且，此时的他，境界似乎随时都能突破到大罗金仙中期！

    黄天拍了拍手，笑道：“恭喜大圣，证道大罗，从此长生逍遥。”

    “恭喜大圣。”五女见到自己夫君都出声恭贺，也纷纷带着笑容向孙大圣恭贺道。

    “哈哈，俺老孙能突破，还得多谢诸位恩人，若是没有你们，俺老孙恐怕还不知道要到何时才能恢复过来。”

    孙大圣停止了翻滚，在黄天等人的面前，给他们深深的鞠了一躬，笑着说道。

    他孙大圣又不是不懂得感恩，自己能顺利突破，完全就是恩公所赐，没有那股强大的先天灵气帮助，恐怕他早已突破失败，更别说能成功突破了。

    黄天点了点头，问道：“大圣，如今脱去戴罪之身，重获自由，今后不知有何打算？”

    “打算？回俺老孙的花果山去，坐镇花果山，五百多年前少不更事，做错了很多事，害得我花果山的猴子猴孙死伤惨重，实在是对不起他们。”

    孙大圣满脸愧色，想到当年年少无知，妄自尊大，害得花果山的猴子猴孙死伤惨重，现在想想，他都懊恼不已，当初就不应该那么冲动，要是多忍忍，也许结局会变得不一样。

    黄天自然清楚孙大圣的痛楚，然而孙大圣的命运是被西方两位圣人算计好了的，怎么可能会让孙大圣脱离他们的掌控，任其发展，特别是现在，孙大圣提前从五行山出来了，长安城水陆法会也快要举办了，他们佛教更加不可能放任孙大圣自由，绝对会去花果山再次降服孙大圣，若是孙大圣跟他们死战到底，那么满岛的猴子猴孙就是威胁孙大圣的最佳人质。

    黄天叹了一口气，说道：“大圣，那西天灵山的如来、燃灯等人不是我们的对手，但是对于你来说，还是太强大了，就算你死战不从，可他们依旧可以拿你的猴子猴孙来威胁你，为了那些猴子猴孙，到时候你也就只能妥协了。”

    “俺老孙之前为了从五行山出来，答应了那个叫做观音的菩萨的条件，答应她保东土大唐来的和尚去往西天取经，我这提前被恩人们放出来，怪不得那如来等人气势冲冲的前来，原来是不想我这么早脱困啊。”

    孙大圣一点即透，知道自己被西天灵山的人给盯上了，不管他愿不愿意，他都必须跟着那个西行取经的和尚，一路护送他前往西天。

    “是的，你的命运其实早已经注定了，必须要护送那前往西天取经的和尚，你若是一意孤行，是真的会死的，你死了不要紧，但是你那花果山上的猴子猴孙们，恐怕也只会随你一同死亡。”

    黄天看了一眼孙大圣，说道：“所以，你要是想不为他们西天做事，你可以带着你的猴子猴孙们到我开辟的大千世界里生活，这样他们找不到你，就没有办法在算计你了。”

    “大千世界？恩公，你到底是什么实力？”孙大圣震惊的说道。

    “嘻嘻，我夫君他的实力是圣人，跟这洪荒世界的那六位圣人实力是一样的。”

    在一旁的千仞雪笑着说道，语气里充满了自豪，与有荣光。

    “圣人！原来恩公这么强，怪不得能开辟大千世界，恩公，我想好了，我要带着花果山的猴子猴孙们进你的大千世界去避难。”孙大圣一脸兴奋的说道。

    “嗯。”

    黄天应了一声，右手一挥，使出斗转星移大神通，众人从两界山就来到了数亿里之外的花果山上。

    “花果山到了，大圣。”

    孙大圣见到恩公带着他们一行人瞬息之间就来到了数亿公里之外的花果山，不由得感叹圣人级的人实力太过变态，要是他有这份实力，如来敢在他面前炸刺的话，一棒子打爆他的脑袋。

    “我叫黄天，别老是叫恩公，那不好听，给你介绍一下，这五位都是我的夫人，她叫千仞雪，是我的四夫人，就是她劈碎五行山，救你出来的人，准圣大圆满的实力。”

    黄天笑着给孙大圣介绍道，毕竟这是他小时候的偶像，老是叫他恩公的，实在是不好听。

    “四夫人好，多谢你将我从五行山救出来。”孙大圣抱拳行礼道。

    千仞雪笑着说道：“大圣客气了，以后大家都是一家人，这都是应该做的。”

    黄天指着柳二龙说道：“这是我的大夫人，柳二龙，刚才变身火龙的就是她，若是完全变身的话，龙身足有亿万丈，她也有准圣大圆满的实力。”

    “大夫人好。”

    “嗯，大圣你好！”柳二龙右手叉着腰，笑着说道。

    “这是我的二夫人，唐月华，准圣大圆满实力。”

    “二夫人好。”

    “你好啊，大圣。”唐月华笑着回应道，态度很是温和。

    “这是我的三夫人，比比东，刚才一剑砍伤如来的就是她，也有准圣大圆满实力。”

    “三夫人好。”

    比比东有些冷漠的冲着孙大圣点了点头，说道：“你好，大圣。”

    “这是我的五夫人，朱竹清，准圣大圆满的实力。”

    “你好啊，五夫人。”孙大圣无比吃惊，没想到黄天的这五位夫人居然都拥有准圣大圆满的实力，这可比他想象的要厉害好多，不愧是圣人的道侣，实力都比寻常修士还要恐怖。

    “你好，大圣。”朱竹清这么多年过去了，看起来还是有些高冷，但却也不是生人勿进的那种，见到孙大圣跟着他打招呼问好，冲着他轻微点了下头，说道。

