    听到一进入炼金系，就能获得一张适合自己等级的炼金图纸，所有新生脸上都露出了喜悦的神色。

    “果然不愧是第一军校，就是财大气粗啊，就是不知道是普通图纸，还是灵力卷轴啊，钥匙灵力卷轴就好了。”

    “想P吃呢，怎么可能给你灵力卷轴？能给一张普通的炼金图纸就不错了。”

    “我也觉得，相同的炼金图纸，灵力卷轴可是普通图纸的十倍，就算给你灵力卷轴，你舍得用吗？”

    新生们议论纷纷，炼金系的院长白昊笑眯眯的看着议论纷纷的新生，随手指了一名说道：“来，这位同学，你叫什么名字，炼金术多少级了？”

    这名新生兴奋的站起身来说道：“白院长你好，我叫王栋，炼金术已经三级了。”

    “不错，不错，再接再厉，争取第一学期结束，能够突破学徒级，达到正式炼金师的水平。”白昊笑眯眯的说道。

    炼金术一级到三级属于学徒级，四级到六级是初级炼金师，七级到九级是中级炼金师，十级到十二级是高级炼金师，十二级以上，都被成为炼金大师。

    白昊看了一眼旁边的老师，这名年轻的老师手中上前几步，手里拿着一个平板电脑，按了几下后，顿时一束光从电脑中射了出来，在虚空中出现了一个虚拟屏幕。

    屏幕上是各种各样的炼金卷轴，从学徒级到高级炼金师能够学习的炼金图纸都出现在了众人眼前。

    “哇，这么多炼金图纸啊，好多连听都没有听说过……”

    所有新生两眼放光的盯着屏幕，看着一张张炼金图纸以及下面的介绍，心里恨不得将所有炼金图纸全部收入囊中。

    王栋脸上露出了一丝不甘的神色，他的炼金术虽然只有三级，但最多再有两三个月的时间，就能进阶到四级……

    可惜，如果能够达到初级炼金师的水平，现在就能挑选一张初级炼金师能够炼制的图纸了，要知道，初级炼金师图纸的价值，可是学徒级的十倍以上。

    “院，院长，我能不能保留这次机会，我炼金术最多再有两个，不，一个月就能提升到四级了。”王栋不甘的说道。

    “不可以的，同学。”白昊笑眯眯的说道：“这次可是迎新礼物，只有现在一次机会，错过可不会补发啊，不过你也别担心，炼金系的所有炼制图纸，都会向所有学生开放的，只要你们能够获得足够的功勋，就能随意兑换图纸！”

    听到院长这么一说，王栋虽然有些不甘，但还是释然了许多，毕竟炼金系想要获取功勋，只需要不断炼制药剂就可以了，王栋对于自己的炼金成功率还是很有把握的。

    盯着虚拟屏幕看了半天，王栋终于挑选了一份炼金图纸。

    “院长，我选这张图纸！”王栋指着屏幕上的一张图纸说道。

    “初级勇气药剂？呵呵，这虽然是一份学徒级的炼金药剂，可炼制难度至少需要初级炼金师水平啊，你确定选择它吗？”白昊笑道。

    “就选它了。”王栋点点头。

    初级勇气药剂属于学徒级药剂，说的是它的药效，如果按照炼制难度分类，它应该属于初级炼金师级别的药剂。

    从提升炼金术等级来看，选择这份药剂很不明智，但从药剂价值来看，初级勇气药剂，在学徒级药剂中，属于最高的那类。

    “好，既然你选定了，那就是它了。”白昊笑道，扭头示意了一下身旁那名老师。

    老师轻轻抚摸了下手腕，在他手腕上，戴着一个灰色的手镯，看起来很不起眼。

    但就是这么一摸，老师的手中，出现了一份闪烁着灵光的卷轴，递给了王栋。

    看到这份卷轴，新生们又激动起来。

    “灵力卷轴，竟然是灵力卷轴，天哪，怎么可能是灵力卷轴！”有人惊呼道。

    原本以为给他们送一份普通的炼金图纸就已经很不错了，没想到，竟然会给他们这些新生送一张灵力卷轴。

    毫不夸张的说，炼金系这二十多名新生，大部分人都听说过灵力卷轴，但真正接触过灵力卷轴的，恐怕连三分之一都不到。

    看到传说中的灵力卷轴，有些新生都激动的站起身来，探着脖子向前望去。

    韩东坐在座位上，却不为所动，他知道，越是低级的炼金图纸，制作灵力卷轴越简单，像学徒级的炼金图纸，制作灵力卷轴的成本，最多只有两倍的提升，也就是说，如果炼金图纸价值一万元，制作成炼金卷轴，也只需要两万而已。

    但这仅指学徒级炼金卷轴，如果换成初级炼金师级别的炼金图纸，想要制作成灵力卷轴，成本又会成倍往上翻。

    以韩东接触到的信息，想要制作高级炼金师级别的灵力卷轴，整个联众国，恐怕就只有一两个人能够制作。

    “第一军校，应该就是其中之一。”韩东望着白昊，脸上露出了一副若有所思的模样。

    接过灵力卷轴，王栋双手有些微微颤抖。

    “同学，直接使用吧。”白昊笑道。

    “好的，院长！”王栋点点头，调动自身精神力开始接触灵力卷轴，一瞬间，灵力卷轴整个溃散开来，化为一团金色光芒，涌入王栋眉心。

    王栋闭上双眼，脸上顿时露出了痛苦的神色，额头上汗水不停的渗了出来，片刻后，王栋睁开眼睛，大口大口的喘着粗气，脸色煞白，但眼中却露出了一丝兴奋的神色。

    白昊一直盯着王栋，看到他完全吸收了初级勇气药剂的灵力卷轴，微微点了点头，目光转向下一位同学。

    ……

    连续几名同学都获得了和自己炼金术相匹配的灵力卷轴，大多数也都是学徒级。

    看着他们一个个上前，当众吸收灵力卷轴中的内容，韩东嘴角，浮现一抹若有若无的笑意。

    “果然没有白吃的午餐，这见面礼，恐怕也是一次对新生们的摸底了！”韩东心中暗道。

    要知道，炼金术可不像是实力等级，能够探查出来，如果不在炼金桌前炼制药剂，谁也不知道你的炼金术是多少级。

    但灵力卷轴可不一样，每一份灵力卷轴，都有使用限制的，限制炼金术五级的灵力卷轴，你要是只有四级，根本没办法使用，这也是为什么所有人都不敢虚报自己的炼金术等级。

    你可以隐瞒，但在灵力卷轴的诱惑下，谁又舍得放弃这次机会？

    韩东心中犹豫起来，他现在的炼金术等级，可是九级，已经达到了中级炼金师的巅峰水平，如果被其他人知道，肯定会引起一片哗然，吸引太多人注意的目光。

    但是，如果自己隐瞒……

    韩东眉头皱了起来，一时间内心陷入到困难的抉择之中。

    ……

