    肖婷觉得自己一定是被霉神给附体了，要不然的话为什么只不过就是好好的去拍戏而已，却突然之间遇到了这样的事情。

    前面的时候才刚刚跑到天眼部门的大牢里边喝了茶，好容易出来之后一切事情都已经跟自己无关了，原本一直在纠缠自己的那个顶级二代也销声匿迹，再也不敢来找自己的麻烦。

    她本以为接下来自己的生活就会陷入到平静的状态之中，让她能够好好的挣钱还清家里的债务，所以在这一次签到一个还不错的订单之时，她欢欢喜喜的就跑去上班了。

    只是在起源星野外进行拍戏的过程之中，她只不过就是在他们的营地之中捡到了一颗从天而降的晶莹剔透的晶石，女孩子本身就喜欢这些亮晶晶的东西，所以毫不犹豫的就把这东西给拿了起来，结果却没有想到的是，捡了这一枚晶石之后，她的厄运才真正的开始。

    一些不知道从何而来的人追杀到了他们所在的营地之中，翻箱倒柜的在那里到处寻找，在寻找无果之后，直接把整个剧组的人全部都给控制了下来。

    一开始的时候肖婷因为跑到了他们拍戏剧组营地不远的地方一个湖里面去洗澡，所以并没有在现场，等到回来之时见到整个营地都被控制的情况下，她当然不敢再回去。

    因此小心的隐藏着自己的身形后，趁着那些人不注意偷偷的躲入到自己的飞车中之后，启动自己的飞车，就毫不犹豫的开始朝着起源城之中逃跑。

    在她看来这一次必然是遇到了恐怖分子的袭击，所以这个时候最好的办法就是朝巡逻队的人报警，于此同时她还不放心直接朝着天眼部队的人汇报，而在这个过程之中她启动飞车的动静那么巨大，那些人毕竟不是傻子，自然在第一时间就发现了她的踪迹，因此朝着他追了过来。

    但是肖婷的飞车毕竟是花了上千万信用点的，所以性能远比那些人使用的要好，速度更快的情况之下，哪怕那些人一直以来都在她的身后追踪着，可是却一直跟不上她。

    在这样的情况之下，尽管这些人对她进行攻击，可是这种顶级豪车的外观拥有着不错的防护力，所以她不断的逃跑，一直没有被那些人给追上。

    “现在什么情况？为什么到手的神晶居然被你们给弄丢了？”

    此时的郑泉正在大发雷霆，作为军部的掌权之人，他当然有着非常多的事情要忙。

    可是前边的时候花费了大量的人力物力，确定了一小片范围之内拥有神晶的存在，随后的时间里面，他们就在不动声色对这一片区域进行搜索。

    甚至于直接拜托徐洛将那些异族之人给牵制，后面才有了徐洛坑杀大量异族之人的事情发生，

    但是没有想到的是，徐洛给他们争取了大量时间，没有异族之人过来捣乱的情况之下，在他们这里反而是出现了纰漏。

    明明已经寻找到了神晶的下落，但没有想到的是，最终神晶在挖掘出来的时候却是化作一道流光飞走了，而随着神晶的出世，自然也是引起了那些异族之人的注意，所以两方人大打出手，随后他们同时追踪到了神晶的下落，可是那个时候神晶已经不在了。

    “老大，我也没有想到呀，神晶必然是被那个剧组的人藏了起来，现在那个小明星正在不断的逃跑，很大的可能神晶就在她的手里边儿，我现在正在仔细的寻找她的具体信息，我觉得这个人有很大的嫌疑，不然为什么在看到我们的时候直接就逃跑！”

    其实这一个军部的人也是一阵恼火，他们第一时间赶到那一个剧组所在方向之时，本来在一时间就把所有的人给控制了下来，准备把神晶拿到手之后就离开。

    却没有想到的是，拿到神晶的肖婷当时根本不在营地之中，而等到肖婷回来的时候，看到他们把整个营地里的人都给控制了下来，因此觉得他们这些人都是异族之人，所以毫不犹豫的直接驱动了飞车就离开，但是这一下正中了那些异族之人的下怀。

    此时两方人同时在对肖婷进行追踪的情况之下，她根本不知道身后追着自己的是两群人，还以为全部都是一伙的。

    “我不管你用什么方式，必须要把这个人给我拦截下来，你应该很清楚，神晶在我们势力范围之内被发现那就是我们的东西，如果要是神晶直接被异族之人给抢走了，那我看你也不用干了，直接给我趁早滚蛋吧！”

    郑泉恼火的下了一番死命令之后直接挂断了通讯。

    而此时这一次行动部门的负责人也是非常的无奈，没有想到的是到嘴的肥肉就这么飞了，这个时候他只能是指挥着自己手头上的人追踪而去。

    但是最让他无可奈何的就是，肖婷的跑车速度比他们要快得多，在这样的情况之下，他们在后面一直不停的追踪，还要时时刻刻防备着异族之人给他们捣乱，两方人在这一段时间之中，一边在追踪着肖婷，同时他们也是在不断的进行着交战，此时军部和异族之人之间各有损伤，但他们毫不在意，毕竟原本的时候耗费了那么多的心力寻找神晶的下落，现如今东西终于找到的情况之下，自然就管不了那么多了。

    毕竟一枚神晶代表着现实世界之中的一位天神强者，每一个天神级高手在任何一个势力之中都是中坚力量，甚至于对于这一些低等文明来说的话，天神强者是一个不可货缺的重要战力。

    “早知道就应该在当时的时候，直接把这些人全部都给干掉！”

    郑泉想到这些一族之人一直都来给自己捣乱，忍不住恨恨的想着，当时就应该把所有异族之人都被一锅端了。

    不过他也明白自己所说的，只不过就是一番气话而已，如果能够这么干的话，当时的时候徐洛早就这么做了，怎么可能还会把其中一部分异族之人给留下来呢？

    还不是因为如果把所有人都给干掉的话，所面临的压力太过于巨大，人类一方根本就扛不住。

    但此时想起徐军的时候，他就忍不住一阵激动。

    在对这些异族之人出手的时候，他们军部的人不太方便出面，毕竟他们出手的话，到时候就会引起多个文明之间的纷争，可是如果有天眼部门的人出动的话，面对这一些在人类势力之内作乱的异族之人之时，他们有着正当的理由出动，而且现在这些异族之人在到处搞破坏的情况之下，理由都是现成的，神晶的事情当然不能摆到明面上来说，但是现在让天眼部门的人出动的话，自然就要方便的多了。

    不过当郑泉将自己的通讯打到天要部门那边的时候，接到的通知却是这个时候的徐洛正在新手神域之中坐镇。

    “瞧我这脑子！”

    郑泉忍不住一拍脑袋，这个时候他终于是想起徐洛这个时候非常的忙碌，毕竟新手神域之中需要他坐镇的情况之下，自然是脱不开身的。

    但这个时候他又想到新手神域之中的人类势力，这时不需要面对邪化生物的情况之下，徐洛那家伙在新手神域里边说是坐镇，但其实也不过就是无所事事而已。

    所以他直接通过自己的权限通知其他人，在新手神域之中跟徐洛说明情况，让他尽快从里边出来，掌控现实世界之中的局面。

    在他看来，现如今新手神域中虽然面临着邪化生物的威胁，但是人类一方根本没有必要面对对方的情况之下，显然是现实世界之中的神晶要更为重要的多，所以这个时候必须要军部和天眼部门同时协作起来。

    把自己的需求说了一番之后，郑泉也终于是松了一口气，毕竟要是把神晶找到了之后，让异族之人从自己手里边抢走神晶的话，那么他这一个军部老大的面子也就没地方搁了。

    此时他又忍不住一阵气馁，千算万算，没有想到神晶居然会自己跑，而且还被一个小明星给捡走了。

    “说起来那个小丫头似乎和徐洛之间当时有一番牵扯？”

    想到自己查出来的信息之中，肖婷和徐洛之间的瓜葛，郑泉就忍不住一阵坏笑。

    第一次的时候肖婷被赵冲锋雇人追踪，结果导致徐洛正巧遇到异族之人围杀，结果碰巧救了她一命，结果后边的时候直接被请到保密科之中去喝茶。

    而前边的时候又因为徐洛围杀那些异族之人时，肖婷一头扎进了封锁圈之内，结果直接被带入到天眼部门的大牢里边待了一段时间，没有想到的是，现如今居然又一次要和徐洛之间打交道了。

    神晶在肖婷手中的情况之下，郑泉很清楚，她和徐洛之间的联系必然是断不开的，此时他甚至于是眼光闪烁了一下，如果有可能的话，他是非常希望徐洛直接把这个人扣在自己手里边的，这样一来的话也没有必要再费心费力地进行竞争。

    可以不会吹灰之力直接拿到神晶自然是最好的选择，只不过他也很清楚这样的事情，其实也只不过是自己的异想天开罢了。

    这个时候的徐洛身处于新手神域之中，哪怕是从新手神域里边出来了，到时候再对天眼部门的人进行一番布置之时，毕竟也是需要时间的，到那个时候肖婷早就已经冲入到了起源城之中去了。

    把手下那些人狠狠训斥了一顿，然后再联系了徐洛之后，郑泉也只能是去忙着其他的事情去了，作为一个大忙人，他当然不可能专门盯着这件事情，此时也只能是让自己的副手对这件事情持续跟进。

    而这个时候的肖婷眼看着庞大的起源城已经遥遥在望了，忍不住一阵激动。

    此时她觉得如果徐洛在这个时候能够出现在自己面前就最好了，她也知道现如今的天眼部门在面对这些异族之人之时，拥有着庞大的威慑力，所以在她看来异族之人应该是最怕他的。

    可是在她把电话打到天眼部门那边去进行投诉，与此同时想要得到徐洛的联系方式之时，那边却自然不可能答应她的要求，所以这个时候她只能是驾驭着自己的飞车继续逃命。

    后边的那些人也不知道是什么情况，尽管远远的吊在她的身后，但是双方之间似乎是起了什么内讧，一直在战斗不止。

    但这个时候的肖婷当然已经没有心思理会那么多了，此时他甚至于恨不得这些人相互之间打生打死，没有人来理会自己。

    但是就在这个时候，肖婷的脸色忍不住变了一下。

    因为她的那一辆花了上千万的豪车，这个时候正在不断闪烁着红光向她示警，预示着在接下来一段时间之内飞车就要紧急降落了。

    肖婷连忙让飞车智能系统向自己汇报下如今飞车情况的时候。

    才知道之前在逃命的过程之中被身后之人追杀的时候，遭到了对方的攻击，尽管飞车拥有着不错的性能防护，但是在面对持续攻击的情况之下，飞车的防护还是被突破了，现在飞车内部受损的情况之下，在坚持飞行这么长时间之后，终于是再也持续不住，如果再继续持续飞行下去的话，到时候只有车毁人亡一途，所以在预示到飞车已经接近极限的情况之下，只能是紧急迫降了。

    眼看着起源城已经历历在目的情况之下，此时飞车却已经即将要报废，肖婷的目光忍不住一阵绝望，好歹也要等自己进城之后你再坏呀。

    但没有办法，这个时候她也只能是咬牙让飞车继续朝着起源城那边继续飞行着，这个时候就是能飞多远就飞多远，越是靠近起源城，也就意味着自己要更加的安全一些。

    而此时身后那些追踪之人，在看到肖婷的飞车状况不对的情况之下，也是表现的无比的激动，一旦没有了飞车的话，到时候在面对他们追踪之时，肖婷只不过就是一个瓮中之鳖而已。

    而此时这些异族之人和军部之人之间的战斗也一直在进行着。

    而肖婷在不断朝着起源城那边进发的过程之中，突然之间看到从起源城那边一辆辆的黑色飞车飞了出来。

    她忍不住有一些疑惑，但是此时也根本就没有理会那么多的心思，闷头驾驶着自己的飞车朝着起源城飞去，尽管这个时候飞车一次次的在预警，但也管不了那么多了。

    只不过人力有时穷，在飞车已经接近极限的情况之下，她再怎么焦急根本就无济于事，眼睁睁的看着飞车在朝着下方坠落着。

    短短时间而已，在天空之中急速飞行的飞车就已经完成了降落，这个时候看着宽敞的那一条大道，还有在远方那一座隐约可见的巨大城市，肖婷只得咬了咬牙，就开始脱下自己脚底下的高跟鞋，朝着那边迈步奔跑。

    在自己小命受到威胁的情况之下，哪怕是一个娇弱的女子，这个时候也只能是鼓起莫大的勇气，向前进发。

    她根本就没空理会脚底下的疼痛，因为他很清楚一旦有丝毫停留的话，到时后边的人追上来的话，她的情况会非常的危险。

    而此时她根本没有看到的是，身后前边从起源城那边飞出来的飞车，这个时候跟后方追踪她的那一些飞车之间正在不断的激烈交战。

    与此同时，原本一艘黑色的飞车却是脱离了队伍朝着她的方向飞了过来。

    这些其实就是天眼部门的人，一开始时候在街道肖婷求助的时候，这些人根本就没有当成一回事儿，毕竟近一段时间以来不少人都在给天眼的热线通讯拨打，在这样的情况之下他们也是忙得焦头烂额。

    更关键的是每一次在接到了通讯的情况之下，他们派人前去查看之时，却发现要么是恶作剧，要不然就是一些异族之人故意给他们一些错误的信息，把他们的人给引诱出去，所以后来他们基本上都是先进行一番排查之后才会具体出动人手。

    但是在之前肖婷三番两次给他们打通讯，示意自己正在被异族之人追杀的情况之下，本着不能错过的原则，天眼部门那边也是出动了人手。

    现在再看到确实如同之前肖婷所说的那样，有着异族之人作乱的情况之下，他们当然没有丝毫的迟疑，直接就和对方交战起来。

    与此同时在看到肖婷的飞车紧急迫降的情况之下，担心她有什么意外，所以派遣一艘飞车过来查看情况。

    而此时从飞车之上下来的人，正是行动二处二队的大队长姜英。

    看着废弃在路边的飞车，姜英忍不住皱了一下眉头，看到这辆飞车的时候，她感觉似乎有一些眼熟，自己是不是在哪里见过，但这个时候也不是想那么多的时候。

    此时他看了一下不远之处，那一个正在撒开丫子急速狂奔的人之时，忍不住轻笑了一下。

    看不出来一个娇弱的女子，在奔跑的过程之中，居然能够那么快。

    这时她让飞车低空飞行之后，就朝着肖婷的方向追了上去。

    “上来。”

    肖婷狂奔了几分钟的时间，可是姜英在驾驭飞车追过去的时候，只不过是用了几十秒而已，就已经跑到了她的身边，这还是低空短速飞行的情况之下。

    听到声音后，肖婷下意识的回头望去，在看到自己旁边有一辆飞车的时候，忍不住亡魂大冒，不过随后反应了过来，这是之前跟自己擦肩而过的那些黑色飞车，而且上边有着显眼的天眼部门的标志，这也让她忍不住松了一口气。

    “你是天眼部门的人？”

    肖婷忍不住睁大了眼睛。

    以前的时候看到这些天眼部门的人之时，她总觉得非常的痛恨，要不是因为他们的话，自己也不至于在天眼的大牢里面关了那么长的时间，还被明洛那个可恶的女人吓唬。

    但是现在看到天眼部门的人之时，她却觉得自己非常的欣喜，如果不是这些人到来的话，只怕这次小命就不保了。

    看到姜英把飞车停靠在路边，她也没有丝毫犹豫，直接就爬上了副驾驶的位置。

    这个时候坐下来之时，她才感觉得到，在刚刚狂奔的过程之中，此时她的两只脚已经失去了知觉，因为地面之上破烂不堪的原因，他在这样豪迈的奔跑过程之中，各种边边角角的东西早就把他的脚掌给划破了，前面的时候，因为生死的激励，所她能够暂时的忘却疼痛，但是现在休息下来之后，所有的疼痛如同潮水一样朝着她袭来，自然让她难以承受。

    “看不出来你还挺坚强的！”

    看着身边的小姑娘，姜英忍不住笑了起来。

    前面的时候看着肖婷在豪迈的撒丫子狂奔，还觉得有一些好笑。

    但此时她才看到对方的双脚，这个时候已经是鲜血淋漓了，可是这个姑娘居然没有抱头痛哭，也确实是让她非常的惊异，毕竟她能够看得出来肖婷只是一个普通人而已，并没有经历过任何的修行，在这样的情况之下，能够有这样的表现，也确实是非常不错的。

    “小命都快不保了，自然只得拼命了！”

    肖婷忍不住苦笑了一下，作为一个衣食无忧的富二代，不管是以前还是在现在落魄了之后，她还从来没有过这样的经历，但是此时劫后余生的感觉也让她非常的惊喜。

    “好了，先说一说，你叫什么名字，是什么身份？为什么那些异族之人要追你？”

    一边专心的开着飞车，一边姜英也随口询问了一句。

    这本就是例行公事而已，在回到天研部门中之后，到时会有更加专业的人过来对肖婷进行具体的询问。

    “我叫肖婷，是一个演员，前面的时候我们在千景湖那边进行剧组的拍摄，但没有想到的是一些异族之人，突然之间跑过来把我们整个剧组的人都给控制住了，现在剧组的人什么情况我都还不知道呢！”

    在说起剧组的人之时，这个时候的肖婷忍不住有一些失落，她好不容易找到了一份工作，结果没有想到的是遭遇了这样的厄难，可想而知这一份工作也只能是告吹了，现在剧组那些人到底是什么情况都还不知道呢，想到家里沉重的外债，他就觉得自己快要被压得喘不过气来了。

    现在剧组出事了，接下来后续的那些酬劳依然也是不可能得到了，也意味着前面那么长时间的拍摄打了水漂。

