    那疑似血虚影的家伙说过，其只能保住桑宁的一缕残识，带回血神教，却是无法保住其人身体。

    陈凡也不担心这身体还会有桑宁的意识残留。

    而从目前的情况来看，这大家伙仍然保留着原先的意识。

    陈凡嘴角抽搐，强忍住发毛的内心，并没有拒绝这大家伙的亲近，甚至还主动伸手摸了摸这大家伙。

    此时。

    这大家伙体型和气息比原来大了不少，可是除此之外，却没有其他变化。

    见陈凡伸手，其兽也是身体摇摆，一副亲昵的样子。

    “呼！”

    见并无异状，陈凡深深吐了口气，再次擦了擦头上的冷汗。

    “怪不得申屠王说此兽不会被我轻易斩杀，它不只是生命力顽强，还拥有着那种极其诡异的力量……”

    陈凡心头闪过一抹后怕。

    幸亏自己当初并未真的对这家伙下死手，否则恐怕自己也早就凉了。

    “不过，这家伙似乎只有在特定情况下，才会展露那份力量，我也倒不必太过担心……”

    他深吸了口气，却是收拾了一下桑宁“死”留下的各种物品，最后才又收起那畸变血魔，头也不回地离去了。

    这血魔问题很大，但不得不说，也是陈凡手中一个有效底牌，陈凡虽然对其十分忌惮，但却也不会轻易放手！

    自己这次侥幸保住性命，可是下一次可就未必了。

    陈凡这次却是根本不敢随意出现在外界，那桑宁留下的某个储物空间中，找到了小蝶后，便让小蝶载着星辰殿离去，他则是直接钻进了星辰殿里。

    “血神教桑宁并未彻底死掉，背后也还有另外那个更厉害的存在，我的本体还是莫要轻易暴露在外的好。”

    陈凡打定主意，也是立刻重新凝聚分身，分身不成绝不出关。

    而他因为此事，精神意志也是受到了不小的冲击，时不时会看到幻觉，也是需要时间慢慢修养！

    ……

    魔杀分身凝结的过程简单分为两步，第一步凝练身体，第二步注入修为。

    分身修为一般会受到陈凡魔杀之眼进度，和自身修为境界的影响，甚至若是意志转移之后，分身也可以继续修行。

    陈凡之前在昆吾城那边购买了众多凝练分身的材料，重凝分身的过程很顺利，可是在为其注入修为的过程中，却是遇到了麻烦！

    陈凡无法将自己修行的“源气”直接注入分身里。

    《源术》无法承载第二个生灵修行，即使这个生灵是陈凡的分身！

    陈凡头大不已。

    他只好暂时将意识转移到分身之中，让分身运转《白云真功》，加上足够多的元晶、丹药，他的分身没几天时间，就达到了《白云真功》极限的九重水平！

    “以后就用分身活动吧……”

    当然，即使使用分身，他也不担心会耽误本体修为的增长，他的《源术》始终处在挂机之中，日后只需要足够的元晶或者丹药，就能很快赶上进度。

    ……

    无人的荒野。

    陈凡的身体突然出现。

    当然这个身体只是他的分身。

    不过两具身体却是共用所有的武器、装备。

    陈凡换上白皇甲，腰佩飞影剑，加上同样九重的修为，除非实力达到桑宁这种地步，否则其他人，也根本不可能看得出陈凡和之前的差别。

    而比起本体，他的实力自然是下降了一大截，但是以他此时的境界和剑术，打败道域三重武者不难，在外自保足够了。

    这具身体是才凝聚出来的，而且没有“逆神之血”，还能被盯上的可能性自然是极低的了。

    他也是当即催动星神印，却是发现凌云门等人仍未离去，似乎是在等待自己，他也是径直朝着钟离弘毅等人方位而去。

    ……

    南域。

    千岩国，一个边缘小城。

    凌云门一众残存武者汇聚在一起。

    骆访烟在房间中走来走去，脸上写满了无奈：“陈凡兄到底去了哪里，怎么一直联系不上……莫不是出了意外……”

    其人身侧，凌云门钟离弘毅父女，以及几位凌云门十重高层也是一个个面色复杂。

    钟离弘毅身侧，一花白头发的武者忍不住道：

    “骆姑娘，宗主，那位前辈不知道什么时候才会回来，我们总不能一直等在这里吧……”

    “待得越久，我们越容易暴露位置，最近我已经发现有人窥视、探寻我们身份了……古月坊那边若是收到情报，报复过来，我们这些人根本拦不住！”

    虽然古月坊已经名存实亡，可瘦死的骆驼比马大。

    单单一个胡天就足以覆灭剩下这些人。

    这里仍处在千岩国范围之内，他们着实是没有安全感。

    而这时，钟离弘毅身侧，一黑衣青年也是踏步上前，忍不住出口道：

    “是啊，师傅，我们这样等下去没有个头儿啊，我建议……我们还是暂时离去得好，这里毕竟还是千岩国，古月坊的残余势力估计也没有离开太远……”

    “反正骆姑娘有陈前辈的联系方法，若是他安全了，骆姑娘自然能联系到他！”

    钟离弘毅也是无奈皱眉，脸现纠结：

    “通讯石范围有限，若我们就此跟着骆姑娘前往中域，恐怕也是会超出通讯石范围……”

    “若不是陈凡前辈，我凌云门早已全军覆灭，在场所有人哪个不是靠陈凡前辈救下的，陈前辈显然是遭遇了意外，我们若就此一走了之，哪里对得起他——”

    “门主说的有理！”那花白头发的武者却是无奈道：

    “可问题是……以我们这些人的实力，等在这里，于陈凡前辈也是根本没什么意义啊。”

    “若陈凡前辈真的遭遇了什么麻烦，他能苦恼的事情，我们哪里挡得住！”

    此言一出。

    众人皆是点头附和。

    “玉茹，你便和骆姑娘一起，带着其他门人先走吧。”钟离弘毅叹了口气，道：

    “我在此多留几天，再等等陈凡前辈，若这位前辈受了重伤，或者修为受损，我好歹是道域三重，总能起到一点作用的……”

    而就在这时，外界极其响亮的一道声音响起：“走？你们打算要去哪儿啊？”

    这声音不大却是清晰传到了在场所有人耳朵之中。

    所有人皆是面色大变。

    “谁？！”

