眼见自己的倾力一击，在炎甲巨蜥的一尾之下竟是那般的不堪一击，贺羽也终是明了了自己与那炎甲巨蜥的巨大差距，从而完全的丧失了继续战斗的勇气。

    面对着下方无力的反抗贺羽，半空中的炎甲巨蜥却是毫无半点犹豫，身形转动之下便是欲要再次扑杀而下。

    然而，正在这凶物欲要逞凶之时，却是猛然间觉察到一股滔天的阴煞气息向着它席卷了过来。令得它顿觉浑身冰寒彻骨，体内澎湃的血气运转都是迟滞了几分。

    “吼——”

    顾不得下方重伤的贺羽，炎甲巨蜥猛的转头向着那令它心底犯寒的阴煞之气传来的方向望了过去。

    只见那不远处的一块巨大的山岩之上，一道略显消瘦的年青身影赫然静立其上，一对清冷的眸子正然有些戏谑的看了它。

    而那令得它受到极大压制的阴煞气息也正是由此人身上散发而出。

    炎甲巨蜥身为六阶妖兽，已是有了一些粗浅的思考能力。一番打量之下，它腥红的兽瞳之中不由闪过一抹疑惑。

    在它看来，对面的那一青年的气息波动，明显只是有着知微境的修为，甚至较之下方的那重伤之人都还有所不及。

    可不知为何，当它真正面对着此人之时，却是莫名的感受到了一股巨大的压力，甚至就连自身的气血之力都是受到了相当程度的压制。

    “吼——”

    不过，这炎甲巨蜥毕竟乃是六阶妖兽，虽然从对方的身上感受到了巨大的威胁，但基于其凶残的本性，它却是并未选择就此退去。反倒是一声怒吼之下，身形转动间向着那青年扑了过去。

    “找死！”

    青年见炎甲巨蜥选择了战斗，眼中也是闪过一抹寒芒。当下竟也是猛的一踏脚下的山石，借着那股反推之力一飞冲天，如一头人形凶兽般的向着后者迎了上去。

    “不可！”

    下方的贺羽惊见如此的一幕，不由惊得失声高呼。刚刚燃起的一丝希望也是在那人发动这无异于寻死一般的攻击之时再次被无情的浇灭。

    妖兽之所以强大，主要依靠的便是远超人类修士的肉身之力。而人类修士也是明白这一点，所以与妖兽对战之时也都会是以高明的法术或是威力强大的法宝取胜。

    而面前出现的这个人不知是精神错乱，还是当真不知天高地厚，竟然打算凭借着他那与对方完全不在一个等级的肉身去抗衡一头以防御著称的六阶妖兽炎甲巨蜥，这岂不是痴人说梦、自寻死路么！

    不过，接下来发生的一幕，却是令得下方那扼腕叹息的贺羽险些瞪破了眼睛。

    “当！”

    一声宛若金铁交击的巨响自半空中那体形相差悬殊的一人一兽碰撞处传来。

    但那预料中鸡蛋碰石头的惨烈情形却是并未出现，反倒是那做为“石头”的炎甲巨蜥好似如遭重击一般的，重重的砸落到了地面之上。将那下方的数块巨石都是震的一一爆碎，四散激射、烟尘四起。

    而反观半空中那道略显消瘦的年青身影，虽然也是在这剧烈的撞击之下倒飞出了上百丈远，但与这炎甲巨蜥的狼狈相比却是强上了太多！

    “哈哈哈……果然不愧是以防御见长的炎甲巨蜥，这般肉身还真是扛揍啊！”

    半空中的青年稳住了倒飞的身形，眼神有些火热的看了一眼下方碎石中的炎甲巨蜥，竟是冒出了如此一番令人哭笑不得的话语。

    此时，下方的炎甲巨蜥也是摇晃着庞大的身子自碎石堆中爬了起来。

    但当它再次看向空中那道年青的身影之时，巨大的兽瞳之中也是在凶狠之余多出了一丝惧意。

    自家知道自家事，炎甲巨蜥的肉身防御力有多么的强悍，它自己最为了解。

    但就在刚才在与那道消瘦身影真正接触的时候，它却是真真切切的体验到了泰山压顶般的感受。

    它真的不明白，为何那道在它看来尤如蝼蚁一般的消瘦躯体之内，却好似蕴含着无穷的伟力一般，既便是以它那超强的防御也是有些无法承受！

    然而就在这炎甲巨蜥惊愕之际，半空中的青年却是并未给予它多余的喘息时间，身形在空中一转便是头下脚上的向着地上的炎甲巨蜥俯冲了下来。

    炎甲巨蜥也是被此人的咄咄逼人之势惹出了真火，再也顾及不了自对方身上感受到的莫名压制，身形倒转之下，那条布满巨大利刃般尖刺的二十几丈长的狰狞巨尾便是携带着狂猛的劲风扫了出去。

    然而面对着炎甲巨蜥这势若奔雷的倾力一击，那青年却是并未如先前那般与之硬碰。

    而是在与那巨尾即将碰撞之际身形陡的一闪，堪堪的避过了那足以崩碎一座小山的恐怖一击。

    这突如其来的变故也是完全出乎了炎甲巨蜥的预料，导至得它这倾尽全力的一尾完全的落在了空处。

    以至于那庞大的身体都是于这一瞬间失去了平衡，被自己那超级大尾带动着再次重重的砸在了旁边的山石之上。

    “果然是无脑的畜牲！”

    那青年见状却是摇头笑骂一声，利用这转瞬即逝的时机身形闪掠之下竟是一把抱住了炎甲巨蜥粗大的尾尖。

    尾尖入手，还不待那炎甲巨蜥有进一步的反应，那青年却是双臂猛然用力一抡，竟是就那般轻易的将前者那数十丈长的庞大身体径直掀翻而起，而后又是重重的砸在了山石之上！

    “吼——”

    炎甲巨蜥虽然防御力惊人，但也是被这重重的一击摔的头晕眼花，吃痛之下不由发出一声凄厉的惨嚎。

    然而，还不待它回过神来，那青年却是毫不迟疑的再次出手，又是一记漂亮的抡砸将其再次拍在了山岩之上！

    “轰、轰、轰轰……”

    如此一次、两次、三次、五次、八次……暗红的山岩之上，只见一道消瘦的身影如一头人形凶兽一般双手抱住一头体长四五十丈的庞大妖兽的粗大尾部，一次次的将之重重的摔砸在山岩之上。

    如此完全使人神识错乱的场面一直持续了十二次之多，方才在那漫天的烟尘与碎石中停了下来。

    而若是留神观看的话，则是会在那漫天的烟尘碎石之间，发现有着大块的血肉以及碎裂的晶甲也是随之溅落。

    消瘦青年停下了这令人难以至信的举动，也是略感有些吃力，抬手抹了一把额角的汗珠，方才看向那早已被他摔砸的血肉模糊的炎甲巨蜥。

    炎甲巨蜥此时早已是被摔的完全失去了生机，防御力惊人的肉身也是被这接连的暴力摔砸搞的是血肉模糊、惨不忍睹。

    暗红色的血液自其残破的躯体上汩汩的流出，将那原本就赤红如血的山体渲染的更加的鲜红，令人望之便是心生寒意！