    无双帝城外，周恒微微一笑，虚手一扶，“都起来吧！”

    八万天河水军啊，这对于大周帝国来说，绝对是一股不容忽视的助力。

    有了他们的加入，以后地仙境层次的神魔，恐怕都要沦为陪衬了。

    无双帝城内，诸多大周帝国的高层，皆是神色暗淡。

    那些实力强的人还好，实力弱的，尤其是本土修士，心情都很不是滋味。

    他们身为文官，虽然不主战斗，但是实力被别人压制，总归是有些不舒服的。

    现在出来八万人，个个实力比他们强大，这要说不打击人，那都是开玩笑了。

    虽然无双帝城的环境比起两年前，不知道好了多少倍，大家的实力也都在极短的时间内突飞猛进。

    但是那些本土的文武百官，如今也不过是炼虚境的修为而已。

    归根究底，还是处于凡境的层次啊！

    哪里像天河水军，都已经是地仙境的修为了。

    简直是羡煞旁人。

    “刷！”

    雷震子他们赶到了。

    至于杨戬跟袁洪，则是已经带着五十万天威军外出攻打大梁帝国了。

    “参见陛下！”

    雷震子一行人见到八万天河水军，也是吃了一惊。

    虽然天河水军的实力，他们不放在眼里，但人数众多啊。

    这对大周帝国来说，可是一股有生力量。

    “起来吧！”

    周恒虚手一扶。

    “陛下，他们是——”李元霸挠了挠头，好奇的打量着天河水军。

    “他们是八万天河水军，实力在七星地仙境到四星天仙境之间，这三位是天河水军的副将，实力皆在四星真仙境！”周恒给他们介绍了一下。

    “实力不弱啊！”

    李元霸他们自然是一眼看出天河水军的实力的。

    “只有副将？将军呢？”李元霸憨憨的问道。

    “将军——”

    “将军在这呢！”

    一道肥胖的身影，犹如一道奇异的闪电，刷的一声，出现在众人的面前。

    “老猪参见陛下！”

    来人正是猪八戒。

    “你来得倒是挺快，不睡觉了？”周恒笑容玩味。

    “嘿嘿——”

    猪八戒尴尬的挠了挠头。

    “参见元帅！”

    八万天河水军，连忙单膝下跪。

    猪八戒可是天蓬元帅的转世之身，虽然投错猪胎，但身份依旧是改不了的。

    而且八万天河水军，对于天蓬元帅，那是绝对的忠诚。

    当初天蓬元帅因醉酒调戏嫦娥，被贬下凡间，八万天河水军就想要反了。

    可惜他们的实力太弱，只有地仙境跟天仙境，就连三大副将也只是真仙境的修为。

    若是敢反，必死无疑！

    而后世有说，猪八戒被贬下凡，其实不过是天庭跟佛教做的一次交易而已。

    如若不然，猪八戒堂堂一个天蓬元帅，掌控八万天河水军，怎么可能会因为调戏了嫦娥几句就被贬下凡间？这样的惩罚力度太大。

    而且具体是不是调戏嫦娥了，那还说不准呢。

    至少猪八戒现在回想起来，都觉得那段记忆很模糊。

    也有可能是喝醉酒的缘故，也有可能不过是子虚乌有。

    “都起来吧！”

    猪八戒见到这八万天河水军，心情也是很激动的。

    这毕竟是自己前世的部下啊。

    “悟能！”

    周恒这个时候忽然开口，笑吟吟的看着猪八戒。

    “陛下！”

    虽然周恒的实力并不强，只是四星天仙境的层次，但是猪八戒面对他的时候，却比面对孙悟空还要压抑。

    或许是忌惮周恒前世的身份，也或者是因为周恒那神鬼莫测的手段，但更多的，却是生命层次的压制。

    混沌血脉，本来就是凌驾于这方宇宙的血脉之上。

    “你前世为天蓬元帅，这八万天河水军又都是你昔日的部下，以后就尽归你掌管了！”周恒已经对这八万天河水军有了计划的，若是没有召唤到猪八戒也就罢了，既然召唤到了，那么自然是给猪八戒掌管。

    这样不仅可以让猪八戒感激涕零，也会让八万天河水军心存感激，更加的效忠大周帝国。

    雷震子他们则是一脸羡慕的看着猪八戒。

    天河水军的实力固然不强，但是这支军队，绝对很拉风啊！

    可惜陛下让猪八戒掌管了。

    不过大家羡慕归羡慕，却也没有太多的嫉妒情绪。

    陛下刚刚说了，这是猪八戒前世的部队。

    既然已经被陛下施展大神通召唤到这个世界，那么要归猪八戒掌管，也就是顺理成章的事情。

    “多谢陛下！”

    猪八戒感激的跪伏下来，他本来还在犹豫着要怎么跟周恒开口，结果没想到，周恒直接就把八万天河水军交给他了，这如何不让他感动？

    “多谢陛下！”

    八万天河水军同样是感激涕零。

    可以留在猪八戒的身边，继续听由天蓬元帅调遣，他们这些昔日的老部下，自然是求之不得的事情。

    “这本来就是你的部队，交由你掌管，本来就是理所应当的事情，不过你既然掌握了八万天河水军，那么就不能再像之前那般好吃懒做了，必须得为大周帝国开疆拓土，否则的话，这八万天河水军，朕还是要收回来的，你明白吗？”周恒无比严肃的看着猪八戒，这个懒猪，不敲打一下那是不行的。

    “老猪明白！”

    猪八戒一听，一副生无可恋的模样，气的周恒差点一脚把他踹飞出去。

    “好了，这八万天河水军，就交给你处理了！”

    周恒转身犹如一道闪电般消失在众人的视线之中。

    “天蓬元帅，恭喜了！”

    雷震子他们纷纷过来道喜。

    掌控八万天河水军，这地位绝对是直线飙升啊。

    哪怕同样是一品神将，但是掌控的权利却是不同了。

    这足以让许多人羡慕。

    虽然在场的神魔，他们其实都有分别掌控一部分的天威军。

    但是天威军的实力毕竟无法跟天河水军相提并论啊！

    至少现阶段是如此的。

    “好说好说，今晚俺老猪在府邸设宴，到时候你们也一起过来！”猪八戒一脸憨厚的笑容，普通人见了得打冷颤，因为顶着一颗猪头，实在是太丑了，但是对于神魔而言，却并不算什么，再丑的他们也都见过。

    ……

    与此同时，大梁帝国麾下的天山皇朝疆域里，一处名为天火城的六品城池。

    杨戬、袁洪二人率领五十万天威军，兵临城下！

