    第无情有欲

    “不要和我耍心机，知道秘密的不止你一个人。”一股冰冷的杀气逐渐蔓延在周围的空气中，楚江南淡淡道：“虽然可能打草惊蛇，但是如果你真的不肯合作，后果你是知道的。”

    知道楚江南并不在乎自己身材容貌，甚至不在乎她的生死，陈芳迟疑了。

    一个人一旦心中迟疑，他的信心就会动摇，气势也将衰弱，而最后的结果就是屈服。

    “你应该知道自己现在的处境，你被我剥光衣服绑在这里，其实衣服是你自己脱的，我只是将它们加以利用而已。你身材不错，这点刚才我已经用手确认过了，若我兴致来了，自然会逼比就范，这就不劳你费心了。”楚江南慢慢用手挑起陈芳的低垂的臻首，凌虐的伸出另外一只手，用力捏住她娇嫩的**：“你是个聪明人，相信我想要知道什么，你应该已经很清楚了。”

    强忍着胸前一阵阵锥心的剧痛，陈芳终于屈服了，仿佛一只斗败的公鸡，低声回答说：“我明白了，你问吧？”

    “既然你肯乖乖听话，我也难不为难你。”楚江南继续道：“告诉我，尚毅那狗贼口中的计划是什么？”

    不知道。”陈芳低下头，不敢与楚江南对视，她倒是挺合作的。

    楚江南不置可否，淡淡道：“等那些人来了就动手，那些人是指谁？”

    陈芳摇了摇，一副茫然神色，装的也挺像。

    没有得到自己想要的答案，楚江南眼中闪动着莫名的光华，沉声道：“主上是什么人？”

    这一次陈芳干脆来个沉默不语，低头垂首不说话。

    “你是在为我诠释‘不知道’这三个字的含义吗？”楚江南脸上露出邪邪的笑容，戏谑道：“你还真是不见棺材不掉泪啊！虽然我不愿意用这种方法，但这是你逼我的。”

    说完，楚江南也不给陈芳开口说话的机会，指风在她**之间的乳根穴上轻轻一拂，一股滚烫的灼热气流瞬间流遍她全身奇经八脉。

    芳心倏然一颤，陈芳感到一股奇怪的感觉在身体蔓延，就象无数蚂蚁在自己身上爬。

    “你对我做了什么？”陈芳声音颤抖的着说道：“为什么……为什么我的身体这么奇怪……”

    楚江南笑而不答，只是冷冷的看着陈芳，一副看好戏的样子。

    随着**玄心功日渐精纯，楚江南已经完全融合了白貅的血肉精华，他的内力含有让女子动情的春毒，以前这性质怪异的内力不受控制，但是现在已经能够随心所欲，任他支配了。

    楚江南也是在烈钧的提点下，才知道自己的内力与旁人不同，而那时候他方才明悟，为什么单婉儿在“手把手”教授自己穴位名称时，为有那么古怪的表现。

    尚毅虽然每天晚上都要亵玩陈芳的身体，但是他那方面的能力实在是不值一提，每次都搞的陈芳悬在半空，不上不下，憋的难受，狠不得将他一脚将他踹下床去。

    刚才楚江南在点穴的时候，逼了一丝蕴涵春毒的内力到陈芳的身体里，这效用等同于将春药灌入她口中……

    好整以暇的站在一旁，楚江南等待着陈芳主动向自己吐露一切。

    这身受白貅淫毒折磨的滋味楚江南是亲身体会过的，只是他没有想到对方居然如此不济，才坚持了半盏茶的功夫，就开口求饶了。

    “把你们的计划告诉我。请了那些帮手？主上是谁？”楚江南悠闲的再次将刚才的问题重新问了一遍。

    全身不住的轻颤不已，香汗四溢，陈芳喘息道：“尚毅在三年前就开始部署一切，准备秘密夺取东溟派的权利，但是东溟派势力雄厚，他并没有必胜的把握，于是就去中原请了黑榜高手前来助阵，主上是尚毅背后的指使人，具体身份我也不知道，每次见他都是在秘室里面，他蒙着脸，从来不以真面目示人。”

    这一次，楚江南很快便得到了自己想要的答案，陈芳几乎是呻吟着将所知道的一切全部告诉了他。

    黑榜高手？楚江南心中一惊，事情似乎越来越有趣了。

    我……我要……”陈芳颤声娇呼道：“我不行了……快帮我……”

    “帮你？”楚江南玩味道：“帮你有不是不可以？但是你要告诉我你真正的身份。”

    陈芳脸色倏然一变，不过很快便被满脸红霞所掩，眼中尽是无尽的春色。

    不知道你在说什么……”陈芳身体里仿佛燃烧着一团赤烈的火焰，要将她的身体焚毁，她哀求道：“求求你……给我……快给我……”

    “就凭你能够感觉我的接近，你的武功绝对在尚毅之上，想骗我你还差了点。”这个时候还敢嘴硬死撑？楚江南冷冷一笑然你不愿意说，那我就走了，再见。”

    说完，楚江南转身就欲离开。

    “回来…我都告诉你……我是秘营的暗探，奉首领之命跟在尚毅身边，注意他的一举一动。”陈芳带着哭声道：“我都告诉你了，快给我……我要不行了。”

    秘营是什么玩意？听起来象是什么秘密组织，楚江南觉得幕后的黑手已经呼之欲出了，他慢慢走回陈芳身前，伸出双手揉搓陈芳胸前一对雪白饱满的**，微笑道：“秘营是什么组织？你们首领是谁？”

    陈芳气喘吁吁，双眼赤红如红，大声娇呼道：“秘营…流球王手下的间谍组织，专门……负责收集刺探情报。秘营的首领是流球国皇家第一高手尚羽，他是流球王的族弟……我全都说了给我……”

    事情已经超出了楚江南原来的估计，那主上的身份有很大可能便是流球国的国王。

    看着陈芳情动如火，楚江南知道若是自己真的不管她，要不了多久她就会焚阴而死。

    叹了口气，楚江南轻轻拔出竹签，同时松开捆绑束缚陈芳手脚的衣裳布条。

    手脚刚刚恢复自由，陈芳就猛然将身旁的楚江南扑倒在地上……

    楚江南突然有种作茧自缚的感觉，没有想到他也有被女人**的一天，当然前提是他不做反抗。

    就算真的要干，也是本少爷干你，楚江南心中发狠，翻身将陈芳压在身下。

    不一会儿，男人剧烈的喘息声和女人撩人的呻吟声交织着在密森深处响起。

    春风一度，云消雨歇。

    楚江南着衣后冷冷的看着呆呆坐在一旁，衣不蔽体的陈芳，那冰冷的眼神让她浑身不自在，甚至盖过了女性羞涩的本能。

    陈芳的受不住楚江南洞石穿金的目光，将身子缩了缩，一副惹人垂怜的样子。

    “你是要我现在杀了你，还是放你回去？”楚江南终于收回那仿佛能看穿陈芳灵魂的目光，开口说道：“我这人很对美女一向很大方，自己选吧！”

    “你要杀我？”陈芳满脸不可思意的神色，似乎不明白楚江南的意思。

    既然要杀她，那为何又要救她，不过想到楚江南己的时候，那欲仙欲死的感觉是她从来没有体验过的。

    陈芳是个孤儿，在她八岁时被秘营首领从街上带回秘营，从此便开始学习暗杀，开锁，刺探，轻功……一切间谍需要学习的，然后在她十八岁的时候首领要了他的身子。

    在秘营首领的气势与杀气下，陈芳根本没有任何反抗的机会，虽然接受过这方面的训练，可是为了保着*些训练完全都是纯理论的，而对方实在很粗暴，弄得她全身都是伤，而且毫不怜惜的将她折磨了整夜。

    陈芳在二十岁的时候成为了秘营的暗探，被派出来执行任务，她新的身份是尚毅的表妹。

    “有什么区别吗？”楚江南冷冷一晒，沉声道：“你以为泄露了你主人的秘密，他还会让你活在这个世界上？若我出手你还能够有个痛快，否则到时候连死对你也是一种奢望，毕竟要让一个女人生不如死太容易了。”

    被楚江南的话从记忆中拉回现实，陈芳眼神一暗，幽幽叹息道：“你知道主上的身份了？”

    楚江南淡然道：“能够让流球第一高手为他办事的人，在流球国应该不多吧？”

    这哪里谈得上多与不多，整个流球除了流球王，还有什么人能够指挥秘营首领，难怪尚毅如此有把握的样子，要对付东溟派的人根本就是流球王。

    陈芳颤声道：“既然你知道对手是谁，那也应该知道他有多大的权利与实力，你还要与他作对？”

    “流球王又怎么样？黑榜高手又怎么样？”楚江南眼中满是不屑，上前一步，霸气道：“与天斗，其乐无穷；与地斗，其乐无穷；与人斗，其乐无穷。对手越强大，游戏就越有趣。”

    其实楚江南这话说的有些过了，先天之境也是有上下乘之分的，他一个刚刚踏入先天之境的小子，能够和黑榜谈应手或是莫意闲这排在最末的两位战成平手已经很不错了，毕竟他战斗的经验实在是少得可怜。

    这与天斗与地斗，对现在的楚江南来说，难度稍微大了些，若他像庞斑、浪翻云一样，距离破碎虚空只有一步之遥的时候，再说这话还差不多。

    完全被楚江南语气中流露出的霸气与自信震住了，陈芳不能置信的看着他，似乎想要在他脸上、眼中看出什么，但是她失望了，除了令人心寒的平静，她什么也看不见。

    楚江南低头看斜着眼睛瞥了陈芳一眼，语气冰冷道：“时间也不早了，你是要我放了你，还是杀了你？”

    俗话说，好死不如烂活着，能够不死谁愿意走那最后一步？陈芳当然也不愿意。

    沉默半晌后，陈芳突然嫣然一笑，媚声道：“我要你救我。”

    对于她的回答，楚江南并没有表现出任何意外，似乎早已知道她会这样说。