    话就是这样聊开的。

    在刚才的时候，大家还害怕。

    但是当论及自己的事情之后，很快三个人就开始聊天了。

    而方青玄发现了这三人都没有害怕的意思。

    于是继续的说道：“好了，先回去，这件事以后再说。”

    方青玄是不想让别人去自己的家，这样会很麻烦。

    可是，风娜却有点死脑筋，因为她需要那个想要的房子，那么她就会一直认定了的去做。

    如此她就会如现在这样非常的坚持。

    哪怕方青玄给她随便的开一个宾馆，她都愿意。

    至于白月，自然是知道跟着方青玄能够吃大餐，还能够快乐，更能够有钱赚。

    这样的好事，她也不想放弃。

    反正大学的课程，就算是请假也不受影响，该混的还是能混。

    反而最后只剩下了一个赵静。

    她在这个时候有点犹豫，原本的是来叫自己的朋友脱离苦海的。

    可是现在却成了两人深陷其中，她拽也拽不动。

    “方大哥，你到哪里我到哪里，我不挑的。”风娜表态。

    而白月则紧跟着说道：“方大哥，你放心，我虽然白天回去上课，但是我下午到晚上一定在的。”

    “你们两个不怕我了？”

    方青玄看着这么粘着自己的两人。

    感觉还是非常的满足，于是就问道。

    随着他问，这两个女人很是认真的点头道：“不害怕了，我相信大哥是有实力的人，是不会打女人的。”

    “嗯！”

    方青玄点了一下头，看着赵静。

    原本他对这个有点皮肤黑的女人感觉就一般，所以她的坚持正好让自己根本就不会太过于关注。

    当方青玄看着赵静的时候，赵静马上就感觉自己有点多余了。

    不过她这种人就属于那种嘴硬的人。

    于是直接说道：“怎么？你要赶我走？我可不走，我的两个姐妹都让你吃了，我一定要带着她们离开的。”

    “既然如此，我也不和你浪费时间了，既然你跟着，具体后果你自己负。”

    方青玄说完，打了转向灯，然后从停车位出来。

    至于已经赶过来收费的人看到了这车又走了，只能是骂骂咧咧的回到了自己的工位，等待着下一个停车的人。

    方青玄想了下，还是回家里去。

    正好自己的家一直的没有住人。

    带着三个人过去，也多点生气。

    反正现在的自己是有钱的，到了哪里都能够买到房子，打不了再换。

    方青玄越走越远。

    三个人都好奇的看着外面。

    同时拿着自己的手机查看着路线，想要知道方青玄要带她们三个到哪里去。

    白月和风娜不缺追求者。

    这也很正常，整个大学，各种的男女，大家每日除了学习，就是谈对象，然后出去开房。

    这是一个很常见的社会现状。

    如此，风娜和白月这种姿色的自然也就成为了很多人追捧的对象。

    只是可惜，这两个人想要钓个有钱人，所以大学的那些学生，就完全的不予理会了。

    而在这个时候，赵静的手机来了电话。

    赵静此刻看着来电显示，最终还是接了电话。

    她对自己的两个朋友两个眼神，两人就瞬间懂了。

    “静静，你在哪里啊？怎么发微信都不回我。”说话的男生声音很好听，赵静听到之后，紧皱的眉头舒展，似乎很是沉醉。

    “我和朋友逛街呢，今天你自己去吃饭，我可能回来都很晚了。”

    “在哪里逛街呢？要不晚上就别回去了，我还在老地方等你。”

    “一会再说。”

    赵静一下挂断了电话。

    她原本的好想说好，实在是今天自己的两个朋友给自己上了非常生动的一课，她一听到自己男朋友说老地方，马上就有感觉了。

    但是刚才嘴硬，就没有下车，如今倒是有点骑虎难下，否则的话她恐怕很自觉的就跑到老地方了。

    也不知道这个时间点，房子好不好订。

    赵静看着窗外，没有多说却心中这样的想着。

    黑夜的天空，在城市的喧闹中越走越远，最后停在了方青玄所买的小区里。

    半山别墅这里的夜景还是非常不错的，而当他们的车进入到了别墅的车库之后，三个女人都看着这座别墅，感叹着。

    “这房子没住过人，东西都齐全。”

    方青玄进来之后说道。

    房间里的东西没有人动过，唯一动过的也就是自己的卧室。

    这个卧室非常的大。

    白月和风娜进来之后，就主动的把自己包包放在了这里，而赵静看着自己的朋友这样，只能是心中暗叹这两个女人是彻底的陷进去了。

    方青玄点了晚餐，然后今天也没有心思去外面吃饭，只能是在房间里解决。

    三个人对方青玄的别墅逛了一圈，让后赵静看着时间也不早了，于是对着自己的朋友说道：“娜娜，月月，我们回学校吧，一会要寝室关门了。”

    “静静，我是不能够回去了，我和方大哥达成了协议，我要留下来陪她，你的好意我明白，但是我知道我要什么，所以你回去吧。谢谢你了。”

    风娜说了一句。

    她有自己的坚持，来到了这座城市就不想离开，所以她需要在方青玄这里努力。

    赵静只能是叹一口气。

    自己的确是没有办法去要求别人，自家的条件好一点，和这些敢付出的朋友是没有办法比的。

    白月看着赵静看过来要说话，马上就说道：“静静，你也知道的，我是选择刺激的生活。而且我一直的想着过吃大餐，买包包，赚大钱的奢侈生活，所以你是不要劝我了，再加上方大哥是我喜欢的类型，我自然是不可能回去的。”

    “你们两，好吧。”

    赵静很是无奈，想着自己的爱人，她还是觉得离开这里吧，太晚了真的是不好再待下去了。

    “静静，怎么还没有回来，给我转点钱，我给你买你最爱吃的炸鸡。”

    就在这个时候赵静的手机响，还是她男朋友打过来的。

    对方在接通之后直接就是要赵静转钱。

    这一下，马上就让白月炸了。

    “王八蛋，你一个男人一直找女人要钱，你的脸呢？”

