
　　招待九皇子的宴会因为九皇子的离开而结束，龙辰怀着忐忑的心情回到了灵武家族当中。关于九皇子为什么不对他动手这个问题，他倒是想通了。这九皇子应该走的是亲和路线，刚来元灵城，不适合杀人，所以龙辰才逃过了这一劫。

　　不过，该怎么处理设计害他的东方玄雨，龙辰心中已经有了决算，只不过那焚天秘境后天就要开启，龙辰知道孰轻孰重，所以决定暂且把这仇恨放下，专心争夺那焚天秘境的传承。

　　不过，焚天秘境这个名字，倒是让龙辰有些疑惑。

　　“焚天秘境，你知道在哪里吗？”在回去灵武家族的路上，龙辰问青龙老祖。

　　“这远古遗迹的名字，直到刚才才公开，我又怎么知道在哪里？”青龙老祖道。看看龙辰，想起东方玄雨的事情，他皱皱眉头道：“龙辰，我知道玄雨这次做得实在是太过分，不过你现在也没事，念在灵武家族对你还不错的份上，你饶了她，可成？”

　　“这等事，大丈夫怎么可能挂在心上？”龙辰哈哈一笑，然后招呼一声莫小狼，朝着银族的方向而去，把灵武家族其他一干人等留在原地。

　　龙辰答应得如此爽快，这让其他人都有些意外。玄武老祖皱着眉头，道：“大哥，我看这小子不像是如此大度的人，我估计他是要找机会下手。”

　　“那又如何？他有那神秘的女人护着，莫小狼看起来也以他为首，我们能怎么对付他？”青龙老祖有些无奈。

　　提到那个神秘女人，众人都有些无奈。

　　这时候，北堂墨道：“什么女人？已经很久没出现了吧，龙辰说她是他师尊，那就是她师尊吗？爷爷，说不定他是再忽悠我们呢？”

　　北堂墨这话说出来，众人一想，还真有这个可能，不过在焚天秘境开启之前，他们没有胆子去试试这是不是真的。

　　“龙辰这小子，我们先不对付，让他在焚天秘境中为我们灵武家族卖命，要杀他，就让给兽魂殿和晨曦商盟的人去杀吧。借刀杀人，那才是最高深的境界。”青龙老祖意味深长道。

　　北堂墨和旁边的东方天辰对视一眼，对长辈的小心谨慎，他们感觉到有些无奈。

　　“后天，焚天秘境就要开启了，到时候就是无数次激动人心的战斗，这么回去好好休息，养足精神，为我灵武家族扬威吧！”

　　…………

　　“大哥，对这焚天秘境，我总觉得有些熟悉。”银族的居所当中，莫小狼摸摸脑袋，疑惑道。

　　“何止是熟悉，我都熟悉到爆了，我有一样玄阶中等的战技——焚天魔阳拳，就是在焚天山脉中所得，战技和山脉，都有焚天这两个字。而且我们前几天，还发现了焚天山脉的异常，所以我推测，这焚天秘境，显然和焚天山脉有关系，说不定就在焚天山脉的下面！”龙辰正色道。23sk.Com

　　听到焚天秘境这个名字的时候，龙辰就猜测到了。

　　“听你这么一说，那这焚天秘境应该非常不简单了。就算没进去，我们都已经得到了三十四颗天河丹，更不用说里面的到底有多少东西。”莫小狼眼中，流露出崇敬的光芒。

　　他和龙辰一样，也迫切的渴望着强大。

　　“嗯，你说得不错，小狼，你这几天使用这天河丹，感觉怎么样？”龙辰问。

　　“我用掉了一颗，其中星辰力量很大，但是却无法为我开辟体内的星空，我估计需要许多的天河丹才成。”莫小狼皱着眉头道。

　　“那好，我们尽量收集天河丹，然后为你突破天河境！”龙辰笑道。

　　“那你呢？”莫小狼问。

　　“笨蛋，你到了天河境，天河丹谁还争得过你？还不是手到擒来之事。到时候我要多少有多少。”龙辰大笑道。

　　说完后，他的目光看向白杨镇大荒山的方向。

　　真正的大战，马上就要开始了。

　　………………

　　两天的时间很快就过去，这一天大清早，龙辰等进入焚天秘境的人选，就已经被安排到了玉皇宫之外。带队的只有四大老祖，而晨曦商盟这边，李无敌和那首席客卿带着五个少年少女站着，最后则是元帝带着八个少年少女站着。

　　一共二十三人，灵武家族占了十个名额，兽魂殿有八个，而晨曦商盟有五个。这其实也就是他们这三大势力的实力对比。

　　大战就要开始，众人的神情都有些肃穆。

　　龙辰隐约感觉到，有两拨人对他的仇恨非常中，其一就是灵武家族的北堂墨和东方天辰。另外就是晨曦商盟的五人。

　　“看来在焚天秘境当中，免不了和他们大战了。”龙辰心里想。融合了雷焱晶魄后，他实力大进，和他们对比，到底谁强谁弱，很快就要见分晓了。

　　这时候，玉皇宫中，忽然传出一声妖兽的尖锐叫声，这尖锐的叫声，让众人听得耳朵一阵刺痛，纷纷皱着眉头。仅凭叫声就能让人难受，可见这妖兽不弱。

　　不一会儿，一头张着肉翼的巨大妖兽就从玉皇宫中腾起，这不是鹏类的妖兽，大小却和狂风大鹏鸟差不了多少，锋利的爪子和尖锐的牙齿，青色布满鳞甲的身躯，都在显示着这是一头颇具凶性的妖兽，比起温驯的狂风大鹏鸟来说要强大上不知道多少倍。

　　“这是玄阶九品的裂风龙隼，非常难对付，就算是我，想要杀死也非常困难。”莫小狼皱着眉头道。

　　“这就是那九皇子的坐骑？”龙辰问。

　　“应该是吧。”

　　能驯服玄阶九品的妖兽做坐骑，可见这九皇子有多么牛逼了，这等人物现在的龙辰只能够仰望。

　　而在他们说话的时候，裂风龙隼就已经飞临到众人上空，那裂风龙隼发出下方，发出一阵阵的咆哮，低下那些狂风大鹏鸟，顿时吓得浑身发抖。不敢动弹。

　　“目的地，荒芜兽域，所有人跟上吧。”九皇子晴朗的声音，从上空传来。

　　“是！”三大势力的人连忙应和，然后迅速坐上了狂风大鹏鸟的后背，可惜裂风龙隼在上，狂风大鹏鸟根本就不敢动。

　　“没用的废物。”青龙老祖气得大急。

　　见这场景，九皇子淡淡一笑，然后操纵着裂风龙隼，加快了速度，而狂风大鹏鸟们，终于可以远远吊在它的后面。

　　狂风呼啸中，龙辰拍了拍莫小狼的肩膀，道：“看来我们估计得没错，焚天秘境，就在焚天山脉。”

　　莫小狼点点头。

　　“这一次，是我们兄弟崛起的契机，努力吧，并肩作战！”龙辰充满了信心。

　　“是，大哥。”

　　狂风呼啸当中，时间渐渐过去，一群人心中都不怎么安分。

　　仇恨、攀比、躁动等，在心中不断的涌现着。

　　跟随着前方的裂风龙隼，果然，龙辰就进入了荒芜兽域当中。这一片广阔的土地，对现在的龙辰来说，威胁已经不是很大了。

　　“荒芜兽域，是仓央国的国界。里面的妖兽，从黄阶一品到玄阶九品都有。我当初的噬月妖狼兽魂，就是独自在这荒芜兽域中得到的，那时候我孤身一人，只能越一级杀死妖兽，若我有长辈在，我也能用玄阶九品的妖兽做本源兽魂，从而和燕丹青那样，真正使用兽武者的能力，而不是现在这般，虽然是兽武者，却和普通武者一样战斗。”莫小狼苦笑道。

　　龙辰想起第一次进入荒芜兽域，他还恐惧得半死，一头噬月妖狼，就让他毛骨悚然，而现在比噬月妖狼强上无数的妖兽，他都不怕了。

　　“焚天秘境，你有两个任务，其实就是凑够天河丹，突破天河境，其二就是凝练地阶妖兽的兽魂？”龙辰问。

　　“对。”莫小狼点点头。

　　“地阶高等妖兽的兽魂，我们得不到，就算你进入了天河境，撑死了也只能得到地阶一品的妖兽，那还不是与现在一般无二？”龙辰皱眉问道。

　　“我也没有办法，谁给我杀死地阶七品八品的妖兽？不过，若是地阶一品的兽魂，我倒知道，这荒芜兽域的最深处，有一头地阶一品的妖兽，但是却不适合我。”莫小狼有些苦恼。

　　“那就去焚天秘境碰碰运气吧，说不定有地阶高等的妖兽突然暴死，被我们捡了便宜呢。”龙辰笑道。

　　“看来只能这样了。”莫小狼苦笑道。

　　话音刚落，焚天山脉就到了。

　　众人从坐骑上下来，看着这一片黑色荒芜的山脉。

　　“这就是焚天秘境？”众人有些迷茫。

　　“这只是入口而已。”九皇子转过身来，扫视着众人，道：“这焚天秘境，是中古时期，一位号称是焚天魔帝的强者的坟墓，其中留下了他的传承，你们谁能得到他的传承，谁就是胜利者，谁就是仙境神卫。所以，好好努力吧……”

　　“是，九皇子殿下！”众人齐声喝道。

　　“焚天魔帝？”龙辰心里在想，这焚天秘境和神秘铁牌，是不是有什么联系？领悟焚天魔阳拳的时候，那出现在火焰上的人脸，还不会就是这焚天魔帝？

　　龙辰隐约觉得，拥有那铁牌，他应该会占些便宜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第247章 焚天秘境【十更】免费阅读。https://xs.23sk.com 