    “不是...”

    “我没有...”

    两名置喙的修士慌了。

    他们怎么能想到聊着天，吃着饭，说着闲话。

    恰好就被正主的师弟给听到了。

    他们并不知道刚刚正主也听到了这话，只是情绪不高没来。

    “剑痴前辈！消息我是从别人嘴里听来的。”

    一名修士做出求饶的状态，道：“我们只是无心之举，前辈多多见谅，我现在就去找宗师姐道歉。”

    “不需要！”

    剑痴抓起两人的衣领子，道：“带我去见见将消息传递给你们的人。”

    当然，他并不是立马就去。

    他还未忘了自己出来的主要目的是照看师姐的安危。

    待到宗梦秋进了南城的院里，走进传送阵。

    剑痴这才提溜着两个人，按照他们的指路来到一家民户前。

    “王虎！有前辈想要找你聊聊。”

    被提溜在左手的修士高声的喊着。

    里面的王虎明显是跟他很熟，不多时就传来调侃的笑声。

    “你能够认识什么样前辈，可别逗...”

    王虎打开门，就看到了脸色冷峻的剑痴。

    单单是看表情，就知道剑痴不是来找他随便聊聊的。

    而最近跟着剑痴有关系的事情，那就是他传出去的宗梦秋的事情。

    继而，他怒瞪双眼，道：“你丫的害我？”

    不等话说完，他运转真元就想要跑。

    可筑基修士在剑痴面前，如同个婴孩般。

    凉血剑都不需要出鞘。

    直接抽打在王虎的脖颈上。

    剑痴一脚踹在他的腹部，将其踹回院子里。

    继而剑光闪烁。

    剑痴提溜来的两个人身首异处。

    “醒醒！”

    剑痴抬手拍了拍王虎的脸，问道：“谣言，你是从何处听来的？”

    “前辈！我这就带你去。”

    王虎很是干脆的将自己的朋友给卖掉了。

    剑痴找到下家，干掉王虎。

    然后跟着下家再找到下下家。

    干脆利索的追根溯源，问元镇，飘荡起淡淡的血腥味道。

    剑痴为师姐杀人的事情，很快就传遍了整个问元镇。

    而关于宗梦秋的谣言，更是直接销声匿迹。

    为了聊天时装逼的快感赔上性命，谁都不会愿意做，自是没人愿意传播谣言了。

    剑痴提着滴血的剑，走在问元镇的大小道路上。

    眼神，冷峻的看着四方，充满了警告。

    “剑痴！你好大的威风呀！”

    江小庆站在楼顶，笑吟吟的道：“仅仅是说几句话就要被弄死，可不见你来弄死我。”

    他是私自的跑出来，特意的来找剑痴。

    坐在擂台上等待剑痴数天的时间。

    却像是被人当做小丑般的无视。

    江小庆的心里还是很愤怒。。

    闻言，剑痴缓缓的看向他，皱眉思索片刻，问道：“你谁？”

    “.......”江小庆。

    侮辱感！

    强烈的侮辱感涌上了心头。

    江小庆从未感觉到如此强烈的侮辱感。

    不认识我！

    老子在擂台等了你好几天，好家伙见到我来句：你谁！

    江小庆肺都要气炸了，恶狠狠的道：“青玉圣地——江小庆！”

    “哦！”

    剑痴敷衍的点点头，转身就走。

    不得不说，江小庆的感觉还是真的对。

    剑痴就是将他看作为了小丑。

    “你站住！”

    江小庆起身道：“有本事欺负境界低的，敢不敢对我动手？”

    “即决高低，也分生死！你可敢？”

    “.......”

    江小庆迟疑了，他是来自圣地，有着光明的未来。

    跟着剑痴打一场分生死的战斗，对他来说没有任何的益处。

    “嘁...”

    剑痴嘲笑的轻笑，看了看周围围观的不少人，傲然道：“圣地弟子！不过如此！”

    谣言，这刻他用暴力压制了。

    但免不了还有人在暗地里继续的聊。

    既然如此，那我就出点风头，盖下师姐的事情。

    “从今往后！”

    剑痴剑指江小庆，冷声道：“我与青玉圣地之人！战则分生死！”

    这句话，相当于对青玉圣地宣战了！

    直接引爆了周围的人的大脑，宕机了。

    剑痴对青玉圣地宣战了！

    有史以来，首位散修对圣地势力宣战。

    胆子...太大了吧！

    为了师姐，值得吗？

    人群中有不少的明白人，知道剑痴这等做法的原因。

    而这句话一出，算是在打圣地的脸面了，定然是不死不休的局面了。

    真的值得吗？

    虽然师姐经常欺负我，但，我知道受伤时，她关切的照顾着我。

    师姐看似大大咧咧，但心思细腻，在我修炼过度时，主动的拉着我去玩耍。

    师姐的笑容...最好看了！

    而能够保护这道笑容，跟圣地宣战又如何呢？

    剑痴收剑，笑道：“江小庆！我随时欢迎你来挑战我。”

    　　r酷#匠R网正X“版首m发。0=

    继而，踏步便走。

    .......第二天！

    剑痴快步的走到店铺，急切道：“师父！师姐不打算参加青州大比了。”

    不打算参加了！

    沈天皱眉的抬头，咽下口中的白粥。

    其实剑痴这话说的是委婉了。

    不是宗梦秋不打算参加，而是不敢参加了。

    在这个以资质来评论修士前途的世界。

    中等资质，对于向来高傲的宗梦秋来说是重大的打击。

    她不敢登上擂台，害怕输。

    更怕输了后，会打击到沈天的名声。

    “师父！怎么办呀！”

    剑痴坐在旁边，焦急的道：“要不要强行绑着去？”

    “屁话！”

    沈天骂了他一句，道：“绑着你师姐去，像话吗？像话吗？像话吗？”

    剑痴自责的低下头，不知该如何是好。

    狂墨没有弟子和子侄，面对这种情况也是头一回。

    袁朵儿和允青雪两人就更不用说了。

    “行吧！”

    沈天放下筷子，起身道：“我过去看看！”

    来到宗梦秋门前，他径直的推开了门。

    努力修炼的宗梦秋收功睁开眼，笑道：“师父！有什么事要我做吗？”

    笑容，看起来有些发苦。

    沈天蠕动着嘴，心疼的叹了口气。

    他对待宗梦秋的态度，有些像妹妹，有些像女儿。

    毕竟，相处了这么些日子。

    宗梦秋经常跟他的面前撒娇或者是亲昵，感情自是会深些。

    看到她这幅样子，沈天是有些说不出的难受。

    .......问元镇上空。

    虚拟的平台在问元镇上空重新展开。

    一个个擂台浮现在上面。

    参赛的练气修士缓缓的入场，两两捉对的站在擂台上。

    但，有个擂台中少了个人。

    空缺的就是宗梦秋的位置。

    “梦秋是不来了吗？”

    “应该不会吧！梦秋性格还是很开朗，不会就此消沉了的吧！”

    苏听荷和杭清两人关切的讨论着宗梦秋的情况，眼中有着消不去的担忧。

    归剑几人的情绪也不是太好。

    唯有清风，脸上还有着几分轻松的笑容。

    不来也好！

    中等资质的宗梦秋要是赢了所有人。

    岂不是显得沈天的能力更强。

    心态崩掉，不敢来最好了。

    清风想想自己之前还说宗梦秋交给他，教导的同样可以优秀。

    但，那是在妖孽天才的情况下。

    中等资质，他做不到。

    　　				

