    夏宇去背台词了，有点羞愧！

    可孙浩却没再说什么，与今后那些作妖的演员相比，夏宇现在的“小聪明”简直就能称之为圣人。

    背台词…，呵呵，他（她）们连剧本都不会看；嗯，更甚至他（她）们根本就不会出现在剧组里, 想让老娘演戏，给你张照片，你们去抠图吧？

    孙浩回来了，張國立自然是要立刻让位！

    说实话，《山海情》的导演是真不好做，李宝田是个妥妥的戏霸，不但他自己的戏要管，别人的戏他也要管，前天就因为汤帷讲错一句台词, 就被他骂了半天，最后是哭着道歉；

    而中戏九六级表演系的同学则是另一个极端，不管走到哪里，在做什么，只要一瞅见自己，那就会立刻“國立叔”“國立叔”的叫着。

    “國立叔”我们都喊出来了，哪个地方做的不对，你总不好意思再板着脸骂人吧？！

    诶…，也不知道才20岁出头的孙浩，到底是怎么对付这些人的。

    不过，張國立马上就见识到了。

    火车车厢里的这段戏拍摄完成，剧组在孙浩的带领下就立刻转战上滩村马蹄家。

    一开始，许多人还不明白，为什么前面的戏都已经完成了，导演却单单留下了第47场, 第48场这两场戏，而到了马蹄家, 看到了李宝田老师正在院子里啪啪的朝板凳上抽鞭子…

    大家似乎有点明白了，原来导演是打算让李宝田真抽啊？！

    以前，《山海情》刚刚开始拍摄时，怕真抽了劉邺，让他受了伤，会影响以后的拍摄，所以导演才故意跳过这两场戏。

    而现在问题不存在了，拍到此时，劉邺在剧组里的表演就算是告一段落了。

    “浩哥，能不能别真抽？”

    看到一脸【认真】的李宝田，劉邺的腿肚子直转筋，虽然说自己也有为艺术献身的决心，可是能不挨打，还是尽量不挨打！

    “当然可以！”

    孙浩答应的痛快。

    “劉邺，咱们是同班同学，赶羊鞭抽在你身上，其实是痛在我心上。”

    “呃…”

    望着孙浩那略显浮夸的表情，劉邺皱眉，这话怎么听着这么别扭呢？

    “劉邺，别说哥哥不给你机会，三次，我只准你NG三次，若是你的表情还不过关，那就别怪我和李宝田老师较真了。”

    “嗯…，好！”

    劉邺咬了咬牙，就独自一个人趴在板凳上酝酿情绪去了，而站在旁边帮他把关的人则是饰演母亲的丁嘉鹂。

    摄影师宁昊在布置机位，灯光师邢建波在布置灯光，道具师冯其孝则在询问李宝田手中的这鞭子结不结实，若是不结实，我就再给您换条牛皮编织的……

    与他们忙碌不同，作为导演，孙浩有点清闲，正和張國立一起站在圈外聊天。

    “孙浩，我现在是真有点佩服你了！

    原来你让演员完成高难度戏份之前都是会和他们商量的，我给你几次机会，你若完不成，那好，咱就按照我的办法来。”

    “嗯…，差不多吧！”孙浩淡淡的笑道。

    “商量好啊…，因为商量之后，他们还达不得要求，就不得不听从你的建议了。”張國立似有所悟地感叹道。

    不过，这时，孙浩却突然笑道：“國立叔，其实方法并不是一成不变的，就比如说拍摄《源代码》时，郕龙有个受到惊吓的镜头，是无论怎么演都不过关。

    于是我就在没通知他的情况下，在他的座位上放了一条没毒的蛇…”

    “噗，哈哈…”張國立大笑。

    “这事我听说了，现在郕龙是逢人就讲，孙浩导演太不是东西，竟然扔条活蛇吓唬他，哈哈…”

    两人聊了一会，拍摄现场也就布置的差不多了，孙浩正准备过去瞅瞅，看看哪些地方不太合适，需要整改一下。

    而这时，張國立就突然伸手拉住了他。

    “孙浩，謝廷风不来了吗？”

    “不来了，英煌打算帮他出张专辑，最近正在收歌。”

    谷砠

    “那…，就让小爅继续跟着你？”

    “好啊，我没问题！”孙浩答应的痛快。

    “嗯…，孙浩，我知道对你讲这话有点卖老脸的意思，可是为了孩子嘛，我求你，不丢人。”讲到这里，張國立突然压低了声音。

    “孙浩，你能不能对小爅讲，他表现的非常不错，你很喜欢他，打算在你的电影里帮他安排个客串角色？

    当然，你如果有需要，我这边其实也可以让你的同学…”

    張國立刚聊到这里，孙浩就摆手笑了。

    “國立叔，不用这么客气，我本来就有打算让小爅在我的下两部电影中客串角色。”

    “诶…，好，谢谢！”

    ………

    “Action！”

    劉邺一回家就被李宝田捆绑在长板凳上。

    然后把赶羊鞭泡在饮马槽里，准备“大刑”伺候。

    丁嘉鹂也不敢劝，只能蹲在劉邺身边一边责怪一边支招：“得宝，妈也心疼你，可是不打你，你不长记性，等一会儿你爸打你的时候，你就使劲喊、拼命地喊，喊的声大了，他就不打了，听到没？你不要犯倔啊，像上次一样，都快把你给打死了，啊！”

    李宝田提起鞭子，拉开丁嘉鹂，狠狠抽下。

    “啪…”

    “咔！”

    鞭声方落，现场就听到了孙浩的口令。

    “劉邺，你的表演不对，这边鞭声还没响呢，你那边就开始咬牙切齿的硬挺了？”

    “OK，导演，我知道了，再来一条！”

    ……

    “咔！”

    “劉邺，鞭子抽到人身上，人的第一反应是什么？是肌肉绷紧，是要像弹簧一样，虽然把你绑在凳子上，你也要有所反应。”

    “OK，导演，我知道了，再来一条！”

    ………

    “咔！”

    “劉邺，知道为什么这一条仍然没过吗？”

    “知道，是我笑场了！

    可是导演，这真的不赖我呀，是党浩那家伙坐在那边朝我捶胸顿足的表演大猩猩。”劉邺愤愤不平道。

    “党浩做什么我不管，因为他没在拍摄现场捣乱你。”

    话说完，孙浩就示意一直等在旁边的李宝田进场。

    “Action！”

    “啪…”

    劉邺浑身抽搐一下，裸背上就起了一道血印，但他偏偏咬着牙不出一声。

    秦浩在一旁心惊胆战地看着，身子也是一抖，眼里涌出泪水。

    李宝田捋捋鞭梢怒冲冲地喝问：“还跑吗？”

    劉邺毫不屈服，大声喊：“早上煮洋芋，中午蒸洋芋，晚上烤洋芋……我吃洋芋吃够了，我就想出去……”

