    回来后，他坐在床边，看着沉睡中的琳琅，还是决定将慕青莲的事告诉她。

    她心里一直有一根刺，没有拔除，也许不会致命，但却时不时提醒着琳琅，它的存在。所以他选择跟琳琅说，就是希望拔除她心上的那根刺，让她再也不会受到它的影响。

    “青莲，其实也挺可怜的。”琳琅感叹到。

    虽然说慕青莲会走到现在这一步，可以说是她的咎由自取，但如果没有那么多磨难，也许她的人生不至于像现在这样的落魄，人都疯了。

    这也是她有时候很难真正恨她的原因。

    “这件事就这样过去了，以后你也不要再介怀，我也彻底放下。”赫连兰翊拥着琳琅说道。

    “好！”琳琅答应着。

    事实上，她已经放下了，　没有放下的人是赫连兰翊，只是他现在能够主动告诉她关于慕青莲的近况，从某种程度上来说也是一种放下。

    琳琅一手放在腹部，突然觉得宝宝踢了一下自己的手，一开始还以为是错觉，过了一会儿又被踢了一下。

    琳琅兴奋地拉着赫连兰翊的手，贴在自己的腹部上，果然没一会儿宝宝又踢了一下。

    “她好像在动！”

    “是啊，她在跟我们打招呼呢！”琳琅笑着应道。

    赫连兰翊靠下来，耳朵贴着琳琅隆起的肚子并说道，

    “宝贝，我是爸爸！”

    琳琅笑了，想着宝宝这会儿哪里能回应他的招呼，而就在这样想时候，宝宝还真踢了一下赫连兰翊贴着她肚皮的位置。

    “她听到我说的话了。”赫连兰翊抬起头兴奋地说道。

    然后接下来愈发不可收拾，开始滔滔不绝地跟宝宝说着话，什么你要乖乖的，等你出生了，带你去玩，给你买好吃的，漂亮衣服等等。

    琳琅看着赫连兰翊兴奋又满足的感觉，也跟着感觉到幸福。

    这个宝宝他们确实是盼了一段时间才盼来，可以说，大家都对她充满了期待。

    这会儿赫连兰翊感受到跟宝宝的互动，自然是兴奋得跟个孩子一般。

    琳琅第一次觉得其实多生两个也没关系，毕竟赫连兰翊这么喜欢孩子。

    转眼，琳琅怀孕八个月了，跟所有孕妈一样，也要定期去做产检，随着预产期临近，产检更加频繁。

    今天就是赫连兰翊陪她来做思维彩超，已经能够清晰地看到宝宝的样子。

    赫连兰翊拿着思维彩超报告，都不舍得给医生看了，说宝宝长得真像妈妈，真漂亮，一定是个漂亮的女儿。

    琳琅哭笑不得地看着他，很想跟她说，孩子一天一个样，现在看的样子，跟她出生又不一样，但看到赫连兰翊一脸激动的样子，她又不想泼他冷水，只好让他先嘚瑟两天。

    产检结果，一切正常，回去的路上，赫连兰翊还拿着彩超报告看个不停。

    琳琅想着要是真生个女儿的话，估计赫连兰翊就是标准的女儿奴了。

    这会儿拿着个四维彩超报告，就爱不释手的，很难想象等孩子出生后，他会不会抱着舍不得放下了。

    “我可是记得以前某人有说过，即使有了宝宝，我还是排在第一位。”

    “没错。”赫连兰翊抬起头肯定到。

    “我怎么觉得某人说一套做一套，事实和说的是两回事啊？”琳琅故意调侃到。

    “我哪个地方给你造成这种错觉，我改！”赫连兰翊一本正经地回应道。

    “你快点将彩超报告收起来，我就相信你的话。”琳琅应道。

    赫连兰翊只好将报告收进检查打袋子里，但动作明显是依依不舍，琳琅觉得如果不是她要求的话，估计赫连兰翊会抱着那报告吃饭睡觉，她真是有点受不了了。

    “琳琅，你是在吃孩子的醋吗？”收起了报告后，赫连兰翊一脸认真地问着琳琅。

    “我没事跟孩子吃什么醋啊，我是觉得你可以适当收敛一点，你对宝宝的期待和爱。”琳琅应道。

    “明白，我爱你超过宝宝，放心。”赫连兰翊说完，不忘亲吻琳琅一下，以兹证明。

    “……”琳琅直接一头黑线了，她又不是要跟孩子争宠。

    她只是觉得他有点快魔障的感觉而已。

    随着预产期临近，琳琅更是什么都不能做，除了吃喝睡觉，就是散步，然后就等待产了。

    楚辞也跟她分享了一些孕期过程以及产后怎么带孩子的经验。

    琳琅很认真地学着，她第一次没经验，也怕自己做不好，多跟有经验学习，是最快捷的方式。

    虽然到时候也会请月嫂和保姆照顾孩子，但琳琅觉得在力所能及的范围内，自己带孩子也没什么不好。

    闲的发闷的时候，她也会去书吧坐坐，虽然有孕在身，不方便帮忙，但就像顾客一样，去书吧看书，喝一杯饮料，也是一种享受和打发时间的方式。

    静姝有空的时候，也会过来跟她聊聊书吧经营近况，还有一起探讨一起想要改进的一些细节。

    这一天，琳琅来书吧看书，四点多的时候准备回去了，因为这个时候回去，可以避开下班高峰期。而且接下来书吧顾客会比较多，她就不要在这边占位置了。

    琳琅刚走出书吧，等司机将车开过来的时候，一个老人走了过来，拿了一样东西，宝贝一样地递给她。

    琳琅一看像是平安符，以为是要让她买的，就摆手微笑着拒绝到，

    “谢谢，我不用。”

    “是我去寺庙给你求的平安符，很早就要送给你，但一直没见到你。”老人解释到。

    琳琅有些尴尬地看着老人，觉得面熟，可是一时之间又想不起在哪里见过。

    “你以前请我吃过面，在这里，还记得吗？”老人比了一个吃面的姿势并说道。

    琳琅很快就想起来了，笑着点头应道，

    “记得，只是小事而已，你不用放在心上的。你想吃面吗？我让小妹再给你煮一碗。”

    “谢谢，我现在有地方吃饭了。你人好，心地善良，平安符可以保佑你平安的。”老人虔诚地说道。

    “谢谢！”琳琅还是收下了。

