    “本来打算给我未曾进来的弟子。”宋掌教开口说道：“可惜，后来遭遇了一些事情，这一柄剑就从未送出来。”

    “本身就对你的弟子有所亏欠的我，今日就将这一柄剑送出来。”

    其他人面色微微一变，这一柄剑，其实他们也知道。

    这是一位前代仙人留下来的仙剑，体内也有三十道禁制，威力强大，是落云宗最有可能炼成法宝的飞剑，没想到，竟然要赐下陈旭。

    有人当即说道：“掌教，这件事情，还请三思。”

    “没错，陈旭虽然出身落云宗，但终究从小在我落云宗长大。”

    这些人对于这件事情，当然是大力反对。

    他们都知道宋掌教那里有一口仙剑，只是这些年，宋掌教不在祭炼了。

    不然，非要练出一件飞剑法宝。

    见到众人纷纷反对，徐问冷哼一声，这一声冷哼，顿时将那些反对的人，震得神魂一颤。

    许久，众人才恢复过来，看向徐问，露出一丝骇然之色，这时，他们才想起来，对方已经修成了长生，不再是以前之人。

    陈旭非是当初那般好欺负。

    宋掌教见此，面容平静，过了一会问道：“诸位，可有人反对。“

    经过徐问震慑。倒是无人反对。

    宋掌教笑了笑，对着其他人说道：“诸位长老先下去吧。”

    “是，掌教。”众人纷纷退去，只剩下宋掌教和徐问。

    宋掌教长叹一声说道：“师兄，这又是何必呢？”

    徐问淡淡地说道：“今时不同往日。”

    “更何况，你不也有借助我的心思，震慑他们，让他们知道，在这落云宗，谁是掌教，谁是仆人，“徐问说道。

    能成为一代掌教，宋掌教的心思，可不是非常简单，这一位心思深沉无比，更在其他人之上。

    宋掌教微微笑道：“师兄懂我。”

    见到宋掌教如此，徐问嘿然一笑，也不再多说。

    他转向外头走去，走到门口，忽然说道：“陈旭，非池中之物，我这个弟子，我最清楚，他天资纵横，为人成熟老练，也是掌教的人选之一？”

    宋掌教沉默半天，等到徐问冷笑一声，化成剑光遁走，他才开口说道：“可惜，他不是从小在落云宗长大，在落云宗待得时间太短了。”

    大殿之中陷入沉默之中。

    返回自己的*，徐问将陈旭叫来后，将那一口仙剑召唤出来。

    “这一口仙剑名叫碎梦，别小看这一口剑，这一口剑，在天下间也是大大有名，因为他足足有着三十道禁制，威力强大无比，堪比一般的法宝。”徐问对着陈旭说道：“你若是证道长生，就有七八分指望将其炼成法宝。”

    “师尊，这、”陈旭微微一怔，说道：“这是掌教给我的？”

    “没错，你先天上不是落云宗的人，让他们信不过，所以掌教之位，别想了，但是，这是为师给你讨来的好处，真以为一个真传弟子虚名，就能满足我。”徐问冷笑一声说道。

    陈旭对着徐问说道：“师尊，你也说这一口剑落入长生高人手里最好，你最近成道，手里也有欠缺啊？”

    “欠缺，嘿嘿，我随身多年的老伙计，也让祭炼到二十七层禁制，再给我三十年的时间，未必不能祭炼成为法宝。”徐问笑道：“这一口仙剑，是他们该给。”

    “当初，他们给你设下来这个任务，根本没指望你来完成，谁能想到，你竟然真的完成。”

    陈旭听后默然，当初第一时间接下了这个任务，他也觉得有些蹊跷，为了一个任务得罪东海龙族，真的值得吗？

    没想到，这一回，不用陈旭多说了。

    原来徐问将一切真相都告诉陈旭。

    徐问对着陈旭说道：“你也不用多想，三十年河东，三十年河西，等你证道长生，看看他们将你当不当成一回事，等你炼成不死之身的时候，看落云宗如何对你？”

    陈旭点头说道：“是，师傅。”

    陈旭将碎梦取走，然后开始祭炼起来。

    陈旭也明白这一口剑为什么叫做碎梦。

    梦代指的精神力。

    这一口飞剑出鞘，不光杀伤肉身也连同体内元神一起斩杀。

    好霸道的一口剑。

    陈旭开始祭炼起来，将这一口剑三十道禁制一口气炼化其中五道。

    他大概需要花费三个月的时间，才能将其全部炼制成功。

    陈旭干脆，就是全力祭炼，专心致志求飞剑。

    等到陈旭炼制的差不多，正待出关的时候，忽然有着两道流光飞来，这两人来到*这里，就是跪在地上，说道：“求见徐前辈，在下等人是西山陆家之人。”

    “西山陆家”？陈旭摸了摸下巴，这个名字，他倒是没有听说过。

    徐问冷冷地声音传来说道：“你们来干什么？”

    “徐问前辈，西山陆家遭蒙大难，还请徐前辈看在大家的渊源之上，出手一救。”

    “出手、”徐问冷笑一声，说道；“西山陆家，怎么，是她让你们来找我？”

    “这是见我证道长生。”

    “西山陆家的人，哪来的回哪去、”徐问一甩袖袍，顿时一股无形大力将两人掀飞出去，狠狠地摔在地上。

    两人看见这一幕，知道徐问不会出手了。当即离开。

    陈旭也从中走出来，对着徐问问道：“师傅这是怎么回事？”

    “这是为师未成道的时候，曾经认识陆家大小姐，当初不得不说，我喜欢上了对方。”徐问干脆利落的说道。

    “只可惜，陆家看不上我，他们将陆家大小姐嫁给他人，若是如此，其实，我也算不上怨恨，但是后来，我才知道这女子，其实一开始就不喜欢我，她跟我套近乎，只是为了学习我的剑术。”

    “只是可惜，当时我醒悟太晚了啊，自我当时夕阳直下的时候，他们也是第一个变脸之人。”

    “也算是让我感受到一番，什么叫做世态炎凉。”

    “只是后来我证道长生，所以对方拿我没办法了。”徐问嘿然一笑说道：“这也算是跟我计较一番。”

    “原来如此。“陈旭明白过来，说道：“这么说来，这个陆家，令人不齿。”

