    蓝炜张着嘴，半晌合不拢。

    话没传到，却就这么走了，他是不甘心的。

    于是他对两个看门的小厮道：“那你们去告诉我那兄弟，让他出来一下。”

    “您的兄弟可是刚进去的那位？”

    “对。”

    “这行，不过您得稍等一下，大小姐正传他问话呢。”

    香暖阁里，刀赫回禀了交代的事已经办妥，问叶婉兮有什么打算。

    叶婉兮想了想说：“你回去照顾方老吧，他若是要找我，就让他到叶家来。”

    “好。”刀赫应下，眼睛四处看。

    叶婉兮明白他的意思，这恋爱的酸腐味哟，真是冲鼻子。

    “雀儿在后院呢，自己去吧。”

    “哎哎，多谢王妃。”

    “到了这儿就别叫我王妃了，叫大小姐。”

    “好嘞，多谢大小姐。”

    蓝炜在叶家大门前等刀赫时，刀赫正在香暖阁的后院和雀儿打情骂俏。

    “这只小雀雀是我在庆阳城给你买的，你看好不好看？”

    雀儿一脸欣喜，拿过那只雀鸟状的发簪，在手里颠了颠，道：“这么沉，不便宜吧？”

    “钱都是小事，你喜欢就好了。”

    雀儿感动不已，“刀赫，你太好了。”

    ……

    蓝炜等了许久，没等到刀赫，反而看到凉国公抱着小公子路过。

    他急忙大喊，“凉国公，喂，小公子。”

    凉国公退了过来，定睛一看，惊道：“蓝侍卫，你怎么在这儿？你怎么不进来啊？”

    蓝炜一脸憋屈，是他不想进来吗？

    “你们怎么回事？怎么将蓝侍卫拦在门外？”凉国公呵斥两个守门的。

    两个守卫的更委屈。

    “放他进来大小姐要剁了我们喂狗。”

    “是的，大小姐说若是我们看不住门，还不如养两条狗。”

    凉国公：“……”

    她这女儿任性的毛病还在，不过相比以前还是好了不少。

    要是以前可不是说说话来威胁这么简单，她可能直接让人上手打。

    “你别同她计较，她是有些任性。”凉国公懦弱路人皆知。

    只是蓝炜有些尴尬，心想，我倒是敢计较吗？我一个下人。

    “那你有什么事找她？我兴许可以帮你说几句话。”

    蓝炜感动不已，“那太好了，那就谢谢凉国公了。其实也没什么大事，就是我们王爷让我来给王妃带句话。”

    “什么话？”

    “这……”蓝炜有些为难。

    凉国公也没继续追问，带句话这样的小事，人家又不是来抢孩子的，怕什么。

    他做主了。

    “蓝侍卫，你跟我来吧。”

    “啊？这……”

    “没事，来吧。”凉国公对两个守门的小厮说：“有本老爷在，她不会将你们喂狗。”

    蓝炜这才跟着凉国公进了香暖阁，见到了叶婉兮，他正要上前行礼时，被叶婉兮打断，“别，告诉你家主子，从我离开楚王府的那一刻起，我就跟他一刀两断了。随便问他一句，他欠我的家产什么时候还我？哦对了，你也是我的家产。”

    蓝炜：“……”他还一句话没说啊。

    “王妃，其实王爷有些话想要卑职单独带给您。”

    转头又道：“还请凉国公行个方便。”

    凉国公向来是个胆小的，对方是楚王的红人，他点头哈腰的就退了下去。

    等没人了，蓝炜这才敢给自家王爷传话。

    “王爷说，暂时不会动您的王妃之位。可您若是不识趣，就别怪他抬临水居的白姑娘做王妃。”

    蓝炜像只鹌鹑似的传完了话，脑袋低得更低了，生怕叶婉兮当场发飙。

    叶婉兮听后却是乐了，“告诉他，我就是不识趣，让他抬白紫鸢做王妃去吧。”

    “啊？”蓝炜一脸震惊。

    “怎么？听不懂？要不要我给你写下来？”说着，叶婉兮就要去拿纸笔。

    蓝炜忙道：“不不，卑职听得懂，只是这话……”

    “嗯？有问题？你若是觉得为难，我给你写下来也行。你就当不知道，直接将纸条塞给他，让他自己看去。”

    “别别，王爷哪里是这么好糊弄的？王妃，卑职只是觉得你这话若是说给王爷听了，他肯定生气。”

    “他生气就对了。”

    蓝炜：“……”

    怎么这句话这么耳熟呢？

    “卑职有句话，不知当不当讲？”

    “不当讲。”一句话堵死了他。

    蓝炜：“……”

    “你就这么告诉他，一字不落地告诉他。”

    “我……”蓝炜为难道：“我不敢，您要不换句话吧。”

    叶婉兮面色一黑，“滚，你当我闲着没事才跟你讨价还价？我就这话，你爱带不带。”

    “王妃，卑职这……这……”太为难人了。

    他怕被王爷揍。

    叶婉兮已经不想同他啰嗦了，走到门口，朝着后院大喊一声，“刀赫。”

    不一会儿，刀赫闪现到叶婉兮面前。

    “大小姐有什么吩咐？”

    “把他给我撵走。”叶婉兮一指蓝炜。

    “是，大小姐。”

    “蓝炜，请吧。”

    蓝炜欲言又止，只能灰溜溜的离开。

    叶婉兮又对刀赫道：“你也跟他去吧。”

    “啊？”刀赫一脸慌张，“大小姐，我对您是忠心耿耿啊，为了对您的忠心，我可将王爷都卖了，我屁股上的疤都还在呢。”

    叶婉兮说：“我没怀疑你的忠心，刚才不是跟你说了的嘛，方老一个人在王府不太好，你跟着方老去。他若是想见我，你就带他过来，如今王府我是不方便去了。”

    “哦哦。”刀赫松了一口气，不好意思的抓了抓脑袋。

    看着蓝炜被撵走，他一时忘了。

    叶婉兮摇了摇头，这恋爱中的人不光智商降低了，连记忆力也降低了。

    到了凉国公府外，蓝炜一脸惊诧的打量刀赫，“怎么？你也被撵出来了？呵呵，咱俩半斤八两嘛。”

    刀赫并不作解释，用怜悯的眼神看了看他。

    若说你这么认为能让你好受些的吧，那就这么认为吧。

    ……

    蓝炜支支吾吾的将事情经过给李夜璟汇报，随便支支吾吾的将叶婉兮让他带的话，转给了李夜璟。

    李夜璟听后，整张脸狰狞得像要吃人似的。

    “你再说一遍！”他几乎是咬着牙蹦出这几个字。

    蓝炜不自觉的打了个冷颤，又小声的说：“她说自她离开王府的这天起，就与您一刀两断了。”

