    张眉寿是被人生生给晃醒的。

    谁敢这么晃她？

    她不耐且茫然地张开眼睛。

    面前床边站着的是一个八九岁模样的小男孩，他半束着发，发顶簪一根白玉钗，一袭白色的小袍子，干净好看的眉眼间带着焦急的神色。

    “我还当你昏过去了——”他又喊又晃，许久才得见她睁开。

    此时见她只顾一脸不解地看着自己，他忙又道：“着火了，快起来！”

    张眉寿心底一跳。

    这个小男孩是哪个宫里的？

    慈宁宫又怎么会起火？

    难不成她竟没死，祝熜那孙子气急败坏要放火烧死她？

    这也蠢的太过明目张胆了吧？

    这些来不及细想，她抬眼间却已看清四周环境陈设——这里根本不是慈宁宫！

    房内布置极简，对面墙壁上挂着的是一张大大的“禅”字，字下是一张矮桌并着两只蒲垫。

    张眉寿陷在惊惑中无法回神，小男孩又连声催促道：“我知道你吓傻了，但此时逃命要紧，再不走便来不及了！”

    “这是哪儿……”张眉寿一出声却被惊住了。

    这软糯稚嫩的童音，是她发出来的吗？

    男孩见她又傻住了，暗叹一声“小孩子真是麻烦”，干脆伸出手去将她拉坐了起来。

    “快走！出去再说——”

    眼见火舌蔓延，窗棂并着床头的屏风熊熊燃烧着，灼人的热气烤得人脸发烫，床上的帐子被火舌鼓动起来，边缘被燎着一角，“噌”地一声就着了起来！

    她忽然想到七岁那年她随同母亲前来开元寺上香礼佛，她半路便睡着了，母亲去了前殿上香，便命人将她抱来禅房小睡……谁知睡着睡着，禅房后忽然着了火，刚好殃及到了她这一间。

    她睡得熟，丫鬟不知去了哪里，她最后是被头顶的床帐子烧成的火油滴在脖颈和耳后的地方、活生生给烫醒的！

    若非她幼时睡觉喜欢抱着枕头在怀中，将半张脸都埋进枕头里，烫花的只怕就是这张脸了。

    即便如此，自幼爱美心切的女孩子，一直无法释怀耳后和脖颈处的几块疤痕，时时想着要如何掩盖。

    幼年时面对大火的恐惧霎时间重回脑海，张眉寿下意识地要下床逃跑，猛地一掀被子，双手撑着床板转了身，光洁白嫩的小脚落到地上，刚要直起身来，双腿却蓦地一软，重重地摔倒在地。

    缠绵病榻太久，她根本不知要如何走路了……

    小男孩忙去扶她，“别怕，我带你走！”

    张眉寿任由他将自己拉起来，然而身子还没站直，她又再次跌坐了下去。

    男孩似乎很吃惊她竟被“吓得”连路也不会走了，当即皱着眉想要抱她出去，触碰到她的腰身之时显然犹豫了一下，可最终还是付诸了行动。

    然而，他很快发现，他即使比同龄人力气大，有些习武的底子在，但他到底也只有九岁而已，根本抱不动面前这个软乎乎的小丫头。

    “你爬到我背上来，我试着背你出去！”他转过身去背对着她。

    张眉寿试着照做，可奈何她下半身根本使不上分毫力气，只有双手环住他的脖子，余下身体所有的重量都不受控制，活像是要将他勒死一般，更别提他还能有力气站得起来了。

    男孩试着托了托，根本行不通，不由满眼挫败地看着她。

    床帐已经全部烧了起来，屏风倒塌，火势四窜，不断发出“轰轰”的声响，浓烟热浪里，呛得人眼泪直流。

    他当机立断地抓起她的双手，咬牙拖着她便往外走！

    张眉寿看着他这拖死狗一般的姿态，忍着双臂的疼痛，羞愤地闭上了眼睛。

    天知道，她如何会做这等荒唐滑稽的梦啊！

    男孩一步一步地拖着她，费力却坚韧。

    “三姑娘！”吓傻了的丫鬟阿豆冲了进来，见到这情势又错愕又庆幸，连忙上前将张眉寿抱了起来，护在怀中躲着火舌飞快地逃了出去。

    男孩子也跑了出来，见很快就有一群妇人婆子汲汲皇皇地进了禅院，抬手擦了一把额头上的汗珠，避人耳目地从后门离去了。

    出了禅院，见有护卫已经寻到了这里，他佯装摔倒在地，静静地等着他们找过来。

    ……

    小时雍坊里的张家乱作了一团。

    张家二老爷张峦从国子监赶回来，来到女儿的愉院，抓住郎中就是一通问询。

    听闻女儿没烧着也没烫着，张峦刚松了口气，然而却听妻子宋氏急着道：“……可就是走不得路了！”

    先前以为只是腿麻了，可一路从开元寺回来，再到现在，少说也有一两个时辰了，还是不成，就连扶着也不行，那两条腿活像是没有骨头似得，站也站不了！

    不止如此，人也忽然成了楞头鹅一个，问什么都不答，一双眼睛就直勾勾地瞅着她。

    现在倒不瞅她了，改瞅她爹了！

    “大夫，这是怎么回事？”张峦皱眉问。

    大夫直摇头。

    他行医多年，倒没见过没伤着没碰着，两条腿完好无损，突然走不成路的。

    “兴许是受了惊吓，先养几日看看。”他只有开了安神的方子。

    宋氏让身边的婆子送郎中出去。

    郎中假意推辞了一番，最终还是接过那块碎银，点头保证道：“老夫行医多年，绝非那等嘴碎之人……”

    愉院里探望的人走了又来，来了又走，张眉寿醒了又睡，睡了又醒。

    她这张梦做得太长，也太真了吧？

    梦中的一切竟与儿时一模一样。

    父亲母亲年轻时的样子她分明早不记得了，怎能在梦中竟还原的如此清晰？

    不过梦到底只是梦。

    她伸手摸了摸左耳后的皮肤，细腻光滑，全然不似多年以来，触之便是疤痕凹凸的手感。

    那个救了她男孩子她起初觉得眼生，现在越想却越觉得仿佛在哪里见过……

    傍晚时分，愉院里来了张眉寿的小友。

    “我那日替你卜卦，说你近来犯小人，不可随意出门，你不放在心上，这回应验了吧？”隔壁王翰林家的长子王守仁一本正经地说道。

    张眉寿裹着被子坐在床头，看着面前小小的男孩子，噗嗤一声笑了出来。

    可真小啊！

    小的她都快都要认不出这是昔日带兵平乱，曾任两广总督，智多近妖，名留青史的大师王阳明了！