    还差几十点积分，才够买那把方宇垂涎已久的【吸血魔剑】，理论上来说只要等到他挂在自动售卖机上的【黄金指环】卖掉以后，就绰绰有余了。然而计划往往赶不上变化，谁又能保证，在自己攒够积分前，那把【吸血魔剑】不会被人买走呢？

    思来想去，方宇还是不太放心，决定去行会那边看看情况。顺便想个招把他那枚极品戒指推销出去。

    不料一走到行会总部大楼门口，方宇就被一群陌生人给围住。奇怪的是，这些人脸上全戴着面具。而且，一路走来，街上的行人也比往常稀少得多。那些沿街叫卖的小商小贩，全都不见了踪迹。

    “请问你是不是【枪炮玫瑰】公会的人？”

    为首一个戴着白色面具的家伙，干巴巴地问。

    方宇深思熟虑了0.5秒，机械地点点头。

    那家伙于是又说:

    “我们是联合公会的执法者，请跟我们走一趟吧。”

    随即，一辆黑色加长版商务车的车门被拉开，方宇往里一瞧，好几个行会的兄弟坐在上面，一脸倒霉相。

    联合公会？

    这个方宇倒还没听说过。

    不过也不奇怪，因为这个所谓的“联合公会”组织，成立也就不到一个小时。

    之所以成立这个公会，是为了联合大家的力量，共同调查一起威胁到玩家城长治久安的恶性事件。

    而这起事件最有嫌疑的，就是【枪炮玫瑰】公会的全体成员。

    因此，联合公会的执法者，蹲守在了【枪炮玫瑰】公会的总部大楼门口，将所有来此的成员全部带走调查。

    如有违抗者，带白色面具那个阴沉的家伙，会直接向对方展示【追杀卷轴】。这是一种赤裸裸地威胁:你不配合调查？那好，我们走着瞧。在玩家城我虽然暂时奈何不了你，但是等你进入副本世界，你就等着瞧吧。

    这样的威胁足以震慑住那些低级玩家，让他们乖乖就范。

    而方宇答应得如此爽快，纯粹是因为好奇。

    他隐隐感觉到一股古怪的氛围，似乎，在玩家城，发生了什么了不得的大事。

    究竟是什么事呢？

    方宇知道就算去问这些所谓的执法者，他们也会缄口不言，但方宇仍然试着问了句:

    “这是干什么？”

    对方只是以公事公办地口吻回答:

    “到了地方，你自然就知道了。”

    在车上，几名【枪炮玫瑰】公会的成员，也被告知不要说话，否则后果自负。

    这些玩家都是从“新手村”刚走出来的菜鸡，一看对方展示【追杀卷轴】，就全都被唬得一愣一愣的，不敢吱声。

    汽车开动，方宇坐在车内，偷偷观察着窗外街道的情况。他惊奇地发现，仍有大批的执法者如同潮水般往【枪炮玫瑰】的总部大楼集结。

    外面是一片风声鹤唳草木皆兵的诡谲氛围。

    街道上，数小时前还热闹非凡的城市，一下子陷入死寂。偶尔有几名不知所以的玩家，也被巡逻的执法者驱散。甚至，就连遥远海平面上的豪华赌轮，似乎，也在这一刻熄灭了。

    这一切，都是动荡的前兆。

    而这时的方宇还不知道，造成玩家城如此震动，迫使几个平日里有嫌隙大型公会，在极短时间便达成一致的罪魁祸首，其实就是他。

    或者更确切地说，是他的那个梦。

    死者吴奎只不过是个无足轻重的小人物罢了，倘若他在副本世界丧命，谁也不会为他流下一滴眼泪，更别谈什么影响了。

    可是，关键问题是，他竟然死在玩家城。

    这是什么概念？

    要知道，据玩家城最早一批居民透露，在安全规则下，玩家城内历史上还从未死过一个人。甚至连老死病死的都没有。

    因为从某种意义上而言，玩家城内的时间，似乎是静止的状态。

    虽然说也有计时器这种东西，可以记录时间地流逝。但是，时间这个玄妙无比的东西，难道真是那计时器上的数值所能表达的吗？

    其实，玩家们早就已经感觉到了，人在玩家城内，其身体各项机能都是处在一种停滞的状态。

    也就是说，在玩家城内时间是不流动的，人们超脱了生老病死，身体永远处在你刚踏入时的状态。

    这样一来，玩家城内，就绝不会出现诸如生老病死的现象。

    人们无法得知【诡异轮回】究竟动用了什么方法，竟然可以让时间停滞，只能将这一神秘伟力归结为“神的创造”。并因此诞生了一批忠实的信徒，虔诚地信仰着【诡异轮回】至高神。他们相信，一定是神在操纵着这一切，通过轮回拣选祂的使徒。

    然而，就在今天，玩家吴奎殒命玩家城，使得长期以来人们坚信的安全规则瞬间被打碎！从这一刻开始，玩家城的历史注定将会被改写。

    猜疑的种子已经随着这一消息迅速散播在人们心中。

    最先发现吴奎暴毙在公寓内的，是他同一公会的兄弟。

    “我简直不敢相信自己的眼睛！”

    那个被吓疯了的兄弟，逢人便说。消息很快不胫而走！大公会的密探们很快便嗅到了异常，并在第一时间将死者的尸体运走。

    此后不到一个小时，玩家城内人心惶惶，谣言四起！

    “要变天了！”

    有的人大胆猜想，“我当初就预言过，玩家城不可能永远安全！总有一天，安全规则将被打破！人们相互信任的基石，瞬间化为齑粉！”

    “怎么可能？玩家城内怎么可能会死人？这是阴谋！一定是那些大公会联合起来搞得阴谋！开赌船割我们韭菜也就罢了，还在背地里制造恐慌！不知道这次又要搞什么阴谋诡计！”

    有的人则觉得这件事纯属子虚乌有，只不过是那些大公会在背后操控的阴谋。

    “是谁！是谁干的？有什么目的！动机是什么！谁指使的？想颠覆什么？破坏什么！”有的人则像受到惊吓的疯狗一样乱吠。

    而大多数的玩家们，却表现得更为谨慎，他们得到消息后，便第一时间从街上缩回自己的公寓，等待着事件进一步地发酵。

