    清晨时分。

    林云位于青龙山寨后侧的一侧高势。

    这是青龙山的最高处，视野辽阔。

    林云在这里，眺望而下，俯瞰整个山脉。

    所有景色尽收眼底。

    片刻之后。

    他从身上，取出了一块菱形的石头。

    这块石头，就是岩土国产物——地势造化石。

    经过一段时间的摸索。

    林云已经大致知道了这个东西的使用方法。

    这个功能性道具，或许比他之前想的，还要厉害一些。

    可以依照使用者的想法，对地势进行一番改造。

    而且他的这一颗，还是品质比较好一种高阶改造石。

    眼下。

    做了大致的规划后。

    林云便开始着手行动了。

    首先，他要做的是。

    把这一块造化石，放入整个青龙山的地势主体中，而后进行催动。

    林云立即动身。

    把一切都安排完善后。

    他催动了造化石中的阵法禁制。

    片刻后，整座山体，开战颤动起来。

    轰隆隆……

    一阵阵轰鸣声响起。

    造化石，正式开始工作了。

    整坐山体，都在以一种可以感知的速度，在进行着缓慢拔高，以及发生着一些肉眼看见的变化.

    这一番动静，着实不小。

    不过在此之前。

    林云已经提醒过手下们，所以他们也没有大惊小怪。

    安静的各司其职，感受着这份变化。

    “距离地势改造完成，还有3小时27分18秒……”

    看着传来的提示，林云愣了一下。

    这地形的改造，不是瞬间可以完成的，需要一段时间。

    当下，林云也不在这里看其慢慢变化。

    他朝山下走去。

    去查看一番，是不是真和官方最近的公告一样。

    有大量的新玩家涌入。

    同时有没有给这个地方，带来什么变化。

    林云离开青龙山后。

    先是朝着东面走。

    查看一番近日的变化。

    一路走来。

    大致勘察了一遍附近的区域。

    发现附近的玩家们，的确变多了不少。

    在道路上，都可以轻易遇见不少玩家。

    这些村落和小镇，全都变得热闹起来。

    许多玩家，已经融入了游戏中的生活。

    周边的野兽，也变多了不少。

    看来，官方的引流，还是有不错的效果。

    不过除了这些以外，林云没有发现其他新的东西。

    所以也就放下心来。

    动身返回青龙山寨。

    这个时候。

    青龙山的地势改造，也已经是差不多了。

    整座山，被拔高了数十米。

    青龙山本来就不低，这样一来，最高处隐隐间都要够到云雾萦绕之处了。

    俨然已经是一座高山。

    同时，青龙山的整体构造划分，也产生了一些变化。

    被分成了三个区域。

    最上面的，便是青龙山寨的所在。

    占据了将近三份之一的区域。

    中部则是山腰，是通往青龙山寨的道路。

    是三个区域中，最大的一片，占了一大半。

    下方则是山脚，山脚下有一片空地。

    这样阶梯式的地势改造成果，和林云预想的差不多，比较满意。

    在他的计划中。

    青龙山顶端，是作为山寨核心的存在。

    是最为重要。

    一般人，没有资格踏入这里。

    中部的山腰。

    则是用来建施一些箭塔，阵法之类的防御工程。

    以及将来，可以建设成为青龙山寨的外寨。

    可以收揽一些人，至于玩家还是这个世界的人都可以。

    到时还可以建立一些传武堂，功法堂，铸器堂之类的功能性建筑。

    然后是山脚下，则作为类似功能广场的地方。

    主要是为玩家们，所准备的福利……

    做好了计划之后，林云便开始着手行动。

    先去请来一些建筑工匠师，建造一些功能性建筑再说，再布上几个阵法。

    至于工匠师这种职业，在这个世界里，还比较常见的。

    特别是他之前去过的祥云都城，那个地方，对建造方面很有研究。

    只要给予足够的财物，他们便会安排妥当。

    到时候，也可以让铁牛寨的人，过来做一番苦力。

    林云计算了一下。

    大概需要十日左右，自己的计划，便可以安排完毕。

    当下，林云立即安排起来。

    同时他要开始动手制作一些，只有他才有能力制作的东西。

    例如，大大小小的阵法，以及血衣楼的委托查看禁制。

    事不宜迟，林云连夜开始行动起来……

    ……

    ……

    一段时日后。

    经过了迅速的赶工。

    青龙山寨的建设，已经趋向于完善。

    请来的工人，也已经全部离开。

    现在的青龙山寨。

    比起之前，可以说是大变样了。

    最为明显的，当属于青龙山脚下。此时，这里出现了一块宽阔的广场。

    在广场中央，竖立着一道石碑，上面铁钩银划的写三个大字：任务碑。

    石碑四周，有着淡淡的灵力萦绕，彰显不俗。

    而且在石碑的四周，广场之中，存在着十几道漂浮的卷轴。

    在卷轴下方，存在着许多半隐藏的小型阵法。

    这些卷轴，全都由一团朦朦的白雾包裹，无法看到其中内容。

    在一旁，有一道石板，上面写着：查看任务，需要支付银两。

    在一侧，还有几道注意事项，第一道便是：

    禁止破坏，否则后果自负。

    ……

    而在最前方。

    还竖立着一道告示牌，上面写着几个大字：此地禁武。

    青龙山发生的异像。

    其实已经引起玩家们的注意了。

    但是他们大多数，都知道这里是山匪的地界，而且是论坛中有名的一个特殊副本。

    所以，一般不敢靠近，路过也都是避的远远的。

    当然，这种情况，不包括所有玩家。

    就像一些刚刚进入游戏的萌新，对于这种以前的故事，倒是不怎么感冒。

    毕竟没有见证经历过。

    还有一些不信邪的老玩家也同样如此。

    他们虽然得知青龙山寨的威名，但也没有过多的忌惮，最多就是不去作死罢了。

    ……

    在一个温暖的午后。

    一名玩家，路过了青龙山。

    他张目望去，突然间，被眼前变化的情景吓了一跳。

    这个青龙山，在他的印象中，应该不是这样的。

    之前他也是路过了多次，对这地方，也还算熟悉。

    但是现在。

    整座山，都发生了明显的变化，宏伟了许多。

    在山脚下，还出现了一个奇异的广场。

    让他不禁有些意外。

    认真的看了看四周，发现这个地方，就是青龙山没错。

    怎么会突然就大变样了呢？

    让他感到万分好奇。

    特别是这突然出现的广场。

    显得太不正常了。

    或许其中，有什么秘密。

    这个玩家，算是比较不畏惧青龙山寨的那种。

    因为他偶尔在这里经过，没有发生过什么意外.

    甚至，都没有见过一个山匪。

    所以心中并没有什么畏惧之意。

    当下他动身，朝着奇异的广场走去。

    不过，在距离几十米外，他停了下来。

    他不想以身犯险，只把当前的情形，给记录下来。

    等回去之后，在叫上一些好兄弟，共同研究一番。

