
    第1368章怕是被算计了

    见到地狂天出现，络腮胡汉子神情瞬间凝重，他试探性喝出一句：“地狂天？”

    “难得你苗彪还记得我，还以为你得到僵婆婆培养，就再也目中无人了。”

    地狂天缓缓走到叶天龙身边，看着络腮胡汉子一伙人开口：“叶天龙是我朋友，你们不能伤害他。”

    他还向叶天龙侧头：“叶少，他们就交给我吧。”

    叶天龙笑了：“老狂，看来你是老朋友啊，行，这一局交给你。”

    此时，苗彪正嘴角牵动，随后喝出一声：“地狂天，摆正你的身份！”

    “不要忘记了，你也是一个生苗，还是一洞之主，你要为了他背叛生苗，跟我们和僵婆婆作对吗？”

    叶天龙看着苗彪几人，再结合他们的话，多少猜到是苗伯光的人了。

    地狂天懒得废话：“滚！”

    苗彪厉喝一句：“你还真是狂妄，连僵婆婆都不放眼里了，你真要做叛徒，那就是人人得而株之。”

    地狂天脸色一沉：“我没动手杀你们，已是给僵婆婆面子，再不滚，就休怪我无情了。”

    “叶天龙得罪了生苗，今天又废我兄弟双腿，我不弄死他，怎么向大家交待？”

    苗彪手指一点地狂天，气势汹汹：“地狂天，你不要多管闲事，不然我连你也一起弄死。”

    地狂天冷冷出声：“你不是被僵婆婆禁止蛊毒吗？没有那点依仗的东西，你能玩出什么花样？”

    苗彪杀气凌厉：“我就是一双拳头，也能打死你这叛徒。”

    地狂天哼出一声：“不知死活！”

    “动他！”

    苗彪按捺不住，向两名得力干将喝出一声，两名中年汉子脚步一挪，怒吼一声，顷刻就拉近距离。

    两人身上带出了一连串骨头脆响，而且越来越响亮，就好像炸弹在他们身上连续爆炸一般。

    他们涌现着一股让人难以置信的能量。

    “扑！”

    面对两人夹击，地狂天不退反进，平底鞋一挪，身子像是落叶一样迎风飘动。

    躲过对方势大力沉的轰击后，地狂天就双手一伸，扣住两人的手臂，脚下旋转用力。

    “砰！”

    两记沉闷声响，两个体格不小的中年汉子，被地狂天一个超高难度的过肩摔摔在地上。

    下一秒，地狂天踢出两脚，两人砰一声飞出，重重跌在苗彪面前，吐出一口鲜血，肋骨断了两根。

    “苗彪，你们还不滚吗？”

    地狂天眼里跳跃着一抹凌厉：“真要我杀死你们才罢休？”

    对于同族之人，不到最后，地狂天不想下狠手。

    苗彪浑然无惧，怒极而笑：“地狂天，你有胆子就杀了我们！”

    “上！”

    随着他这一句话发出，最后两名手下脚步一挪，恶狠狠的向地狂天扑了过去……

    与此同时，苗彪那双漆黑的眸子，陡然迸射一股杀意，积累多年的悍匪气势在一瞬间爆发。

    伴随着一声惊吼，他的双脚猛地一挪，脚边地面碎裂成七八块。

    随后，庞大身体如同一支离弦利箭，‘嗖’的一声射向了叶天龙。

    这速度太惊人了。

    在韩静讶然对方强大、正要喝叫叶天龙小心时，苗彪已经拉近双方的距离，魁梧身体猛地一停顿。

    硕大拳头爆发出雷鸣般的轰响，右勾拳气势如虹的打出。

    “呼！”

    叶天龙保持着如水平静，他没有与气势如虹的苗彪硬碰，身躯向侧一退，巧妙地闪过了苗彪这一拳。

    一拳落空，苗彪眼睛微微一眯，但没有丝毫停滞，左脚毫不留情踹出。

    叶天龙似乎料到他这一招，双脚一错，从容不迫的再度退后，让苗彪这一脚也落空。

    “砰！”

    喷着粗气的苗彪再一次猛踩地面，雨水、泥块四处飞扬。

    他贴着叶天龙追杀上去，他庞大的体积跟灵活的步伐形成巨大反差，带来强烈的视觉冲突。

    “砰！”

    三个回合后，苗彪左脚一顿地，身子腾空跳了起来。

    他的右腿在空中像蟒蛇吐的芯子，一样不停的翻转着，狂风暴雨一般朝着叶天龙踢过去。

    “砰砰砰！”

    叶天龙只觉得一股威压力量打来，其中还蕴含说不出的暗流涌动，但他依然只是不置可否一笑。

    他这次没有躲避，迎着苗彪扫来的腿打过去。

    轰出去的拳头，发出一丝划破空气的嘶鸣。

    “砰！”

    一记拳脚接触的闷响，苗彪一个趔趄，连着往后退了两步。

    他感觉自己刚才的攻击，被一股强大力量顶了回来，霸道力劲震的他脚后跟肌腱都发麻了。

    他讶然看着面前的叶天龙，没想到这个小子有这功力，跟苗伯光说的无知小子差距太大，太大。

    “再来。”

    在地狂天一一撂翻两名手下的空档，苗彪怒吼一声，又是右腿一摆，对着叶天龙连连踢出。

    面对仍旧令人眼缭乱的腿法，叶天龙没有再做多余的动作。

    他很直接地拧腰转胯，以一记浑厚扫踢狠狠打过去。

    “砰！”

    就好像正在燃烧的火焰，忽然被一瓢水浇灭，苗彪气势如虹攻击，竟然叶天龙一腿扫中膝盖，破局。

    苗彪后退数步才重新站稳身子，他的膝盖上传来一阵阵的酸麻，可见叶天龙刚才的扫踢何等霸道。

    苗彪吃惊的看着叶天龙。

    叶天龙淡淡一笑：“看什么看？苗伯光没告诉过你，是我让他的腿断了一条吗？

    苗彪微微一怔，随后怒吼一声，拳脚轰飞，似乎要把叶天龙淹没在暴风雨中，

    面对横七竖八狂轰滥炸过来的无法分辨的攻击，叶天龙眼神如水平静，然后瞬间冲了上去。

    他挡开对方两记拳头后，一记干净漂亮的直线顶膝狠狠撞上，这一膝结结实实的撞在苗彪腹部！

    “砰！”

    一声闷响，苗彪捂着肚子连退两步，样子很是难受和痛苦。

    叶天龙没有犹豫立刻欺身而上，随着身体的高高跃起，一记劈肘从上向下重重砸去。

    “砰！”

    苗彪躲闪不及，一声骨头断裂声响起，苗彪肩胛一痛，竟然被叶天龙一记劈肘打跪在地上。

    他的右侧锁骨疼的好像就要断裂了。

    苗彪吃了这一击，感觉整个身体从锁骨往下都像是被震散，跪在地上的他无法遏制喷出一口鲜血。

    血落地面，触目惊心。

    “你们已经输得一塌糊涂了。”

    叶天龙看着十余米外的苗彪，嘿嘿一笑：“还是痛快一点，主动把背后人说出来吧，不然我慢……”

    慢慢折磨四个字还没说完，叶天龙就见天空一亮，还伴随一阵‘嗡嗡’的声音。

    地狂天吼叫一声：“小心！”

    叶天龙动作利索向后摔了出去。

    地狂天也双手一扬，一片黑色粉末爆射过去，天空顿时噼噼啪啪作响，落下数不清的白色‘飞蛾’。

    它们掉在雨中，又碎裂成一堆白色小虫，一个个蠕动不已，接着才失去动静，宛如碎末一样被冲走。

    “啊——”

    在叶天龙抬起头望向远处一个稍纵即逝的身影时，耳边传来一记惨绝人寰的凄厉惨叫。

    只见苗彪六人全部倒地，双手抓着自己的脸，撕出一道道血迹，看起来像是钢笔在白纸的狠厉勾画。

    可怖至极。

    接着，他们又死死卡住自己的咽喉，满脸痛苦，四处打滚，宛若千万虫蚁在血肉中咬噬……

    连续十三记惨叫过后，苗彪他们就扑在雨水里，面目全非僵硬死去，血迹斑斑，五官俱黑。

    叶天龙靠了过来，看着死去的六人，有一丝惊讶：“就这么死了？谁的毒？”

    “我的！”

    地狂天没有高兴，只是望着深邃的远山，神情有一分凝重：“叶少，我们怕是被人算计了……”
