    没纸了？

    当然不是！

    颍川世家有的是钱，不在乎这点东西，

    可正当郭嘉想办法要继续加印的时候。

    幽州三天之内连出了三份七天报！

    而且，

    每版上都有大儒对他们颍川世家的抨击。

    像什么管宁、邴原、庞德公……就连水镜先生都来凑热闹了！

    直接把郭嘉气的吐血。

    操蛋玩意，都是一群牲口，你们忘了自己是怎么过去的吗？

    拿着报纸的郭嘉手抖了又抖，恨不得去和秦峰拼命。

    至于吗？

    劳资不就喷了一次吗？你还回来三连喷还不够？

    这简直就是毫无道理可言！

    最关键是，

    幽州印报纸的速度实在太快，一天数十万份啊！

    郭嘉甚至在想，对面的是不是提前加印？

    可那也不对啊！

    报纸上很多事情，都是近期发生的。

    他们难道能未卜先知？

    郭嘉陷入沉思，就算身旁人通知曹操到来，他也未曾听见。

    “奉孝在想何事？竟如此入神？”曹操站在郭嘉面前，抬手在他眼前晃了晃。

    郭嘉猛不丁的回神，看到自家上司在跟前，吓得哆嗦起身。

    宽大衣袍遮盖，曹操也没发现郭嘉的不对劲。

    郭嘉冲其行礼后，解释道：“不知州牧大人何时来的？在下想事情着了迷，竟然没注意到下人通报。”

    曹操摆手示意他起身，道：“刚来，不知什么事情让你想的如此之深。”

    “幽州七日报到底有何过人之处，竟然能够一压再压我们的报纸。”郭嘉面无表情的诉说。

    曹操在他脸上看出了郁气。

    想到这几日的情况，曹操也是一肚子气。

    这还是他第一次见到幽州的舆论攻势。

    果然恐怖如斯！

    “那边印报的速度，让在下震惊，我们的报纸如今供不应求，他们却能够多压一头，怕是这舆论很快被其抢走。”

    郭嘉稍稍停顿，旋即对曹操行礼道：

    “州牧大人，还请您帮忙。”

    曹操闻言，抬眸看着他道：“我能帮什么忙？”

    “我想知道为什么！”

    郭嘉看了眼曹操，面色凝重的道：

    “幽州肯定掌握了什么手段，吾等若是能拿到手的话……”

    曹操虽然有些蹙眉，却也不好佛了他的面子。

    “这样吧，我给你点人手，你自己看着安排如何？”

    “是。”郭嘉应下。

    ……

    西陵县。

    县衙后院。

    秦峰把戏志才打发新洲之后，心情舒畅了好多。

    有了他在新洲守着，大问题基本就没有了。

    背叛？

    除非他不想要戏家上下三百多人的命了！

    念及此，

    嘴角浮起一丝笑容的秦峰，双手背负其后，一步步朝着书房走去。

    或许想的入神，竟没能察觉逐渐靠近的人。

    “夫君，在想什么呢？如此入神？”

    秦峰心一抖，脚步顿住，抬头望着突然出现的人，挑眉道：“夫人何时过来？”

    李秀宁挑眉道：“就在刚才。”

    倏然靠近，两人之间只剩下一根手指距离，李秀宁看着他的眼睛。

    “在想什么竟然如此入神，我叫你都不曾听见。”

    秦峰看着她眉眼间尽是好奇，似与多年前灵动的姑娘重合，附身在她唇上一啄。

    如蜻蜓点水略过。

    却引得李秀宁后退，闺阁偶有大胆举动，却也从未在大庭广众之下做出亲密举动。

    可这一退却不小心踩到路上石子，脚底打滑向后仰倒。

    “小心！”

    秦峰抓住她的手臂，一用力把人拽入怀中，另一只手圈住腰肢。

    李秀宁怔愣的看着他，心砰砰直跳，这家伙该不会……

    几息间，秦峰松开手，“怎么如此不小心，可伤到脚？”

    说罢，作势弯腰要看一看伤。

    李秀宁连忙拽住人道：“没伤到，我好得很。”

    抬脚走了两步，谁知脚腕隐隐作痛，不由吃痛的叫了一下，但想到刚说的话，又连忙捂住嘴。

    下意识望向秦峰。

    秦峰无奈看她，摇头弯下腰，把人横抱起，脚下转道回房，顺便脚下人去叫大夫来看看。

    确保李秀宁无事，秦峰这才去前厅叫人来商量政务。

    “叫你们来商量两件事，要是没什么意见，今日就把公告贴出去。”

    下首的都是衙门里的人，全都是秦峰心腹。

    “一，最近新的政策实行不错，但是也出现弊端，地少人多，地很快不够，所以我决定打算开荒。”

    “开荒的地，十年内不收取任何的租子，并且开荒的工具和种子，都是有官府承担，大家意下如何？”

    秦峰环视一圈，众人虽不说话，但脸上神色却写着不赞同。

    他抬了抬下巴，道：“有话直说，大丈夫憋在心里，想什么样！”

    坐在下方的第一人，便道：“这工具和种子都是官府支出，是一年还是十年都是？”

    “当然死头年由官府，后面的自然是百姓自己承担。”秦峰解释。

    他虽然要做慈善，但也不是要做那斗米恩升米仇的举动来。

    这话打开开口，众人纷纷提出问题。

    秦峰一一解释，逐渐完善，说到最后，还是第一人提出又一个犀利问题。

    “可这怕是一笔不小支出，着官府的钱，从何处来？”

    “自然是从商税中来，即日起，但凡商铺，都要缴纳不同商税，根据售卖物品不同，所收商税不同，更是商户者，纳税也不同。”

    提到这个，秦峰就来劲，把自己规划的都说了一遍。

    其余人听的一愣一愣，至于此时他们没有经验，提不出什么建议来。

    一直开到晚上，这两个公告定下，翌日贴了出去。

    前者在百姓中引起激荡，后者则是在世家中引起震荡。

    毕竟，县里商铺，大多数都是掌握在世家手中。

    在他们看来，这完全就是一次针对他们的条令。

    世家们立即召开会议。

    这一次，不再是一盘散沙，众人义愤填膺。

    “秦峰此举是为何用意！”

    “他莫不是真以为我们好欺负！”

    “商税说收就是收，他胃口未免也太大！”

    “哼！如今百姓需要，自然是有商铺，若是商铺关了，百姓买不到想要，自然是有所怨言！”

    “我看啊！”

    “不如咱们关上一段时日，看秦峰到最后上不上们求我们！”

    “这主意不错，就这么干！”

    “他秦峰虽然横行霸道，但总不能因为咱们不做生意，就拿咱们开刀吧？”

    商量好对策之后，世家家主回去，立即找来商铺管事，让他们把街道上的铺子全部关了。

