    第11章 神秘的小女孩

    “树苗？”唐三疑惑道。

    “没错。这就是树苗武魂。”老杰克的语气十分的肯定，回答道：“萧剑的爸妈魂师。萧剑的爸爸有着剑形武魂，萧剑的妈妈有着树苗武魂。魂师的武魂传承于父母一方。所以，我敢肯定，这就是树苗武魂。”

    “树苗武魂！”萧剑呢喃出声。

    “树苗武魂！”唐三呢喃重复着，问道：“那……杰克爷爷，树苗武魂是废武魂吗？”

    “这个……我也不知道。不过，萧剑拥有着先天满魂力，萧剑的妈妈生前是个十八级的魂师。可以肯定的是萧剑绝对能够修炼吧。”

    “是么？”

    唐三的眼神，有些羡慕地看着萧剑。他的武魂是蓝银草，废武魂。可是萧剑的武魂却不是废武魂。

    “嗯。”

    老杰克点头，接着又沉吟道：“不过，这武魂和他妈妈的武魂有些不一样。她妈妈的是一颗绿色的小树苗，可是萧剑的武魂却是一颗白色的小树苗。”

    萧剑一愣，将老杰克的话记入心里。

    这还是萧剑第一次知道他有关于妈妈的信息。

    没错，萧剑的武魂是变异武魂。

    萧剑获得系统，开局十连抽，不是获得了一张天赋卡吗？

    萧剑昨天晚上使用了天赋卡。他的武魂也许由此产生了变异。而且，还让他拥有了双生武魂。至于武魂的品质到底达到了什么级别，恐怕只有真正懂的武魂的人才能够给予萧剑答案。

    “系统，我的武魂到底是什么？”

    萧剑内心询问着系统。

    系统无所不通，恐怕没有比系统更懂武魂的人了。

    “宿主，使用后了天赋卡后，你的剑形武魂为祖龙剑，你的树苗武魂为世界树。”

    “什么，祖龙剑？世界树？”

    萧剑愣住了。

    祖龙剑！

    世界树！

    单单听这个名字就能够知道它们是有多么的强大。

    “宿主，你别高兴太早了。你若是在洪荒位面觉醒了这两个武魂，哪怕只是其中一个武魂，你也能够成为一名秒天秒地的超级强者。可是，这里是斗罗位面。由于位面法则的束缚，你的两个武魂的品质只是比一般的神级武魂强一些而已。”

    “比一般的神级武魂强一些！”

    萧剑抓住系统话中的重点。也就是说，他的武魂可以和千仞雪的六翼天使武魂有着一拼之力。

    “萧剑，你先自己回家。等到吃饭的时候，你再去我的家里。我要送小三回家。嘿嘿，没想到，我们村子一下子要出两个魂师了。”

    老杰克微笑着，带着唐三回家。

    ……

    中午的时候，萧剑来到老杰克家。老杰克已经弄好的饭菜。吃完饭，萧剑看着老杰克，问道：“杰克爷爷，你想不想成为魂师？”

    “魂师？自然想啊。杰克爷爷向你这么大的时候就梦想着能够像我爸爸一样，成为一名魂师。”老杰克伸出手，摸着萧剑的头，微笑道：“不过，爷爷今天很高兴。我们村子有可能会诞生第二个魂圣。”

    “杰克爷爷，你时常将魂师魂圣挂在嘴边。你可曾想过，有生之年，你自己成为村子里的第二名魂圣吗？”萧剑认真地问道。

    “萧剑，你就别开杰克爷爷的玩笑了。”老杰克微笑地摇着头。

    老杰克觉醒武魂的时候，根本没有魂力，所以无法成为一名魂师。

    “杰克爷爷，我没有和你开玩笑。”萧剑触摸着腰带，从二十四桥明月夜中取出一颗白色的小草。

    小草通体白色，有着七片叶子，上面还有着八种纹路。

    在系统的介绍着，萧剑知道这象征着人的奇经八脉。服用此物能够洗精伐髓，改善体质。

    “草？”老杰克神色错愕。

    “没错。杰克爷爷，吃了这颗草，你就能够成为一名魂师。”萧剑认真地点着头。

    萧剑开局十连抽，获得了一张天赋卡，还获得了一颗洗髓草。

    天赋卡已经被萧剑使用了。倒是还留着一颗洗髓草。

    自从萧剑爸妈死后，近一年来，都是老杰克在照顾着萧剑。萧剑觉着是时候报答老杰克了。

    “萧剑，爷爷不饿。吃饱了。”老杰克微笑地摇着头。

    “杰克爷爷，吃了它，你就能够成为一名魂师。”

    “萧剑，爷爷可不是羊，不吃草。”

    “杰克爷爷，我没有和你开玩笑。吃了它，你就能够洗精伐髓，改善你的体质，进化你的武魂。让你成为一名你内心向往的魂师。”

    “萧剑，你怎么知道吃了它，我就能够成为魂师？”

    “这个……”萧剑支吾不已，一时之间不知道该怎么解释。

    “难道……是你爸妈告诉你的？”老杰克若有所思地问道。

    “嗯，是我爸爸告诉我的。”萧剑点头。反正死无对证，索性拿他死去的爸爸当挡箭牌。

    “好，那我就吃吃看。”老杰克伸出手，接过萧剑手里的洗髓草。张开口，咀嚼着洗髓草。

    洗髓草味道很淡，有着一股淡淡的芳草的香味。

    当老杰克吞下洗髓草，他发现胃部传来一股热流。

    “这是……”

    老杰克眼瞳大睁，浑身感觉到暖洋洋的。

    许久之后，老杰克伸出右手。

    在村子里的村民口中，萧剑知道老杰克的武魂是一把镰刀。可惜，老杰克觉醒武魂的时候，没有半点的魂力。所以老杰克无法成为一名魂师。

    现在，老杰克伸出手。武魂不一样了。

    在老杰克的右手手掌心上，虽然同样也是镰刀，但是镰刀的颜色变成了黑色。似木的握柄也变成了漆黑的铁链。散发的黑气，充满着死亡的气息。

    “武魂，变异了！”

    老杰克目瞪口呆，不可置信地凝视着他的变异武魂。不仅仅只是武魂的变异，老杰克还感觉到身体内有着一股能量，应该就是成为魂师需要的魂力！

    ……

    翌日，萧剑想要开直播。为了避开耳目，他来到了村子十里外的一条河流的旁边。

    这只是一条普通的河流，又是在大山里面，平时根本没有人会来这里。这个地方实在是萧剑开直播问答的绝佳之地。

    当萧剑来到这里之后，萧剑发现在河流的河畔上的一块大石头上，坐着一个小女孩。

    ……

    PS：大家猜一猜，这个小女孩会是谁呢？

    (本章完)

