    “谈不上了解，只不过在新手村有过一次接触，等我来到北疆城，发现他们居然派人暗中盯着我，弄得我也不知道他们想要干什么……”

    王烁便将新手村无意找到试炼副本的开启方式，然后跟快乐一哥的对话，以及来到北疆城后发现被快乐公会的暗中追踪的事情，全都详细的告诉了张语尘。

    而他也赶紧悄悄发动私聊，给张小婉发去信息。

    “小婉，你没有把前天晚上我对付BOSS的事情，告诉你大哥吧？”王烁私聊问道。

    “没有啊，这么重要的事情，我肯定不会告诉其他人的，烁子哥放心，我知道什么能说什么不能说。”张小婉郑重说道。

    “多谢小婉，如果你大哥问你这方面的事情，你就装作什么都不知道。”王烁提醒道。

    “好的。”

    这边刚结束私聊，张语尘的疑惑声音立刻传来：“新手村试炼副本……这是什么样的副本？”

    “公会长，这个试炼副本的情况非常特殊。”王烁便将无意中打开试炼副本通道，然后在里面的一些遭遇详细的告诉给他……

    “什么……还有这样的设定？”张语尘紧紧皱起了眉头。

    “我从副本出来就被他们盯上，本来以为离开新手村这件事情就到此为止。但是进入北疆城之后，我却无意中发现，每次我离开主城去野外做任务，身后总会有几个人远远跟随，一查之下才知道，他们全都是快乐公会的人。”王烁说道。

    “按照你的说法，是他们在主动找你麻烦？”张语尘问道。

    “是的，我就是一个普通的玩家，不想惹事，更对他们没有任何敌意。”王烁淡淡说道。

    “可是快乐公会的人却告诉我，他们前天晚上被人抢了一个BOSS，第二天正好又碰上你们在那里练级，不知道这是不是巧合？”张语尘问道。

    “公会长，如果他们认定是我抢了他们的BOSS，为什么他们不来直接找我，而是让你前来询问？更何况，他们的BOSS，我一个人也抢不走啊。”王烁笑着问道。

    “兄弟开玩笑了，我就是想借此机会认识一下，毕竟我的妹妹跟你是邻居，现在你们又一起组队练级。”

    张语尘心中已经明白，快乐公会之所以没有主动找麻烦，他们估计也对此事充满了疑惑。

    快乐无量让他暗中询问张小婉，并抬出了幕后的投资老板，实际上是趁势向他发出联盟约定，找出抢走BOSS敌人，只不过是一个由头而已。

    而他却主动找上挚手擎天，一是想要了解此人的身份，二是弄清楚快乐公会的目的。

    现在张语尘差不多明白了，快乐公会手中掌握着轻尘盟不知道的重要游戏资料，新手村的试炼任务就是其中一环！

    至于挚手擎天是否抢了BOSS，这一点并不重要，就像王烁所说的那样，快乐公会那么多人去对付BOSS全都全军覆没，结果BOSS不翼而飞，任务也无功而返。

    就凭一个挚手擎天，恐怕也做不到这么大的事情。

    但是张语尘心中更清楚，快乐无量已经向他发出了提醒，轻尘盟与快乐公会现在就是绑在一根绳上的蚂蚱，背后是同一个投资老板！

    “兄弟，这件事情我会跟快乐公会解释清楚，但是我还有一个提议。”张语尘笑着说道。

    “公会长请说。”王烁好奇问道。

    “如今已经是梦境世界公测的第四天，现在能够进入这个游戏世界的玩家，不是职业圈的人，就是一些有钱人。过不了几天正式公测即将开始，会有几倍以上的国内玩家进入游戏世界，到时候梦境世界隐藏的商机，想必兄弟也有一定的了解。”张语尘说道。

    “不瞒公会长，我这次能进入梦境世界，就是全靠我大学同学的帮忙，他想在梦境世界中建立一个工作室，我现在也是为他工作。”王烁立刻明白了对方的心思，口中淡淡说道。

    “你那位同学是谁？”张语尘好奇问道。

    “他叫胡云凯，是梦奇网络游戏公司的股东，现在是我的老板跟房东，想必公会长对他应该有所了解。”王烁回答道。

    “胡云凯……梦奇网络？我明白了，就是跟你住一起的那个人。”张语尘点头道。

    “没错，公会长如果想要合作，可以跟他直接商谈，如果没有其它的事情，我就先告辞了。”王烁站起身，转身走向房门。

    看着他离开的背影，轻尘泪从房门口冲了进来。

    “尘哥，那个家伙是不是抢BOSS的人？要不要我去带人，把他围起来？”轻尘泪兴奋的问道。

    “是不是他抢的BOSS并不重要，快乐公会那边，也不需要我们主动提供什么信息。不过，今天的见面还真是让我大开眼界……”张语尘冷笑道。

    “尘哥的意思是？”轻尘泪不解道。

    “从现在开始，你主动跟快乐公会那边进行联系，告诉他们，经过我的调查，他们不大可能是抢BOSS的人，让快乐公会自己去查。但是，千万别说我跟他见面的事情。”张语尘说道。

    “明白。”

    “还有，从今以后，你带着一个精锐分团就跟快乐公会接触，以后迟早也要跟他们联手，先打好关系再说。”张语尘挥挥手说道。

    “知道了。”轻尘泪点头转身离开。

    张语尘继续坐在那里，心中感觉像是吃了一颗苍蝇一般，本来他想要在梦境世界大展宏图，可是快乐无量的提醒，让他感觉脖子上仿佛多了一根绳索，被一只无形的手死死攥着。

    快乐公会手中掌握的重要游戏线索，从王烁口中得知之后，他便清楚，轻尘盟和快乐公会之间，快乐公会才是主力，而他只不过是杂牌军而已。

    并且现在还不知道，除了轻尘盟之外，还有多少杂牌军的存在？

    既然如此，他也得提前部署了……

    王烁一路冲到传送广场，通过传送阵来到了西门广场，三位队友就在那里等着他的到来。

    “烁子，他找你什么事情？”胡云凯赶紧问道。

    “不过就是抢BOSS的事情，没想到这件事情扯上轻尘盟了。”王烁将情况简单的介绍了一遍。

    “什么？我哥的公会，竟然接受了他们的投资？”张小婉惊讶道。

    “这件事情并不简单，轻尘盟估计是在进入梦境世界之前，就已经被投资商暗中注资，你哥恐怕也是现在才知道。”王烁回答道。

