    关于这些事情，已经累到沉睡的唐修自然不会知道，因为连续几天的工作，已经将他本就因为病情而所剩不多的精力压榨的差不多了。

    第二天一早，他便被闹钟吵醒，睁开布满血丝的双眼。

    由于时间不充裕的原因，他不能浪费一分一秒，所有工作都务必压缩在一个很短的时间轴内完成。因为现在对于唐修来说，时间真的就是生命啊！

    草草吃了药，唐修洗漱完毕，换上了一身还算不怎么潦草的衣服。

    索然照样还是没什么心思搭理自己，显得不修边幅，但是起码没有那种流浪汉的既视感了，而是看起来一股很浓的艺术气息。

    一头到肩膀的长发随意的梳理了一下，头上戴了一顶黑色的毛线帽，胡子拉碴的面庞，再配上一件黑色的长款西装式风衣。

    能不能行，就看这波了，但愿一切顺利吧.....

    唐修吸了吸鼻子，浓密的络腮胡子都蠕动了一下，他来到卧室的阳台前，站在阳台上，稍微抬头看天，缓缓张开嘴巴，吸气进入腹部。

    “do mi so mi do——”

    “啊~啊~啊~啊~”

    “咪~咪~咪~咪~”

    从早晨七点钟开始，唐修便撑着自己的身体，一直在阳台进行开嗓，以及练声。

    唱歌，尤其是声乐，这不单单是知识的东西，需要的更是身体的开发和先天的条件，才能有不一样的结果。

    哪怕唐修前世是个歌神，他穿越到一个完全没有系统接受过专业训练的普通人身上，一样无法唱出天籁般的歌声。

    因为身体的开发根本就没到位。

    这是需要持之以恒的维持状态才可以的，不然你连个假音都发不出来，连颤音都不够气息能稳住，更别说更高深的技巧了。

    一直到完成之后，他回到房间，捎上了书桌上的乐谱，背上背包，离开了家。

    至于早饭，唐修则是意外的在家门口发现了地板上放着的一份外卖....

    那是一份盒饭，看起来很丰盛的样子，不过已经冷掉了，油都凝到了一块儿。

    唐修心中忽然想起了那一道倩影，心中突然一揪。

    他拿起了盒饭，回到出租屋内，放进微波炉加热，也不嫌弃口感的变差，狼吞虎咽的吃的一点没剩。

    一边吃着，他的心情很是复杂，如同五味瓶打翻一样。

    随后，他才是踏出家门。

    ......

    一直到半小时之后，唐修从地铁口出来，轻车熟路的左拐右拐，最终从一栋办公楼上去，停留在了18层的一扇玻璃门前。

    玻璃门的上方有一块招牌。

    【橙子音乐工作室】

    推门而入，一个穿着十分潮流的年轻人迎了上来。

    “唐哥！”

    年轻人笑嘻嘻的，留着一头脏辫，穿着限量款的潮牌卫衣，上来就给唐修一个大大的熊抱。

    “轻点轻点，我这两天有点不太舒服，扛不住。”唐修连忙稳住身形，打回招呼。

    年轻人这才是松开唐修，仔细的上下打量了一下唐修的模样，疑惑道：“唐哥，你最近是怎么了？什么情况？怎么成这个样子了？”

    “没事，出了点事情。”唐修很明显不太想回答：“只是身体不太舒服而已。”

    他暂时还没有把自己的烦恼和情况倾诉给别人的想法，因为他现在自己都不知道该怎么办，也就不把负能量带给大家了。

    因为他也说不定可能自己什么时候死了都不知道，他真的很迷茫，完全不知道该怎么开口。

    还是留到以后能够找到办法解决再说吧。

    这个年轻人的名字，叫做李事成，有个外号叫橙子，算是他名字最后一个字的谐音，和唐修认识好几年了，也算是志同道合的朋友，大家有着相同的爱好，算是很好的朋友之一。

    就连李事成的这间录音棚，当初刚开的时候，都是唐修以文艺部副主席的便利，帮着在学校里面做宣传，拉生意。

    “我们直接谈正事吧。”唐修笑道：“这次还是多麻烦你了。”

    “也行。”李事成大概也听出了唐修话里的抗拒，点了点头，没有继续追问下去，而是顺着开始谈正事：“要录什么歌？”

    “这个。”

    唐修直接把乐谱递过去。

    李事成接过，仔细看了两眼。

    越看，越是意外的愣了一下：“这是你写的？”

    “嗯嗯。”唐修点点头。

    “行啊，挺有搞头。”

    李事成好歹是一间录音棚的老板，水平还是有的，自然能够从这几张谱子里面看出一点门道来。

    “这完成度不低的，旋律部分设计的很出彩，只是不知道实际效果弹出来会是什么样，如果拿这个去天石投递，估计有一定的竞争力。”

    李事成沉思道：“这样吧，一会儿录歌由于没有乐队，什么都要我们自己来，我来帮你调音做中控，一切以你的意见为主，怎么样，有想法吗？”

    “可以！”唐修点头道。

    而就在二人交谈的时候，录音棚的大门传来一阵响动，打断了二人的对话。

    有人来了。

    唐修顺着转过头一看，只见两个男子正从外面走进来。

    其中一个走在前面的，是个中年男人，身穿西装，看起来十分干练，正抱着一沓资料。

    另一个年轻男子则是走在后方，面无表情，身上穿着十分精致，戴着的表也是一看就价值不菲。

    李事成一见来人，直接变了个脸色，连忙放好手中的谱子，给唐修递了个抱歉的眼神，立马迎上去：“您好您好。”

    “我们是来拿母带的，已经制作好了是吧？”中年男子开门见山的说道。

    年轻男子则是维持面无表情的模样，自顾自的来到沙发上坐下，闭目养神。

    李事成这时候表情有些为难道：“这.....”

    “难道有什么问题吗？”中年男子皱眉问道，很不开心的样子。

    “倒是没什么问题，只不过这距离合约上的截止时间还差三天呢，现在还没有完成，如果你们要的急的话，时间就太紧迫了，这样无法保证质量啊。”

    李事成神色很为难。

    唐修则是好奇的看了两个男子两眼，他也不认识来人，更不知道是谁，不过看样子有些不太愉快的样子。

    “我们的时间很有限，你自己也是知道的，选拔就在后天，你却说后天母带才能出来。”

    中年男子示意自己没有耐心听解释，直接说道：“今天，一天时间，能不能完成？我们可以在原合同的基础上再加价20%，这已经是很有诚意的价码了。”

    “你要知道，函京的录音棚很多，以我们的影响力和目前的情况来看，你们未必是唯一的选择，你要考虑清楚，我们是最有希望能够拿下甲等合约的，这次合作完成，那么我们以后未必不能有更多的合作机会。”

    “这....”李事成为难的看了眼旁边的唐修。

    唐修也察觉出了一些不对，但是沉默着没有发表任何意见。

    最终，李事成还是在沉默了十多秒之后摇了摇头：“很抱歉，我今天已经有预约了。”

    “你知道你在说什么吗？”中年男子皱眉道：“30%！”

    “很抱歉。”李事成坚持道。

    “40%！”中年男子越来越不快：“做人不能太贪心了！”

    “我没有要抬价的想法，您误会了，王先生，王大经纪人。”李事成平静的说道：“做生意的人，讲的是诚信，你就算加200%都没用，我今天已经有预约了，所以很遗憾，我们的合作得按合约来，时间是完全来得及的，你们可以相信我的水平，能够让你们赶上选拔日期。”

    “橙子。”唐修开口了：“我突然想起来我今天有点事走不开，我就先回去了，我们的预约推到明天吧。”

    “不用，你给我站那儿，哪儿都不许去。”李事成摇头道：“说今天就今天，你等了三年了，天石的选拔对你很重要，一切从头开始，明天再录的话，时间是不够的。”

    唐修张了张嘴，其实他很想说，自己根本都不知道天石的选拔到底是怎么回事，也不是很在意这方面的事情，所以不急的。

    但是就在这时，中年经纪人转头看向了唐修，皱眉道：“你也要参加天石唱片的选拔？你是.....”

    “他是我朋友。”李事成说道：“你们的时间是来得及的，于情于理，他比你们更急，所以今天的预约是不会取消的。”

    “行了。”

    这时，一直坐在沙发上的年轻男子睁开了眼睛，制止了自己的经纪人：“别说了，我们走。”

    “可是这....”经纪人还是想要说什么。

    年轻男子则是站起身来，朝门外走去，态度十分冷淡。

    走到唐修身边的时候，他看了眼唐修，突然问道：“你叫什么名字？”

    “唐修。”唐修没有多想，直接回答道。

    “好名字。”年轻男子头也不回的离开录音棚：“李老板，明天尽量腾一天时间出来。”

    经纪人脸色极差的跟着走出了录音棚。

    直到二人走远之后，李事成才是松了口气，瘫坐在椅子上，揉着太阳穴。

    “抱歉....”唐修沉默了半天，发现自己根本不知道怎么感谢才好。

    很愧疚，说实话。

    “我们之间就别说这些了。”李事成笑着锤了一下唐修的肩膀。

    “对了，那是....”唐修还是有些疑惑的问道。

    “现音上一届的优秀毕业生，去年《梦声》全国八强选手，叶沧，目前算是同批次争夺天石唱片甲等合约的头号人物，一个很恐怖的新星，曾经在秋秋音乐上过排行榜前十，你应该听过这个名字。”

    “确实听过。”唐修搜索了一下，发现自己的记忆中还真有些印象。

    “所以拒绝他，我压力还真挺大的，不过也还好，看情况他没有什么意见，还算是好说话，得，我们准备一下马上开搞吧，不要拖太久了，尽量早点完事。”

    .......

    然而，就在二人交谈，并且准备进入忙碌的时候，同一时间，在办公楼的地下车库，戴着口罩和墨镜的叶沧和经纪人进入了车中。

    此时，在唐修和李事成口中‘好说话’的叶沧面无表情的说道：“对了，给我大伯打电话，让他注意一下这次选拔的名单，留意看看到时候有没有一个叫唐修的人，就别让他进了。”

    “好。”经纪人点头道。

    （新人作者，求收藏，求票！！！）

