    她第一次穿抹胸裙，整个人特别不自在，一直用手捂着胸口，不让自己走光。

    但是这个动作，却让人下意识目光聚焦到她纤细的天鹅颈上。

    那里戴着一条璀璨夺目的宝石项链。

    宴席尚未开场，程程就已经被身边的同学伙伴围着夸了一圈了。

    她知道程子姗给虞软软准备的裙子都是张扬明艳的色调，所以自己专门选了淡色系，妆容也化得很清淡。

    可是正因为整个人都很清淡，所以更凸显了这串珠宝的璀璨。

    刚才在后台化妆间和软软相遇时，软软一眼就看见了她脖子上的项链。

    不知为何，看到软软眼中一闪即逝的刺痛，程程竟觉得心里有些痛快。

    她不想伤害软软，可是她也不想失去霍栩。

    只要软软对霍栩彻底死心，霍栩的目光一定还会重新回到自己身上的。

    “谢谢你送我的礼物，项链很漂亮，我很喜欢。”

    程程鼓起勇气，往霍栩身边靠近了几步，声音细若虫鸣。

    霍栩起初没反应过来，注意到了她脖子上的那串珠宝有点眼熟，才隐约记起，三周前，他似乎叫助理拍下了这条项链。

    但之后很快就把这事给忘了。

    原来，礼物已经送到程程手中了吗？

    霍栩眸光冷淡，颔首称赞，“你戴着很漂亮。”

    程程一脸羞涩地低下头。

    气氛陷入沉默。

    往常两人相处，都是霍栩主动找话题，会询问她一些学习生活上的事情。

    可最近霍栩似乎不爱和她聊天了，甚至连见她的机会都少了。

    程程不知道该说什么。

    忽然，她看见霍栩手里端着的那盏莲子羹饮品。

    她搭话说，“霍栩哥哥原来至今还喜欢莲子羹吗？记得以前你生病的时候，我总是做莲子羹给你送去……”

    霍栩端着瓷盏的手忽然顿住，目光冷漠地看向程程，冷漠之中又透着一股子犀利，“你做的莲子羹？”

    虞程程心里咯噔了一下，心虚起来。

    她望着霍栩，结巴道，“你……你忘了吗？三年前你生了一场重病，我每天都会给你煲莲子羹，送去蔷院给你喝。”

    霍栩放下了手里瓷盏，冷笑一声，“我记得，记得很清楚。”

    “霍栩哥哥，你怎么了？”

    程程感觉不妙，心里顿时慌了。

    “我没事，你还有什么事么？”霍栩的态度比之前更为冷淡，眉眼间甚至还透出了一丝不耐烦，“没什么事的话，我就先失陪了。”

    虞程程面色瞬间煞白，张了张嘴，想说什么。

    霍栩却直接无视她，转身离开了。

    虞程程急忙追上前，着急辩解道，“是不是软软对你说了什么？莲子羹，我也有做的，只是可能没有软软做得那么地道……”

    她惊慌替自己找借口的模样，让霍栩眸色幽暗了几分。

    他薄唇勾起一抹轻嘲，口吻依旧冷淡，“你在说什么？虞软软也会做莲子羹么？”

    程程一愣。

    霍栩难道不是因为知道莲子羹是软软做的，才生她气了吗？

    软软回虞家第一年就对霍栩钟情，展开了穷追猛打，但霍栩对她不感兴趣，甚至厌恶万分。

    那时候，霍栩对程程还未曾表露心迹，只是单纯地更亲近程程。

    所以，在他生病，虞软软连着往霍家跑了几趟都被拒之门外以后，她选择了求助虞程程。

    那一年，她们才17岁。

    虞程程十指不沾阳春水，又怎么可能会煲汤呢？

    只有软软这种从小生活在穷人家的孩子，才能做出那么好吃的莲子羹。

    但程程后来也努力去学了。

    尽管只做了一次，还失败了，可她也有付出努力啊。

    此刻岔开话题只会先显得很刻意，反而引起怀疑。

    虞程程咬了咬唇，涨红了脸如实道，“那时候你生病，软软给你做过莲子羹，拜托我送去给你，我怕你不肯接受她的东西，所以没告诉你实情。”

    真是一点也经不住诈，还是和往常一样单纯。

    可此刻，她的单纯，却引不起男人的一丝怜爱之心。

    她避重就轻的态度，只让霍栩感到失望。

    如果他不点出来，她还打算继续顶着这不属于她的殊荣，到什么时候？

    只因为虞软软不敢说出真相，所以她就能以邀功者姿态自居这么多年，堂而皇之地欺骗他的好感么？

    “霍栩哥哥……你……你不会怪我吧？我不是故意撒谎的，是软软拜托我，千万不能告诉你，我才一直隐瞒到了现在。”

    虞程程着急的眼圈都红了。

    霍栩看着她这一副紧张难过的模样，觉得有些好笑和不解。

    她什么时候这么在乎自己的想法了？

    她不是说过，这辈子只爱沈默一个人么？

    “我不怪你，我怎么会怪你呢？”

    他伸手轻轻掰开她扯住他衣袖的手指，语气漠然冷静，“这都是些陈年旧事了。”

    如果道歉就能弥补以前犯下的错就好了。

    软软就不会不理自己了。

    他心中这样自嘲地想着，没再搭理虞程程，转身走出宴厅透气。

    ……

    “软软，你的朋友都到齐了吧？”

    觥筹交错的豪华宴厅。

    一身雍容高雅的程子姗朝女儿走来，看着女儿的新造型，她十分满意。

    今天的虞软软简直比聚光灯下的明星还要耀眼。

    她说过，一定会给女儿一场最隆重的生日宴。

    “到齐了，就可以开席了。”

    程子姗整理着女儿的裙摆。

    “你是主角，开场舞由你任选在场的一位异性跳舞。”

    程子姗暗示的意味很明显了，凑到女儿耳边冲她眨眼睛，“看上谁了，就直接上，出了事，妈替你兜着。”

    虞软软哭笑不得。

    在她亲爱的妈咪眼中，她就是那种好男色，见一个爱一个的渣女形象吗？

    她和霍栩这还没退婚呢。

    不过，她掏出钱包里的手机，看了眼短信，秀眉拧紧，抬头对程子姗道，“要不再等等吧？我还有一个同学没来。”

    看着下午发给傅川的那条消息，至今宛如石沉大海，杳无音信，虞软软的眉心不禁蹙得更深了几分。

    傅川真的不会来了吗？

    她不信。

    在她受伤期间，傅川明明已经跟她化解了过去的生疏。

    她相信，他还记挂着他们之间的友情。

    可能只是暂时被什么事情缠住了，脱不开身而已。

    虞软软抿了抿唇，给傅川再次发了两条消息。

    ——【生日宴原计划8点开席，因为某人始终不回我消息，我不确定他到底来不来，所以向后延迟半小时。】

    ——【望某人尽早良心发现，看到消息，务必回复。】

    与此同时。

    黑不见底的小巷子里，脏乱不堪的地上，一部老旧诺基亚手机“嗡嗡”震动了两声。

    傅川忍着浑身疼痛，艰难地朝手机爬去。

    就在他终于拿到手机时，黑暗中，响起一阵嘲讽的哄笑。

    接着，一只锃亮的皮鞋狠狠碾压在他的手背上。

