    “老夫一生，品茶无数，还从未品味过这般口味，这世间，恐怕也只有神王墓，才能诞生如此神水了！”

    诸位代表，纷纷点头称赞，一时之间，引来百族无数武者，羡慕至极的眼神。

    决定了，一定要努力修炼，早日踏入更高的境界。

    这样一来，以后再有什么神水之类的好东西？他们也可以分一杯了。

    ...

    神水大会开了足足一个多时辰，朱春秋又讲了一大批官腔废话，最终方才结束。

    等到神水大会结束之后，众人纷纷回到各自的营地。

    雷神族代表托尔、翼神族代表塞纳、金刚神族代表伍迪，齐聚一处。

    三人刚刚进入帐篷，托尔便拎起一桶水。

    吨吨吨吨...

    两人不由得有些错愕。

    “托尔，你这是做什么？怎么突然间喝这么多水？”

    托尔脸色冰冷道：

    “白痴！难道你们还没感觉到吗？那根本不是什么神水，那他妈的就是一泡尿！”

    “你说什么？这怎么可能？那瓶子早就被诸多代表，一同下了禁制，他是怎么做到的？”

    “我怎么知道他是怎么做到的？这世界上的手段千奇百怪，能有解开禁制的手段，又有什么好奇怪的？

    那瓶子，可是一直都在他那里，他想要做什么小动作？还不是易如反掌的事情？”

    伍迪一拍桌子。

    “该死的，我还真的以为那是神水呢。咸中带甜，余味饶舌，味道挺别致的。没想到居然是尿，该死的。”

    托尔：“（⊙.⊙）！”

    塞纳：“（⊙.⊙）！”

    不过片刻之后，伍迪就忍不住的疑惑道：

    “可是，就算它真的是一泡尿。你要是怎么分辨出来的呢？而且还这么确信，这么笃定？”

    “废话，那当然是因为我喝过！”

    塞纳：“(..??_??..)！”

    伍迪：“(..??_??..)！”

    托尔气的吐血。

    “你这个白痴！你能问一些靠谱的问题吗？你的关注点难道就在这上面吗？”

    伍迪轻咳一声。

    “抱歉。我只是有些好奇而已。不过话又说回来了，如果它真的是一泡尿，那为什么其他人没有发现？偏偏只有你发现了？难道就是因为只有你喝过？”

    “愚蠢！用你的脑子好好想一想。大庭广众之下，谁敢说自己喝的不是神水？而是一泡尿？上去喝的全部都是各族的强者代表，如果这件事传出去，以后脸面还要不要了？岂不是要成为天下人的耻笑？

    所以，很多人就算发现了，也是不敢说。只能默默的把愤怒，压抑在心底。”

    “这个该死的朱春秋，说的那么大义凛然，我就说他怎么会那么好心，把神水分给我们这么多人！妈的！被他摆了一道，神水肯定是被他自己独吞了。

    这个狼子野心的狗东西！当初如果不是我们三大神族把神墓之事宣扬出来，他们根本不可能知道沧澜星域有太古神墓。

    如今他不思感恩，反倒给我们喝尿！”

    “绝不能那么轻易的放过他，喝尿之仇不报，我塞纳此生誓不成神帝！”

    托尔：“???？”

    伍迪：“???？”

    就在这个时候，空气一阵扭曲，一阵鼓掌声，传入众人的耳朵。

    啪啪啪...

    “三位英雄，有仇必报，真是其心可嘉。”

    “谁？”

    三人瞳孔一缩，顿时释放出彼此的气势，三道超强的气势，威压都在神境七重之上。

    然而，对方却丝毫不曾慌乱半分，只是面色淡然，微笑的看着三人。

    “三位不必如此紧张，我来这里，也仅仅只是看不惯朱春秋的所作所为，想要帮诸位对付他而已。”

    “你是谁？我们之间无亲无故，你会这么好心的帮我们？”

    “那是自然，无亲无故，只要利益相同，也可以结为盟友，歃血为盟。”

    “我们凭什么相信你？”

    “就凭我有一手分金定穴的手段，我可以轻易的找到那些神墓的位置，尤其是好的神墓，譬如弑神境的太古神墓，甚至是神王境的太古神墓。”

    三人瞳孔瞬间一缩。

    “你到底是谁？”

    “我只是一个游荡在星空中的浪客。你们可以称呼我为...血尊者！”

    ...

    几日后，图书馆中，叶萧依旧在看书。

    一道身影，悄然而至第四层，又一次拿起了那几本有关于刀剑仙记载的书籍。

    仔细看了两遍之后，他始终还是一无所获，不由得微微叹息，摇了摇头。

    他将书本放回去，看到一旁的叶萧，蓦然开口道：

    “你在这个图书馆工作很久了吧？”

    叶萧点点头。

    “那你知不知道？你们江海城之前。有一个叫做刀剑仙的武者？”

    叶萧再度点点头。

    “当然知道，这个世界的人，基本上都知道这件事。不知道的，应该是从神族过来的吧。”

    “你见过刀剑仙吗？”

    叶萧摇摇头。

    “我只是一个小管理员而已，怎么可能会见过那种级别的存在？”

    “也对。”

    对方苦涩一笑。

    “你只是一个小小的图书管理员而已，我从你身上，又能问到什么答案呢？”

    这个时候，他手上的戒指，忽然间亮了起来。

    “什么事？”

    对方冲着戒指开口，戒指里面很快就传来一道女音。

    “少主，宁家的高手过来了，其他的轩辕嫡系，也过来了。”

    “知道了，我这就过去。”

    戒指上的光芒消失，男子脚下轻点，瞬间消失在原地。

    叶萧摇摇头，继续看书。

    这些人，找他找的都快入魔了，何必呢？大家彼此之间各过各的，井水不犯河水，难道不好吗？

    ...

    宁致远快速来到星空之中。

    星空之上，刚刚来到数艘巨大的灵气舰，比他们之前开过来的这些灵气舰，更加庞大。

    有些灵气舰的规模，甚至能够堪比一座星岛大小，足足有数万米，乃至十万米之上的距离。

    伴随着灵气舰来到的，还有各家上一代的强者。

    他们这一批强者，基本上都是弑神境之上的存在，其中有些人的实力，更是已经达到了弑神境中后期的修为。

    轩辕神族之前派过来的高手，也有弑神境高阶存在，但是只有那么寥寥两三位，在这里镇场子而已。

    可是现在就不一样了。

    现在来的，光是弑神境，就足足有好几十位！

    这个数据之恐怖，令人望而生畏。

    他们足以扫荡百族派过来的那些修士。

    这就是轩辕神族的恐怖所在，随随便便一出手，就是一大群实力超强的存在。

    而且即便是这样，这还不是轩辕神族真正的实力。

    轩辕神族真正的强者，现在还没有到场呢。

    宁致远等几位家族当代少主，也不得不上去给这次的来人行礼。

    这一次的来人，基本上都是他们叔伯一辈，极个别的存在，甚至已经达到了他们的爷爷那一辈。

    几番寒暄过后，星空之中，再度传来一阵扭动。

    随即，几艘更为巨大，完全在二十万米级别之上的灵气舰，缓缓出现在众人的面前。

    而那几艘灵气舰上，飘荡的旗帜，除了‘轩辕’神族的旗帜，还有‘云’字旗。

    看到这个旗帜，众人脸色陡然间一变。

    “这是...云家？”

    “想不到，云家的人，竟然也过来了。”

    下一秒钟，从轩辕云氏的灵气舰，便缓缓飞出来数道身影。为首的是一位老者，看到众人之后，拱手笑道：

    “诸位，我云家不请自来，诸位不会介意吧？”

    众人脸上的惊愕都纷纷收起，下一秒，便挂上微笑。

    “云水兄说笑了。大家都是轩辕同族，云水兄过来，我们自然不会说什么。

    不过，云水兄，怎么会在这个时候突然过来？”

    “呵呵呵...当然是为了我轩辕神族，那一位绝代天骄而来。”

    众人脸色微变，果然是如此。

    这么多年以来，云家在轩辕一脉中，尤其是近万年之内，实力最强，血统最纯正，资质也最高。

    云家已经培养出了好几位圣子，成功进入轩辕山，修习轩辕神族的无上武道。

    即便是这一代，云家也出现了一位天骄般的人物。

    本来，如果不出意外话，他十有八九又会成为轩辕神族新一代的圣子，进入轩辕山，和那些前辈高手，一起修炼轩辕最核心的武道，享受轩辕一族，最核心的资源。

    日后，也是极有可能成为神帝级别的强者！

    可偏偏现在在这个人族世界，出现了一位足以超越云家的绝世天才。

    这也是为什么？他们不想让云家过来的原因。

    几大家族，不管是谁找到那一位天才，只要用心培养，未来都有可能把他培养成这一代的轩辕第一人！

    也就是成为轩辕一族新的圣子！

    如果做到这一步，轩辕山那边的轩辕正统，必然会给与培养出圣子的家族，巨大的奖励和回馈。

    那种资源，是他们这些家族，也可望而不可及的！

    云家，也正是因为多年来，培养出来好几个轩辕神族的圣子，一直得到轩辕山那丰厚的资源奖励，所以才能一直维持轩辕家族中的霸主地位的。

