    

    但是，稀释融化天外神力，唐三还是第一次做。他也没有万全的把握。所以特别郑重地交代小舞待会儿注意布置防御结界。以免他这边一旦神力不稳出现神力爆炸。尽管这个可能性微乎其微，但是唐三不容许有一丁点儿的闪失。

    “小舞，我要开始了。”说着话。唐三缓缓抬起左手，金色光芒一闪。一颗金灿灿的珠子就出现在他手心之上。浮浮沉沉，缓缓律动。

    随后。一声低喝，金色的珠子骤然扩大，海神神力全力施展。空间制造术。发动。

    肉眼可见，一层椭圆形的蓝金色光膜带着阵阵涟漪，出现在这片海神之光训练地的正中央。随着这个椭圆形蓝金色光膜的出现。整个海神之光训练地内的海神之光全都潮浪般地往光膜空间内涌去。不过几个呼吸的时间，这个海神之光训练地就不再像以往那般神力澎湃、神光璀璨了。

    随着时间的推移，海神之光训练地内的海神之光逐渐黯然。原本充盈的海神神力被吸收得几近干涸。

    唐三现在要构建的，是稀释容纳星辰之力的神力空间。难度之大，所需神力之巨。远不是普通的神力空间所能比拟，唐三不得不用尽全力，甚至不惜抽空海神之光训练地内的所有海神神力用以支援。

    “呼……”唐三深吸口气。下一刻，他的双手全都化为灿烂的金色，酷似两轮刺目的金太阳。

    “喝！”唐三大喝一声，双手平摊，手心处同时涌出一股澎湃的神力。而后，双掌一推，两股澎湃的海神神力一齐涌人蓝金色光膜之中。

    二重异次元空间叠加，唐三直接就抽空了体内四分之一的神力，对之前的空间雏形进行扩张和加固。

    蓝金色光膜忽明忽暗，时而明亮成实质，时而暗淡于无形，“轰”的一声，沉闷的轰鸣传来，神力空间雏形建造成功！

    唐三长舒一口气，双目爆射出夺目的精光，身影一虚，便消失在原地，再次出现时，已经身在新建的神力空间之内。

    进入到新的神力空间，唐三稍作迟疑，左手一抹腰间的二十四桥明月夜，星辰神金出现在手中，右手紧握成拳，而后食指猛然一弹，一股凌厉的海神神力迸发而出，直射左手的星辰神金而去，“叮”的一声悦耳的脆响，奇异的一幕出现了。

    乌光氤氲的星辰神金闪烁点点星光，一点两点三点……数之不尽的星辰光点，就像一盏盏尘封已久的神灯被重新点燃，再放光华。一时间，神力空间内星光妖冶四射，漫天的星辉令唐三也为之迷醉，几欲沉沦。

    淋浴在这浩瀚的星光之中，唐三浑身的毛孔尽数张开，他贪婪地享受这来自天外的神力，无论是身体还是精神都从未有过地放松，竟忍不住呻吟出声，那是一种无法用语言来形容的舒泰。

    “这星辰之力真不愧是天外神力啊！仅是透过这些星光弥散出来的微不足道的一丝，就能让我一扫全身的疲惫，浑身舒坦，如果全部稀释，让小奥他们吸收……”想到这里，唐三看向星辰神金的目光更为火热。

    心间有了期待，唐三更是动力十足，指尖直接抵在星辰神金上再度发力，体内的海神之力如滔滔江水疯狂涌出。

    随着一股股海神神力不要钱似地疯狂注入，星辰神金散发出来的星辉光芒愈加璀璨，到了最后，一股肉眼可见的星光雾气渐渐从星辰神金内散出，这，正是星辰之力。

    见到星辰之力被自己的海神神力逼出，唐三的脸上划过一抹喜色，一声低喝后，再次输出一股强有力的海神神力，最后一缕星辰之力彻底从星辰神金内被逼出。

    失去了星辰之力的星辰神金，顿时就掩去夺目的光辉，重新变得乌光氤氲，只是，现在的乌光较之以前已大不一样，之中掺杂了无数的星辰光芒，宝相庄严，使人目眩神迷。

    见所有的星辰之力被逼出，唐三的脸色开始变得凝重起来，左手一翻，将星辰神金收入到二十四桥明月夜，然后扭头对神力空间外正一脸紧张的小舞点了点头，示意最紧张的时刻就要到了。

    唐三转回头，看了一眼在神力空间中兀自飘动着的星辰之力，缓缓舒展开紧握的右拳，金光一闪，海神三叉戟凭空出现。

    海神三叉戟一出现，随着唐三心念一动，海神之心猛然爆发出一阵亮光，整个空间内的海神神力顿时全都暴动起来，迅速朝着星辰之力包围而去。然后唐三自眉心间的海神三叉戟印记发出一股无与伦比的神念波动，“叮”的一声脆鸣，海神三叉戟应声而动，化为一束耀眼的金光，直朝那股已经被包围成了一团的星辰之力射去。

    “哧……”一声难以名状的沉闷声响起，海神三叉戟射中了那团星辰之力，星辰之力顿时被击得四分五裂，四散开来，那些包围着星辰之力的海神神力立马化为道道金色闪电，涌人其中，将其裹住，欲要将其融化，稀释。

    当然，也有漏网的，唐三眸子一亮，双掌幻为道道虚影，一股股海神神力激射而出，将其围而聚之，尽数包裹而进。

    与此同时，澎湃的海神神力似乎无穷无尽般从唐三全身各处疯狂逸散出来，带着磅礴的气势，也加入到了神力空间里随处可见的“战团”内。

    “嗤嗤……”这是一缕一缕的星辰之力被海神神力击溃，融化稀释。

    但是，也有意外。

    “轰！”这是少部分海神神力遭到了星辰之力的殊死反抗，拼死较量一番后，发生神力爆炸。

    能够成为天外无主神力的能量，多少都有了自己的灵智，虽然不高，但面临要被融化掉的绝望，如果融化它的能量比它强得不是特别多，它是有机会自爆的。

    所以唐三才会在一开始的时候就迅速出击，将其击碎成一缕一缕的，并拼命地输出海神神力对其围攻。

    所幸，发生爆炸的星辰之力数量极少，产生的冲击力仅仅是使神力空间的无形屏障泛起阵阵涟漪而已。

    唐三扫了一眼蓝金色光膜，确认无碍之后，再一次运转全身神力对神力空间进行加固。而后，调动空间内的海神神力，对残存的星辰之力进行围剿。

    此时，漫天的一缕缕星辰之力已被融化稀释了十之八九，唐三略显舒缓的脸色上浮现出一抹肉痛之色，虽然发生爆炸的星辰之力少之又少，可那是星辰神力啊，珍贵无比可遇不可求的星辰神力啊，蚊子腿也是肉啊。

    “呼！”当所有的星辰之力都被海神神力尽数融化稀释，唐三终于长舒口气，一直紧绷着的神经才彻底放松下来，看着焕然一新的神力空间，对着外面的小舞招了招手。

    小舞一进入这神力空间，顿时就被眼前的景象惊得美眸圆睁，小嘴张得大大的。

    此时的神力空间内，金色依然是主色调，但金色之中却掺杂着无数的光电，属于星空光辉的光点。

    肉眼可见的金色能量如潮汐一般在神力空间内荡来漾去，酷似一片金色的海洋。金色海洋不时闪动着动人的星光，似萤火点点，又似繁星片片，闪烁着，使人仿佛置身于金色的银河，目眩神迷中，欲痴欲醉。

    “好美呀，太漂亮了，简直就像梦幻星空一样……”小舞喃喃着，被眼前的美景迷得不能自已。

    “呵呵！既然你说它像梦幻星空，我们就把这个神力空间取名梦幻星空，好不好？”看着小舞迷醉的样子是那么妩媚动人，唐三心中一阵春心旖旎。

    “好啊，好啊！就叫梦幻星空。哥，我太爱你了，这里太美了！”小舞激动地紧紧抱住唐三。

    “呃！我说小舞，你怎么只感觉到美了呢？我费大半天的劲，可不是为他们创造美景的。”对于小舞一再强调这里的美，唐三一阵挠头。这里的确很美，美得无与伦比，但构建这个神力空间，可不是为了彰显它的美丽的！

    “呃？哇，这空间里的能量这么醇厚充裕啊，比海神之光训练地强数十倍都不止！天啊，太不可思议了！哥，我真是越来越崇拜你了！么么……”说着话，小舞两眼小星星地在唐三脸上使劲亲了两口。

    “呵呵……”唐三顺势将小舞搂在了怀中，一脸幸福地看着小舞，深情地说道：“小舞，我也崇拜我自己，我崇拜自己竟然找了你这么好的老婆。”

    “你讨厌啦……”小舞绝世的娇颜上一片红霞飞起。

    “小舞，等我一下，我再为这个神力空间构造一个阵法，让它能够自行运转，吸收天地灵气。然后我们回去，给吉祥打造神剑，肯定能给你一个惊喜。”

    “嗯，好。嗯？给吉祥打造神剑跟我有什么关系呀？我能有什么惊喜？”小舞一脸不解地仰首望着唐三。

    可是，唐三却是神秘一笑，“到时候你就知道了。”

    唐门新城，宗主阁。

    今日的宗主阁，取消了以往除史莱克七怪长老黄金一代之外其他人禁止入内的禁令，因为唐门宗主海神修罗神唐三要亲铸神剑！

    此时，闻讯赶来的唐门弟子早已把宗主阁里三层外三层挤了个水泄不通。撒眼看去，整个宗主阁黑压压一片，全是人头，一个个脸上都满带狂热，以及浓浓的期待之色。

    连阁外也是人山人海，有人甚至搭起了人梯，最高的居然有五个人，知道的，明白他们是为了看唐三铸剑，不知道的，还以为是唐三铸剑前的杂技表演呢。

    时间不久，唐三、小舞、宁荣荣、奥斯卡和马红俊等人领着吉祥自议事厅走出，走到一个高台上。

    “拜见宗主！”哗啦啦的跪地声，整齐划一。        

