    “卧槽……”

    “这他妈是外星人入侵吧！”

    “鸽鸽在后面还没站起来！”

    “这些黑色的是什么虫子吗？？”

    “主任还愣着干嘛啊？快跑啊！”

    “鸽鸽站起来了！！”

    “等等……鸽鸽的眼睛……”

    后面原本躺在地上的林牧鸽悠悠的睁开眼，只不过瞳孔是全黑的，没有一丁点儿眼白，看起来极为恐怖。

    他打了个哈欠，缓缓的坐起身，在原地揉了揉眼。

    “老林，你……”

    “没事儿没事儿。”

    林牧鸽摆了摆手，那一团黑色像是雾气又像是无数飞虫的粒子也停在了原地。

    乍一看就像是林牧鸽的影子站了起来一样。

    “走，出去说，这里面我有点儿看不见。”

    他扶着周围的岩壁走出了山洞，在藏狐主任欲言又止的目光下竟然直视起了太阳。

    那个已经组成了他形状的黑色粒子也真的就像是影子一样跟在了他的身后，看起来没有一丁点儿攻击性。

    “老林，你的眼睛……”

    藏狐主任拿出手在林牧鸽的眼前晃了晃。

    出了山洞后，大家看得更明显了，林牧鸽无论是瞳孔还是眼白都变成了黑色。

    不是那种水墨画的黑，也不是那种夜色的漆黑，这种黑色更像是直接把林牧鸽的两个眼球活生生的挖下去一样……

    “嗐，现在我的世界只剩下黑白了。”

    林牧鸽和太阳对视了一会儿后接过了摄像机。

    “兄弟们，这是一种……极为稀有的诡异生物，发现它堪比发现一窝大喷菇。”

    “但果然，这只有这样稀有的诡异生物才能孕育出大喷菇。”

    “它们的学名叫做回溯蚁。”

    “除了人之外，动物的尸体也会发生尸变，变成诡异，这一团黑色的就是一整族蚂蚁变成的，非常非常的难得。”

    “为什么说是一整族，因为在蚂蚁的社会也是有生老病死的，这一团蚂蚁里有这一族的第一只蚂蚁，也有最后一只，所以才会这么多。”

    这种回溯蚁只有在诡异复苏初期才有。

    因为中后期的时候不知道谁瞎说泡酒的补肾，所以人类直接把回溯蚁捕杀到了灭绝。

    林牧鸽上辈子虽然没见过，但在课本上还是详细了解过的。

    他伸过手，那一团回溯蚁也伸过了手。

    在摄像头的近距离拍摄下，那一小小团黑色的真的就是一只只极小的蚂蚁。

    “被回溯蚁的蚁后咬到，你的眼睛就会暂时像我这样，最多不会超过四十八小时。”

    “如果严重一点的话会完全失明，但还会恢复的。”

    “现在我的世界里就只剩下了相对的黑色和白色，哪里亮哪里就是白色，哪里暗哪里就是黑色，比如我刚才直视太阳就和直视一盏灯没啥区别。”

    他对着太阳招了招手。

    “老林，也就是说这一团回溯蚁里有一只控制所有蚂蚁的蚁后吗？”

    “没错，而且一只只蚂蚁是那种……那叫啥来着。”

    林牧鸽挠了挠头，“就是它们其中一只看到你，其它的所有蚂蚁包括蚁后也都会看到你，然后蚁后下达命令其它所有的蚂蚁也都能知道。”

    “类似于蜂巢意识体。”

    藏狐主任犹豫了一下把手伸到了回溯蚁的前。

    这些蚂蚁不像是在飞，就像是一粒粒灰尘一样在空中漂浮着。

    在这么多蚂蚁之间，也分辨不出来哪只是掌控全局的蚁后。

    “它们之所以叫回溯蚁，是因为受蚁后的影响，这一群蚂蚁会自然而然的组成它们最近吃掉的目标。”

    “咱们刚刚在山洞里看到的蝙蝠应该就是它们上一次吃掉的目标。”

    林牧鸽揉了揉眼，黑白色的世界他还真不太习惯。

    “吃吃吃吃掉？”

    藏狐主任震惊的看着林牧鸽，踉跄着退了半步，声音中多了一丝颤抖。

    别人说吃掉他第一反应肯定是开完笑。

    但如果是林牧鸽说吃掉那……

    “你退半步的动作是认真的吗？”

    “所以鸽鸽其实刚刚就已经被那些蚂蚁吞掉了吗？？？”

    “刚刚那一堆蚂蚁密密麻麻的裹在鸽鸽身上的时候……我不敢想了……”

    “现在站在我们面前的鸽鸽是灵异吗……”

    “卧槽……”

    “不会吧，鸽鸽不是说过虽然看起来会很危险但他不会做没有把握的事情吗？”

    看着林牧鸽现在瞳孔虚无的样子，再联想到他刚刚涂上小喷菇汁液被无数蚂蚁裹住甚至漂浮到了空中的场景和被“吃掉”的话，所有人的心中都升起了一阵寒意。

    “所以老林，你……已经被吃掉了吗……”

    因为瞳孔的全黑，所以现得林牧鸽的脸特别特别的白。

    而且身上也凉飕飕的，怎么看怎么……不像人。

    “嗯。”

    “嗯？不是，没，这个吃掉的意思不是大家想的那个吃掉。”

    林牧鸽被藏狐主任的反应弄得一愣，隔了几秒才反应过来。

    “我的意思是我身上的小喷菇汁液已经被吃掉了。”

    “这个的意思很好理解，就是回溯蚁把我身上的小喷菇吃了，所以就理所当然的觉得我这个人就应该是小喷菇的味道。”

    “它们现在跟着我，没啥恶意，就是单纯的想吃了我而已。”

    他把手伸进了回溯蚁的蚁群。

    “它们在咬我，但是尝到的味道不是小喷菇的，所以蚁后就下令让它们不要咬了，不好吃，等我身上什么时候再散发出小喷菇的味道什么时候再吃。”

    林牧鸽举着摄像头解释到。

    “太棒了！”

    家里的季凡卜兴奋的把自己的脑袋扔了起来。

    无论是刚刚的手指虫还是现在的回溯蚁，这种天生的诡异生物简直比任何精巧的吓人道具都要精妙啊！

    “这么神奇啊……”

    藏狐主任摇着头疯狂给回溯蚁拍着照。

    经过了刚刚进入山洞后的一系列恐惧，他现在心中只剩下了对这些神奇诡异生物的感叹。

    “那这些回溯蚁就会一只跟着你吗？”

    “对，它们特别的专一，小喷菇的汁液是所有诡异生物都无法拒绝的存在，所以现在对回溯蚁来说，我就是世界上最美味的食物。”

    就像是林牧鸽说得那样，回溯蚁就像是他的影子一样紧跟在他身后。

    “真的……绝了。”

    藏狐主任惊叹到。

    当对一个全新的物种从未知到了解，他的心中便已经没有了恐惧，只剩下了惊叹。

    “对了主任，我不是……成立了个灵异资源事务所吗。”

    “严格来讲，目前事务所里就我一个人，你要不要加入？”

    PS：下面作者的话很重要！

