    第1271章1271商量

    姜心语点头“是啊，尤其是钱厂长的事，更应该让人关注。”

    “谁说不是呢？心语你是不知道，私下有人说钱厂长的命太硬了。克死了第一个媳妇，这个媳妇也不成。”

    “我不相信这个的。”

    “信不信无所谓的，就是有的聊就行了。”

    姜心语点头，还真的是这样的。

    “心语，你知道怎么回事吗？”乔静一八卦的问着姜心语？

    “我不知道，不过他今天去我家了，老魏应该知道。”

    乔静一坐直了身子，撇了撇嘴，谁愿意问啊，虽然很想知道，但是也绝对不会问魏开云的。

    “静一，我明天请潘秀兰一家还有王爱玲一家吃饭。你们一家也一起吧？”

    乔静一摇头“不去了。你们去吃吧。”她不太喜欢沈建国。

    姜心语无所谓的。“那你明天告诉潘秀兰一声，就说明天要是饭店我等着他们一家。”

    乔静一点头“会的。我中午告诉她。”

    等到她们一家离开后，姚母叫出了乔静一。

    “静一啊，你看心语带来的东西。”

    有十斤的肉肠，还有很多的粉肠。

    “呵呵，还是我姐妹了解我。妈，我知道这肉肠咱们都挂在厢房里。留着咱们慢慢的吃。这粉肠留不住的，咱们天天吃。

    不行。我得找个时间问问心语，这粉肠怎么做的。咱们家也做。”

    “是啊，闻着都香，这心语就是手巧。”

    “谁说不是呢，魏开云还没有我哥好呢，要是当我嫂子多好。”

    姚世民是真的没有办法了。“静一啊。你总是这样说，魏开云该不愿意了。”

    乔静一撇撇嘴“我以后不说了，我本来就觉得他不好，除了长得好看点，还有什么地方好？”

    两口子到家，孩子们都还没有回来，炉子上有热水。洗澡间里的温度也可以。所以姜心语去洗澡了。

    第二天，孩子们还是和韩相君出去玩了。魏开云他们两口子带着两个孩子去供销社，回去要给王家带东西的。

    佘小云知道他们过来，立马的出来“心语，今天晚上去我家吃饭？”

    “舍姐，我今天要请潘秘书一家吃饭，我就不去你家吃饭了。不过我可是给你留着好东西呢。每个人都有。我过两天送过来。你让他们自己过来取吧。”

    “啥好东西？”

    “反正你一定喜欢。”

    最后两人买了四斤的红糖。还有四斤的点心。这样也就行了。还有肉肠和粉肠。从供销社出来，正好碰上了陈国亮了。

    “姐夫，正好去你家呢，碰上你了正好。”

    “咋了？”

    “今天晚上没有忘吧？你让我婶子和叔也一起来。”

    “没忘，湘婷他们两个今天早上还念叨呢。”

    “行，明天我要回老家，我姐请假了吧？”

    “嗯，我们两个都请假了。你放心吧。”

    这下他们一家回家放下东西直接的去了吕家。

    今天家里包饺子。魏开云看着他们几个人包饺子，也洗手坐下了。

    “朝阳，你怎么没有去俱乐部玩？”

    “姜老师，他们四个嫌弃我什么都不会。”朝阳说完笑了。

    “呵呵，你这样可是让他们拿捏住了。”姜心语看着朝阳就是笑。

    被弟弟妹妹们嫌弃，他也不生气。

    静初看着这样好脾气的朝阳，觉得他这样真的不错。

    朝阳接着擀饺子皮。脸上还是笑呵呵的。

    吕北光就是这个脾气，所以对朝阳的表现挺满意的。

    他也是看出来了。这小伙子喜欢闺女。但是人家男孩子都没有张嘴，自己也需要时间去了解他。

    姜心语从外面拿来两头大蒜递给魏开云，这个交给他了。

    吃饺子的多，但是包饺子的也多。

    等到韩相君他们回来，午饭已经准备好了。

    吃饺子也是挺方便的，也不用准备菜。

    “心语，下午有人来看我们的房子。”赵小丽笑着说。

    “那挺好的，没有住处就去我家，还是住的下的。”

    老杨抬头看了一眼姜心语“咱们什么时候回首都？”

    “我明天回老家，国栋婚宴结束后咱们就回去。”

    老杨点头“行，下午听听买房的意思吧。这样算下来还要好几天呢。”

    “吕叔，你的房子卖吗？”

    吕北光摇头“怎么也要有房子，这是根。”

    “吕叔，我想把这里的房子卖了，在首都给小强买房子。”

    “那样也挺好，要是价钱合适我也在首都买，我手里有四千块钱，买两个估计不够。”

    静初和国栋都没有说话，他们全听爸爸的。

    “两千块钱买房子，肯定是不能在城里了，不过肯定是可以买的。”韩相君说。

    “其实我觉得在首都买房子挺好的。”姜心语也是笑着说。

    “行，那等到我们去首都找你们的时候要是看着可以，就给两个孩子把房子买了。”

    “爸，我不要，你就给我哥买就行了。”静初决定还是让爸爸明白自己的心意。也不能让爸爸手里没钱了。

    国栋也非常的纠结“爸，也不用给我买，等将来我自己买。”

    吕北光笑了“你们两个在我心里是一样的，这钱在手里放着也是放着，将来菲菲他们几个都要在首都，你们还是能够生活在一起的。”

    魏开云点头“这样挺好的，钱不够我手里有，不用担心钱的事，回去就办酿酒厂。”

    吕北光这下心里踏实了。“那行。老韩啊，你帮着找找离菲菲他们近的房子，钱不够和小魏他们借。”

    以后有工作，就不担心还不上。

    “交给我了。”

    朝阳非常的纠结，他手里有师傅给的一千块钱，还有这将近一年的工资一千，自己是不是也可以在静初旁边买房？

    “怎么？你小子也有想法？”韩相君问朝阳。

    “韩师傅，我也想和大家住的近点。”

    “行啊，回去首都，你自己去选。”韩相君知道这是好友培养的徒弟，他的想法自己也是知道，对于这个小伙子也非常的满意。成全他也没什么。

    李雪对于这帮人已经不感叹了都是有本事的人，就在一边听着，有好事，也不会丢下他们。

    (本章完)

