    为了扫清赛罗前往等离子火花塔的障碍，奈克瑟斯特地让初代将那些还在外面游荡的奥特战士们全都放了个假，比如麦克斯之类的，更是让他们接了一个需要出门的任务，远离了等离子火花塔。

    可以说已经是给赛罗安排的明明白白了。

    但就算这样，中间其实还是险些出了差错的，那就是始终驻守在等离子火花塔里的佐菲。

    想要支开佐菲，可谓是耗费了初代还有奈克瑟斯的一番脑细胞，最终还是泰罗自告奋勇，甘愿牺牲自己，选择和佐菲去奥特格斗竞技场里练俩招。

    泰罗走的悲壮，去的壮烈，更是让初代等人齐齐竖起了大拇指，表示让泰罗放心，他们必然不会辜负他的牺牲。

    什么？你说光之国的安保科？对安保科不需要做出一些策略？

    那讲真，安保科稳定发挥，向来都是有眼无珠，能混则混，从来就没让人失望过，在这方面，奈克瑟斯还是有这个信心的。

    怕是赛罗大摇大摆的进去，安保科还没反应过来发生了什么事情，甚至还要反过来问一句：什么？遭贼了？

    赛罗大概是踩点踩了一段时间，或许是因为太过年轻的缘故，不知道安保科真正面目的他将重点放在了安保科的奥特曼的身上，弄清楚了他们轮休的时间，甚至弄清楚了他们的日常巡逻的路线以后，才在某个月黑风高的夜晚钻进了等离子火花塔，然后一路向上，直奔等离子火花而去。

    他觉得自己已经很小心了，但实际上他的一举一动全都在奈克瑟斯，还有初代等几人的目光注视之下。

    尤其是当赛罗站在等离子火花之前，那一副受到吸引然后晃晃悠悠的往前走，企图将等离子火花握在手心的样子，更是被他们尽数看到。

    在赛罗触摸到火花之前，奈克瑟斯就已经率先跳了出来，一把抓住赛罗的手腕，并且故作严厉的开口。

    “赛罗！你在干什么！”

    “哼，当然是为了获得能够战胜你的力量！”赛罗那淡黄色的双眼里闪过丝丝的红色，在等离子火花这个纯粹的光的诱惑下，赛罗已经被勾起了内心的欲望。

    汹涌爆发之下，他成为了光的俘虏。

    等离子火花，对奥特曼而言就像是飞蛾扑火般的吸引力，是最致命的那种。

    “你还不知悔改！”奈克瑟斯一抬手，将赛罗丢飞出去：“左右，给我把他拿下！”

    伴随着奈克瑟斯的话语，初代等人立刻蜂拥着进来，钳制住赛罗的双肩将他控制住。

    “赛罗，你真是太令人失望了！”初代恨铁不成钢的喊道：“杰克，艾斯，把他压下去，等待大队长的处罚！”

    “是！”

    杰克和艾斯自无不可，这场戏演到最后肯定是要演完的，不然他们费这么大劲干什么？

    “…作为他的父亲，我很惭愧。”赛文没想到赛罗真的敢触摸等离子火花，一时间他杵在这也不是，走也不是，蛮尴尬的。

    他其实以为赛罗撑死就是过来接受等离子火花照耀的，哪里能想到臭小子胆子大到居然敢直接触摸。

    “无妨，这也在计划之内。”奈克瑟斯摆摆手，现在赛罗不在这边，他可以把一些秘密透露出来了：“赛文，你觉得以赛罗的性格，继续留在光之国的话会怎么样？”

    “以他的性格？”赛文思考了一会儿，这才有些不确定的说道：“以赛罗的性格，当他察觉自己在同年龄里已经所向无敌了以后，只怕即使有我们压着，他也会骄傲的很。”

    “今天他被等离子火花照耀之后，从他的心底里被勾起的欲望，证明了如果我们继续这么压着他，他迟早还是会步入这条路。”初代紧随其后，他是完全知道奈克瑟斯的计划的：“所以，我们必须让他离开光之国，去一个只有他一个人被训练，而不会有同龄人比较的地方，去压着他。”

    “让他找不到对比的对象，让他对比的对象始终只有我们，这样一来察觉不到自己的厉害的赛罗，就会一直埋头苦练。”初代拍了拍赛文的肩膀：“他毕竟是这一代的天才，而且是超越梦比优斯的天才，你应该知道这对光之国而言意味着什么。”

    “如果他走对了路，可能会是下一个奈克瑟斯，而如果他走错了路…”赛文顿了顿，涩声说道：“可能就是下一个贝利亚。”

    “没错，所以我们得注意他的一举一动，这小子的心思非常敏感，一个弄不好就会触及他心里某方面的脆弱，到那时就不好弄了。”奈克瑟斯笑着说道：“所以，我给他找了一个在这方面有十足发言权的老师，也在这方面是受到你言传身教的影响从而成长起来的战士。”

    “受到我的影响？”赛文一愣，这才在脑海里想起那个在吉普车面前狼狈滚地大喊呀咩洛的男人：“你是说雷欧吗？”

    “没错，对付刺头，还是雷欧比较适合。”奈克瑟斯点了点头。

    “交给雷欧的确没什么问题。”赛文也同意把赛罗交给雷欧，毕竟是自己手把手教出来的弟子，无论怎么说自己都相信他一定会照顾好赛罗，相信他一定不会辜负自己的期望。

    “但是奈克瑟斯，他真的像是会被等离子火花选中的人吗？”初代这时候也提出疑问了：“我看他的样子，似乎并没有像是有被照耀到光芒的样子。”

    “他还小，真正得到等离子火花承认的那一天还没到来，他还需要经受很长一段时间的考验。”奈克瑟斯双手抱胸，肯定的说道：“但有一点是不会变的，那就是他真的是下个时代的开启者。”

    “你这么相信他？”赛文有些受宠若惊，毕竟被这么夸赞的是他的儿子，他这个当父亲的自然也脸上有光。

    “当然，这是我，还有奥王都相信的事情。”奈克瑟斯直接搬出奥特老头出来压场子，省的初代老是质疑。

    果然，一把奥王抬出来，初代瞬间就不说话了。

    而赛文则是挺起了胸膛，变得更骄傲了。

    “记得等会把这件事告诉给大队长和奥特之母，然后将赛罗流放到k76星云，交给雷欧。”奈克瑟斯继续说道：“虽然是走个过场，但也得把流程走好了。”

    “我们都明白。”初代和赛文点了点头，各自都伸出了手和奈克瑟斯握在一起。

    “对了，梦比优斯那边你要怎么说？毕竟赛罗也算是他的学生，更是他的师弟，以他的性格，他怕是会恨不得自己代替赛罗受罚。”赛文开口说道。

    “无妨，我让梦比优斯去一趟k76。”奈克瑟斯比了一个大拇指。

    “雷欧也挺想他的。”

