    第357章 会想到好办法的

    知道秦凡说的话的意思，山田樱子的脸都红了一点，但也还是决定先去看过野口井再说。

    现在野口井在里面呆着，还不知道会不会出什么事情呢，反正山田樱子在没有看到之前是不可能放下心来的了，如今还是得要先去看一看情况再说，到时候再做决定吧。

    所以面对着秦凡此时的话其实山田樱子也没有犹豫太久的。

    “我很快就回来！”

    这一句承诺山田樱子, 也不知道是说给秦凡厅的还是说给自己听的，反正秦凡在听到了之后，也就只是当做是一句闲话来听了。

    在秦凡的安排之下，山田樱子非常顺利的聚落见到，了野口井了，根本就没有碰上任何阻挠的, 这也是秦凡有心控制的结果而已。

    如果秦凡不想要让人见到野口井的话, 只怕这一些人费多少钱找多少关系都是没有用的。

    就是野口井在看到了山田樱子出现，在自己面前之后都觉得不可思议。

    自从进了这个地方之后，他就再也没有见过熟悉的人了，这一些人肯定不是不愿意来见他，分明就是进不来而已。

    也是因为这样现在再看到山田樱子的时候才会这么意外，他想过有不少的人可能会进来探望自己，但这一个人当中绝对没有山田樱子。

    因为现在山田樱子是和秦凡在一起的。

    要是山田樱子真的过来见她的话，只怕秦凡会生气。

    心里面这样想着，其实野口井也不认为山田樱子之所以能够进来是在秦凡的允许之下的，还以为山田樱子是千辛万苦的找了办法这才能够进得来而已，心里面是越发的感动，也是越发的肯定山田樱子对自己的感情。

    没错，就算是如今山田樱子是跟秦凡在一起的，但那肯定也就是被逼的而已，山田樱子绝对不是愿意的。

    之前还在怪山田樱子不念旧情了，现在看到他愿意主动过来之后，野口井的心里面也好受了一点了。

    野口井自诩深情地看着山田樱子。

    “我就知道你还是放不下我的，你现在心里面还是爱我的对不对，秦凡其实就是逼着你和他在一起的对吧？”

    其实野口井是想着让山田樱子肯定了这一份感情之后, 再让山田樱子帮自己做事的，比如说帮自己从这一个该死的鬼地方里面出去。

    只是山田樱子在听到了之后却沉默了，并没有像是野口井这样热情的回答这一个问题。

    事实就是一只，郑冰现在也已经对野口井的感情淡一点了，之所以会过来，完全就是看在他们曾经还是未婚夫妻的份上而已，其实说起来他们现在也还是未婚夫妻的关系，但可惜山田樱子已经不愿意承认了。

    看到山田樱子没有回应，野口井的心里面就已经凉了一点了。

    不过他也不愿意这样放弃。

    好歹山田樱子能够过来，就已经证明了对他还是有感情的，那这一份感情还是可以利用一下的吧。

    虽然这样有点卑鄙，但为了能够出去，野口井也是不择手段了。

    如果没有进来过的人是绝对不会体会到那种可怕的现在，野口井就是在这里待了两天的时间而已，就已经完全受不住了。

    这要是继续让他留在这里的话，绝对会逼死他的。

    “你应该已经知道我是如何进来的了吧，我也没有想到，你和秦凡在一起的事情竟然还会轻扯到我身上的……”

    野口井将这一件事情的责任都推到了山田樱子的身上了, 仿佛这不是自己惹来的麻烦, 是山田樱子和秦凡在一起才导致的而已。

    不过在山田樱子听来这一番话也确实是有点道理的。

    如果不是他和秦凡之间的关系的话，那野口井也不至于会遭殃，现在还好好的在公司里面做着决策者的位置呢。

    也是因为这样山田樱子有点内疚。

    “这一件事情终究是有我的原因。”

    听着山田樱子，并不否认这一件事情，野口井内心当中涌上喜悦。

    不过脸上却并没有显现出分毫。

    “其实我并不怪你的，我们两个人才是最般配的一对，我们本来就是未婚夫妻，是秦凡他横插一脚而已！”

    “现在就算是为了你受苦受累的我也愿意……但这里的日子实在是太苦了，我还得要被判处无期徒刑，想想就让人绝望，可能我们的缘分就只能够到此为止了吧，今后再也无法和你在一起了！”

    说到这里的时候，野口井又是作出了绝望的模样来，但看着山田樱子的时候还是同样的深情。

    只怕也没有人能够拒绝得了这样的深情吧，就是山田樱子在看到了之后的为之动容，女人本来就是比较感性的，山田樱子在看到了之后就更是想要把野口井从这里捞出去。

    想到了什么，山田樱子咬了咬牙。

    “我不会让你一直在这里过下去的，你可以出去的。”

    野口井苦笑着摇了摇头。

    “怎么可能呢，秦凡把我带进这里来，就没想过要让我出去的，我这一辈子都只能在这里度过而已，我都已经做好了准备了。”

    山田樱子可不愿意见到，这样的一幕发生的这还是自己的未婚夫呢，现在因为自己的原因进来了，那如何都会让山田樱子无法接受的。

    而且要是不尝试着做一些什么的话，山田樱子只怕自己这一辈子都会活在内疚之中。

    “我会想办法的。”

    听着山田樱子这么说，野口井就更是觉得这一件事情有着极大的希望。

    “你真的愿意帮助我吗？到现在为止就只有你一个人进来看过而已，那些人根本就没有想着要进来看我一眼的，想来现在要是有谁愿意帮助我的话，也就只有你一个了！”

    “我只有你了，要是我有希望从这里出去的话，你是我最大的希望！”

    山田樱子咬着牙点了点头，心里面也是在想着要如何才能够把野口井就出来。

    看的出来山田樱子此时正在思考。

    野口井觉得自己还是得要适当的暗示一下的。

    (本章完)

