
　　五大高手纷纷皱起了眉头，攻打了这么长时间的阳墓也没有找到东荒至宝，而今阴坟既然现世，可却被人以这等化腐朽为神奇的力量，激活了阴阳之力。

　　“不愧是妖族最后一位大帝，留下的后手简直匪夷所思。想要打破此地的封印，相当于硬撼一位大成圣体，而且还是修成了圣体异象，阴阳生死图的强横存在！”

　　苦海有异象者万中无一，能修成异象的，东荒唯有一人，便是姬家的旷世奇才，东荒神体姬皓月。这样的人基本都是战天斗地的恐怖存在。

　　“我更想知道下面是谁！”不管是瑶光圣地还是姬家都没有这样的天才，瑶池众人更是一脸茫然此事和她们其实没什么关系，只不过是莫名其妙的背锅了。

　　“看来要动用几件禁器了！”

　　“咻！”姬家的一尊宿老，掌心一翻，祭起了一截小塔。

　　“荒塔！”瑶光圣地众人纷纷惊骇：“你们姬家难道已经得到了一截荒塔！”

　　荒塔早就破碎了，他们所寻的也只是塔身而已，可是此刻姬家却又取出了一截塔身，这不得不让他们怀疑，东荒人族至宝已经落到了他们的手里。

　　“不过是一件仿制品而已，不过，破开此地应该足够了。”姬家老者缓缓说道：“夜长梦多，破开此地，谨防下面之人突袭！”

　　“哗！”

　　银白色的罡气浮空，虚空传来阵阵音爆之声，其他几人纷纷准备好了强大的手段，这正是姬家的先天太虚罡气。

　　“咻！”

　　古老的小塔，轰然镇在了地面，恐怖的破坏力直接砸出了一个大坑，可是刚才的阴阳生死图没有出现，下面也没有人。

　　姬家老者面若寒霜，阴鸷道：“跑了？”

　　五人面面相觑，他们根本没有感觉到任何气息，因而那阴阳生死图对立，恐怖的破坏力足以碾杀他们任何一人，他们下意识的认为那人是为了阴坟之中的东荒至宝而来，谁能想到这就逃了？

　　“可恶！”

　　禁器之所以称之为禁器，自然是有许多限制，仿制的荒塔威力固然恐怖，可是只能用一次，这一次就这么浪费了，就听了个响，他们如何能不怒。

　　“唏呖呖！”M.23sk.com

　　绝阴寒气犹如黑云腾腾，幽冥潭中传来了太古军队杀伐嘶吼的声音，黑云之中无数修士驾驭神虹想要冲进阴坟，碰到的却是一尊尊冥土杀伐之兵，以人殉葬，炼为冥军守卫阴坟。

　　厮杀声声震百里，只是那黑云染上了血色。

　　“这下麻烦大了，阴坟开启了必杀之局，很难进入了”阴坟染血，必杀之局已经开启，此刻他们已经没工夫搭理这里的暗中出手的家伙，此刻隐藏在其他地方的高手多半还有不少。

　　“东荒人族至宝未见踪影，荒塔多半就在这座阴坟中”不论如何他们也不会放弃，那等至宝对于一个圣地，一个世家来说，实在太过于重要。

　　几位大人物难以平静，但却一时间想不出办法，不敢轻易进入妖帝阴坟内。

　　“万载岁月过去了，我就不信下面一点破绽都没有，我们联手下去，寻找机会，进入阴坟再各凭手段争夺！”

　　五人微微颔首，算是暂时达成了协议。

　　此刻那无良的胖道士，正准备悄悄溜走，立刻被一道神虹卷了回来：“果然不简单，连阳墓与阴坟都知晓，看来你确实不凡，跟我们一起下去吧。”

　　“别，我说几位前辈手下留情啊”无良道士惨叫。

　　“刷”

　　五道光芒一闪，五位大人物提着脸色发绿的无良道士，瞬间没入了血色的寒潭中，无良道士如杀猪般的惨叫声戛然而止。

　　数十里外，此刻的灵墟洞天已经是一片惨然，大战波及到了他们的山门，谁让他们距离废墟这么近呢。

　　瑶光圣地的强者降临，灵墟洞天的掌门和长老们就显得有些不够看了，后续的大战他们根本插不上手。但在阳墓附近得到一些机缘还是有可能的。

　　“咻咻！”

　　两道身影，一前一后的穿过密林，来到了一个无人的山头。

　　“阁下何人？为何引我来此？”吴清风缓缓开口，此人拥有轻易袭杀他的能力，可是他却没有伤害他，只是引他来此而已。

　　“是我！”萧寒转过身来，怀里还抱着那只插翅虎，不过这个小家伙已经长出了翅膀，双翅之上隐隐有古老的道纹流转，阴阳二气浮现。这一次的修行，也让这个小家伙进步不少，此刻正在酣睡。

　　“萧寒？”吴清风不由惊愕：“你……你的修为？”

　　萧寒缓缓道“因祸得福而已，那妖帝后裔准备夺舍我，可惜他运气不好。反倒让我修为大进！”

　　“竟有此事！”吴清风惊喜道：“以你此刻的修为足以进入圣地，我……”

　　“长老！”萧寒打断了这位激动的老者：“您觉得我到了瑶光圣地，会安全吗？”

　　“这……”吴清风立刻明白了萧寒的担忧，一个差点被妖族夺舍的家伙，即便圣地会接纳，也会担心他会是妖族的奸细，甚至会对他做出一些清查的事情。

　　“你的担忧是很有必要的……可是你不去圣地，也可以留在灵墟洞天啊……”

　　萧寒笑了笑：“我不在乎在那里修行！感谢长老引路之恩！”

　　说着萧寒取出了一枚玉瓶，还有一卷经书。

　　“这是……道经？”吴清风修行了半辈子的道经，只扫了两眼就已经明白了这是道经，而且还是完整版的轮海卷道经。

　　打开玉瓶，浓郁的生命气息传来，如云如霞生机蓬勃。

　　吴清风猛然想起了萧寒曾经服用过的圣泉，圣果或许稀少他们没有可能存留，可圣泉却是未必。

　　“萧……”

　　再度抬头，眼前哪里还有萧寒的影子，只有草叶之间的小虫，还有不远处的脚印，证明萧寒曾经存在过。

　　“这孩子！”

　　吴清风轻叹一声，脸上的皱纹松开了不少，想了想，直接引下了圣泉，参悟这道经。

　　这场变故，很多人战死，也很多人夺得了大机缘。道经一事，他不准备说出来。不管是灵墟洞天还是摇光圣地，都不会轻易放过他。很有可能寻着他的线，查到萧寒。

　　不过许多年以后，灵墟洞天的吴清风长老依旧是带新入门的弟子，但他们所修的道经，比其他洞天精深不少。逐渐成为六大洞天之首，只不过这个过程是极为漫长的，等有心人反应过来，吴清风已经坐化了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百三十四章 缘如风散免费阅读。https://xs.23sk.com 