    

    “你是天生的赛车手。”曲九手底下有几个天赋型赛车手，他自己曾经也被人夸过是天生的赛车手。

    甚至，他赛车和曼殊走的是同一个路子——野！

    “不，我不是。”曼殊大概猜到他会捎自己一程的原因了。

    “听宴哥他们说，九哥以前很厉害，你应该看出来了，我开车都不怎么熟练，就更别提赛车了。那天晚上，纯粹是误打误撞。”

    曲九挑眉，没想到她会这么说。

    曼殊笑了笑：“与其说，我是天生的赛车手，你不如说我天生胆子大。”

    “你的胆子确实大，关键是，心理素质好，一个好的赛车手，必须要有良好的心理素质。”

    “我反复观看了你赛车的视频，零星有几个画面，拍到了你的脸，你看起来很慌，甚至操作都有些生疏，但是……”

    “你的眼神，很静。”曲九没说的是，她的眼神很有意思。

    曼殊打着哈哈：“九哥，你这话说得不是前后矛盾吗？”

    她心说，我还静若处子，动如疯兔呢。

    不过，曲九手里竟然还保留了视频。

    从视频上，应该不能看出什么吧？

    她那一下，本也只是吓唬人。

    谁知道，曲九下一秒就让她心房一颤：“你是故意撞顾子轩的车的吧？”

    曼殊一脸错愕：“怎么可能，我胆子没大到那种地步。”

    曲九这次没看她，也没再说话。

    直到，把曼殊送到她家小区楼下，停好车。

    他从车里抽出一份东西递给曼殊。

    “我本来还想推荐你去参加这个。”

    曼殊接过来一看，是一封黑色的请柬，盖着红色的泥戳。

    请柬上还用简单的线条绘画者一个标记，中间是简单的英文——car。

    “这是什么？”

    “一个赛车比赛，你如果感兴趣，可以去玩一下。”

    见曼殊满脸疑惑，曲九又补充了一句：“这是华国赛区，新人选拔赛。”

    “这个，会不会被查？”像上次在雾山被交警盯上那种情况，她一点也不想再发生了。

    再说了，她其实并不怎么感兴趣。

    上一次是因为严思雨身边的人挑衅，否则她也不会逞一时之气。

    君子不立于危墙之下，她还没报仇，不能让自己出事。

    “不会。”曲九摇头，“这是专门申请的赛道，算是比较正规的比赛。”

    大家以为这是正儿八经的赛车比赛，却不知，这是为某个地下比赛选人的。

    “欧洲有个赛车协会，加入里面，成为会员，你会得到很多意想不到的资源。”曲九看好曼殊，是因为这小姑娘起于微末，心态却好到很多专业赛车手都不能比。

    说白了，就是惜才。

    他听到了顾子轩和严思雨的朋友对她的嘲讽。

    农村出身，穷，异想天开，傍富二代……各种标签打在她身上。

    如果她拥有了让那些富家子弟都羡慕的人脉和资本呢？

    他很想看看，曼殊成长起来，打众人脸的画面。

    “谢谢。”曼殊敛眸，她确实心动了。

    “参加这个比赛有什么要求吗？”

    她拿着请柬，这东西，就是某个势力的敲门砖，用价值千金来形容也不为过。

