    

    以王小明的耳力，即便是跑远了，但还是听到了周玉璇最后所说的话，他心中美好的说到:

    开什么玩笑！不跑快点，等下这女人后悔了连哭的地方都没得找了！

    于是王小明是尽量朝着一个方向跑远了才渐渐的停下来，完全就没有想过医务室究竟在哪里的问题。

    至于周玉璇嘱咐的事，又关他王小明什么事？

    他可是清楚的记得，对方说的是小明弟弟！

    他叫王小明，不叫小明弟弟，所以这就是两个人的事。

    王小明非常理所当然的这么想，同时渐渐的放缓了脚步，毕竟他跑的比较快，即便只是过去了一会，他想两人之间的距离应该是拉上了不少。

    随着速度降下来，王小明身上的黑色皮肤也缓缓的褪去了，很快就从跑的状态之中变成了走路。

    王小明边走边左右的看过去，一边确认着自己这到底是跑到了哪里了，一边又看着周围有没有人，以及垃圾桶。

    哎？你问为什么要确认垃圾桶？

    这还用问吗，当然是把他手中的那一代酸涩的青橘给扔掉了~

    至于周玉璇的不要浪费食物的威胁？

    人都不在这里，那是什么，既然人都不在了，那他就没有什么必要按照对方的规则来了。

    毕竟还有什么能比自己折磨自己还要痛苦的事情？

    况且，要不是对方的实力稍微比他强上那么一丁点，真的，只有一点定，他会屈服于对方的yin威之下？

    不！他要成为真的勇士！

    “很好，没人~“

    哐当~

    王小明握拳用信誓旦旦的表情看着遥远的蓝天，手则是满不在乎，甚至是可以说嫌弃的将那一袋酸涩的青橘给扔了。

    心中更是补充道:

    像这种酸涩的东西，要不是用来做果皮，他想没人有会喜欢吃的，是的，在他看来果皮本身的价值比那果肉还要不知道高了多少倍！

    “啊~好浪费，一袋青橘就这么扔掉也太可惜了吧~“

    一把似乎有些奶里奶气的声音从王小明的背后传来！

    王小明惊:人！！！

    “谁！“

    他带着惊愕赶紧回头一看，却发现一个比那个一米五柯爱还要矮的小孩子正站在了王小明背后。

    只见她嘴里含着拇指，喇嘛已经是流到了嘴角处了。

    见此，王小明嘴角肌肉抽了一抽，被看见了，要是刚好传到了周玉璇耳边就不好了。

    按道理来说，干坏事的时候要是被外人看到了最佳的处理方案应该是毁尸灭迹吧？

    或者直接让对方物理丧失掉记忆，不过考虑到成功的概率，他第一尝试可能会直接爆头的概率，以及对方时候还有可能会恢复的概率，果然还是前者比较安全吧？

    嗯~不过想到了这里是什么地方，王小明有些可惜的否决掉了这两个方案，选择在了一个折中的方案。

    莎莎莎~

    “啊~那个小友，这个给你，这个可是要比哥哥我刚才扔的好吃多了，刚才的那个实在是太酸了，根本就不是人能吃的。“

    “撕拉~诶？真的吗？“

    小女孩眨了眨眼睛有些不好意思的的问到，但是她的行为却恰恰与她的说的相反。

    几乎在王小明说给她的下一秒，对方就以快如闪电般的手法朝着青橘抓了过去。

    待她说这话的时候，她已经是用她那小手灵活的将橘子皮给剥开准备放到最里面了。

    王小明嘴角再次扯了扯，你妈妈就没有告诉过你不要吃陌生人给的东西吗？

    而小女孩则是用行为告诉了王小明，没有！

    只见王小明才说到:

    “真的，你快吃吧“

    小女孩已经是如同王小明之前吃橘子一般，整个都扔进了最里面，大口大口的咀嚼了起来。

    脸上洋溢出了一种吃到美食的幸福感表情。

    看的王小明都有些无语了，不就是吃个橘子嘛，要不要这么夸张。

    于是王小明紧接着说到:

    “好了，小朋友，你橘子也吃了，正好，哥哥有一件小小的事情要拜托你，那就是忘掉刚才的事情，可以吧？约定好了，谁要是违反了就得吞千针。“

    说时，王小明也不嫌弃对方刚刚吃过青橘有些黏糊糊的小手，单方面的宣布要与对方拉钩约定。

    实际也非常的成功，小女孩巴喳巴喳了几下嘴，似乎孩子啊回味着刚才的橘子味道。

    根本就没有管王小明对她干了些什么，直到王小明说完，她也是随意的嗯好的一声。

    见到事情这么顺利，王小明也算是松了一口气，转身打算走人的说到:

    “那么，这样哥哥我还有事，得走了，记得了，你要好好遵守约定，不然就等着吞前针吧！“

    但谁知道，他才朝着前方踏出了一步，忽然就感觉身子一动不动了，衣服后面明显被什么勾住了。

    就像是森林里行动一般，是一种讨厌的感觉。

    不过这里好像没有树吧？

    王小明疑惑的回头一看，竟是刚才的小姑娘，只见她一脸平静，啊不，是嘴角有流着喇嘛的拽，伸出了他那小手拽住了他的衣服，实在难以想象，这么一个小女孩，竟然是将他的步伐给停住了！

    王小明的额头直接就是黑了下来心燥道:

    松开啊，小妞！

    橘子你也吃了，你还想怎么样，我们之间的交易已经是完成了啊！

    小小年纪能不能长点信用点啊！

    正当王小明准备用无情铁手拽开对方的小手的时候，小女孩则是带着稚嫩的语气说到:

    “那个……食物扔掉，不好呢~“

    王小明:喂！混蛋！不是叫你给忘掉了吗！你怎么还给我提啊！

    快给我去吞千针啊！臭小鬼！

    王小明正打算表示对方再说什么糊弄过去的时候，对方则是眼泪汪汪又说到:

    “我可是有好好的忘掉哦~作为奖励，可不可以在给我10个青橘，啊不，5个，要是不行2个，这是底线了，就算是我也有不能退让的底线呢~“

    王小明:我@$#%，是那边啊！

    还有我们那不是交易吗！为什么会变成我还要奖励你啊！

    话说你也没有将我要说的内容给忘掉啊！你倒是先给我讨价还价起来了，不要太过分了啊喂！

    话说回来你的底线就值两个青橘吗！

    到这里，王小明也知道了，眼前的这个小女孩就是一个彻头彻尾的大吃货！

    他有些头疼的捂了捂自己额头，然后忽然眼睛精芒一闪，然后从袋子里面翻出了四个青橘说到:

    “好！我给你四个！你底线的双倍！“

    “好耶！“

    “不过这次我们可是要约好了，你一定要忘记我将一袋青橘扔到了垃圾桶的事情！“

    “好哒！“

    “那约好了，橘子，给！“

    说时，王小明一个轻抛将四个橘子朝着远处抛了出去。

    然后双目精芒一闪立即就是转身以最快的速度起跑:

    “神演！黑帝！风随天下！“

    眨眼间就是消失在原地了，而另一边的小女孩同样双目精芒一闪，然后以不输给王小明的速度朝着那还没有追落地的青橘追了上去！

    咻咻咻咻~

    刹那间，仿佛空间里出现了四个分身一般，竟是同时将四个橘子给接住了抱在怀里，然后一副安全了的样子松了一口气。

    至于王小明去哪里了，关她什么事，因为她觉得自己赚了，本以为最多只会得到两个，没想到翻倍了，大赚！

    我，许舒童，今天又是机智的一批，而且还有垃……

    “喂！童童你在干什么！我们快回去训练吧！要不然真的要被教练骂了~特地让你陪我来这么远的地方上厕所真是抱歉了~“

    然后，从许舒童的背后又传来了一道女声打断了她的思绪说到。

    而许舒童则是淡淡的回头点了点，又说到:

    “蓝彩等等~这个你先帮我拿着~“

    说时，许舒童抱着四个青橘跑到蓝彩面前递了过去，然后又朝着王小明刚才扔青橘的垃圾桶跑过去。

    样子看起来有几分笨拙，根本就让人联想不到刚才高速接橘子的是她，行为更是直接让蓝彩满脑子的疑惑。

    只见许舒童小心翼翼一边将垃圾桶罩拿开，一边心道:

    我可是十分清楚的，这附近平时很少人来，所以垃圾桶基本上都不是用来装垃圾，而是一些被附近的清洁阿姨扫地倒进去的树叶！

    所以！这个橘子还能吃！

    而事实也正如许舒童所想！

    打开垃圾桶的一瞬间，飘来的不是什么腐败发臭的味道，而是一股属于枯叶的自然清香。

    以及从里面那还躺得好好的青橘散发出来的酸酸的芳香气味。

    许舒童心中一喜，没坏，看样子还是新摘的，能吃！

    赶紧将橘子拿出来，将垃圾桶摆放好，朝着蓝彩走过去说到:

    “蓝彩，我们走吧~“

    “童童，那个垃圾桶里面的东西脏，就算你再怎么贪吃，这个真的不能吃。“

    “没事，这是橘子，洗洗剥皮就好了，还有塑料袋隔着。“

    “那个……“

    “我们快走吧，蓝彩。“

    许舒童死死的抓住手中的袋子，并将从蓝彩手上接过来的青橘都放了进去。

    表示自己怎么都不会扔掉的，见此，蓝彩也知道自己怎么劝都不会有结果的，干脆也不劝了，而且现在她们还得赶回去训练呢~

    毕竟按年纪来说，她还得叫许舒童一声学姐呢~

    后辈对前辈指手画脚的，这怎么行呢~况且学姐还特地陪她来一趟厕所，真简直是太棒了~

    想到这里，蓝彩看着许舒童那还有点婴儿肥如同小女孩般可爱的脸，嘴角竟是露出了如同许舒童刚才看着王小明手中青橘的表情。

    不同的是，蓝彩并没有流口水，而且表现的不明显，只有一瞬间，很快就恢复了过来。

    另一边，王小明回头一看，发现小女孩没有跟上来，他也是松了一口气。

    同时，他又慢慢的退出了黑帝状态，然后又开始环顾四周，看看自己在哪里，不看不要紧，这么一看，王小明竟是有些意外的发现了。

    自己竟然是到达了目的地了？

    医务室？

    咦？真是奇迹呢~

    本来他是没想着要执行周玉璇交代的事情的，毕竟这怎么看都是一件麻烦的事情，去医务室送橘子，还不说送给谁，只是说出了送的人特征，这是什么鬼？

    万一有重复角色你让他送给谁好？

    大家平均分配吗？

    喂！这又不是分田！况且一袋子只有那么二十个出头的橘子，万一一屋子都是你说的特征人，那是不是人手一个都没有，还得大家切着吃？

    这么想的王小明已经是朝着玻璃门伸手拉了一下(纹丝不动)，又拉了一下(纹丝不动)。

    耳朵灵敏的他。

    “呐，那个人在干什么呀？“

    “可能是搞错开门的方式了吧~“

    “诶？那里不是写着推吗？“

    “可能是是瞎子吧？“

    “原来如此，可是残世赛的能力者不是都集中在首都那边训练吗~“

    ……

    门外的王小明，他不着痕迹的朝着门把处看了过去，果真贴了一个拳头大小的推字。

    王小明:……好尴尬，好想找个洞将脸埋进去。

    王小明忽然发现耳朵灵敏有时候也不是一件好的事情，别人的悄悄话全部被他听到了。

    但是突然又想到，里面的人好像都不认识他。

    “嘿，那还有什么好尴尬的~“

    王小明随之坦然摇头一笑，心道，是他俗气了，况且事到如今，虽然他不觉自己已经锻炼出一副铜皮铁骨，但是这点小事他还是能够沉着的无视的掉的。

    于是王小明面无表情的推门进去了，然后开始在医务室逛了起来。

    虽然这里说是医务室，但是完全就不输给一些小型的医院。

    不说设备齐全，为了应对选手突发的各种事故，医生资源更是十分的完善。

    听说日常期间，这里都是会朝着市民开放的，只有现在的世赛才会专门的成为他们的专业医疗队的。

    可以说是一年最闲的时间，也是最忙的时间，闲是因为，基本不会有什么大型的手术，和大量的患者，忙是因为他们必须随时准备好待机救援，准备好各种以防万一的工作。

    简单来说就是无用功的工作，但也不是完全无用功，只要一旦出现了意外，这些无用功将会全部变成生命线。

    但这个几率基本上是属于微乎其微，毕竟只是训练，旁边还有教练看着，能出什么大事。

    顶多就是训练完之后来个肌肉酸痛缓解或者精神疲劳缓解。

    王小明开始在这里闲逛了起来，目的嘛，自然是找那个气质看起来高冷又酷酷的女人了。

    于是，王小明走着走着，忽然整个人如同遭受了石化能力一般，僵住在了原地，看向一个方向轻喃道:

    “啊，还真的找到了，确实真好认……“        

