

    “你是谁？”看到里面竟然出现了一个陌生的男人，外面站着的一行人不由的眯了眼。

    喻时锦冷着眼眸，眼底都是嗜血的神色，他站在原地，看着他们，重复了一遍，“你刚刚说，你们……要拿什么？”

    这一遍的声音倒没有刚才的冷厉，反而是一片淡漠。

    但是熟悉的人都知道，此时的喻时锦非常危险。

    只那双眼睛，冷得犹如十二月的冰。

    “你你你……”这种气势不是谁都能有的，看到这样的喻时锦，门外的那些人不由往后退了一步。

    可他们那里能退的开？

    喻时锦也懒得跟他们废话，他伸手一道黑色的流光之后，领头的人被直接钉在了背后的墙上，他不紧不慢地走了过去，哈微微低眸，“你是哪个势力的人？”

    被钉在墙上的人这会儿是真的怕了，尤其是那标志性的武器，几乎在海外都有所耳闻的。

    “你放过我，我就告诉你！”他急切的出声。

    本以为这样就能够就会自己一命，可没有想到喻时锦只是冷冷地扫了他一眼，往前走了一步，伸手翻了那领头人的领口，看清了上面的花纹之后，淡淡的道：“原来是海外神医门的附属王家。”

    说完后，在那领头人不敢置信的眼神下，直接拔出了他胸前的箭。

    楚绪宁等人赶过来的时候，他正站在原地，伸手拿着一块雪白的纸巾，将箭矢上的血一点一点的擦干净。

    头顶还是灼热的光线，但是这一幕却让所有人感觉不到一点温度。

    “老大。”楚绪宁开口。

    喻时锦看了他们一眼，“大头呢？”

    “大头受伤了。”楚绪宁握紧了手指，看向喻时锦的目光却是激动的，“王越现在正在家主的办公处。”

    这个王越自然就是占领喻家的人。

    喻时锦点头，表示懂了，然后抬脚直接朝喻家主的方向走去。

    昨天晚上一回来，他就感觉到那盏灯将要熄灭，还有喻宏昌几乎感觉不到的气息，他一夜未眠，终于将于喻宏昌救了回来，这才联系了楚绪宁等人。

    喻家主的办公处。

    王越正低着头抽烟，他看着被绑在房间的喻家主，“你真的不说，喻家试炼地开启的办法？”

    喻家主有些虚弱的抬头，轻笑一声，“你不如杀了我。”

    透漏喻家的试炼地，他如果连这都说了，喻家连根基都被毁了，他能说吗？！

    这种时候，喻家主才感觉到喻时锦对于喻家，对于国际中心来说到底有着多大的影响。

    工作室的大门忽然被推开了，王越很不耐烦的道：“别进来烦我，滚开！”

    他现在确实是烦躁，云岛人从独孤家忽然消失的消息他知道，染染刚刚又传来了林家人什么话也没说直接从白家离开了。

    这让王越有些惊恐不安，不明白究竟是发生了什么。

    然而，一句话落之后，门并没有被关上。

    反而面前出现了一双蹭亮的军靴，从窗外透过来的光线在军靴上反射着冰冷的光。

    王越猛地一抬头，只看到一张冷俊的脸，微抬的眼眸漆黑深邃。

    他还想说什么的，然而在此时却什么都说不出来。

    “王家，王越是吧。”喻时锦根本就没有看他，而知偏头朝楚绪宁看过去，楚绪宁立马会意的将喻家主松开。

    “我知道你想说什么，”喻时锦见喻家主被松开了，这才冷眼扫向那个王越，“放心，我敢杀你，就有把我不会有人找我麻烦，别试图用一个王家来威胁我，因为……根本没用！”

    一句话说完，手上的箭矢直接刺穿了那王家人的喉咙。

    门外还有其他的王家人。

    但是没有一个人敢进来，都被这样的喻时锦给吓到了。

    没人敢怀疑那一刻喻时锦眸底的杀机。

    “少主，你回来了？”喻家主看到喻时锦，那眸底是不敢置信。

    “辛苦你们了，”喻时锦点头，眸光微深，“这件事还没有完……”

    王家人背后是神医门……

    想到这里，喻时锦抿了抿唇，这个时候，不管是国际中心还是他自己，都没法跟神医门杠上，至于苏回倾……她还需要成长！

    喻时锦拿出手机，直接给迪恩校长拨了一个电话。

    接到电话的迪恩校长正在学校的实验室。

    整个海外来的人，就算再多的人敢动于家，也没人敢动怪物大学。

    因为所有的人都知道，怪物大学是迪恩校长的。

    “你怎么这个时候找我？”迪恩校长拿起手机，本来想直接烦躁的挂断，但是一看到手机来电的名字，立马又接了起来。

    “想跟你聊聊你徒弟的事儿。”喻时锦语气很淡。

    迪恩校长眉头皱了起来，“你说西泽，他上次是要来见我，不过我闭关就没理会他，怎么了他惹到你了？”

    喻时锦等他说完，才低沉而又缓慢的道：“不是西泽，是苏S。”

    