
    这个小炉子下面三只脚。

    除了年代久远之外，其他的都很普通。

    而让大家感兴趣，也终于明白拍卖会的组织者为什么将这个东西放在最后，那是因为这炉子里有个机关，在底部是有个夹层的，里面谁都不知道放了什么，可是闻起来有淡淡的令人心清目明的一种香气。

    当主持人将这些介绍完之后，很多人都来了兴趣，也有人本来就是奔着这个来的，比如顾乔乔他们。

    反正他们的黄金有的是，顾君白将金块都处理成了金条，所以毫无意外的，最后这个青花三鼎炉被顾乔乔他们拍下来了。

    这一次一共拍下了四件东西。

    而顾乔乔的意思是要想将这四件文物都捐献给国家的。

    不过在此之前，要先将这个炉子里面的开关打开。

    当然了，不是在这里打开。

    交易规则里也提到黄金是可以作为流通货的，所以按照现价黄金折算成当地的货币，满满的一皮箱，到最后黄金还剩了一些，连着黄金还有拍到的四件文物，这些人喜气洋洋的离开了拍卖会场。

    这神秘的财大气粗的四个华夏人，再加上一只猫，当然引起了一伙歹徒的注意。

    于是在返程的时候，后面就跟上了三台车。

    包括周夏在内，得知这个情况之后，丝毫没有慌张，反而很感兴趣，朝后面看了几眼，心里反而为这些人默哀。

    这还真是天堂有路你不走，地狱无门你偏闯进来呀。

    周夏稳稳的开着车，没有任何心理负担的朝着自己家的方向驶去。

    而身后的三辆小汽车，则是逐渐的跟了上来。

    和方才的不远不近不一样了。

    显然这是要超过他们，然后再逼停的。

    这里还真是一个好地方。

    前不着村，后不着店的。

    周夏手里有电话，比大哥大的样子要秀气了许多。

    可是想要报警，也要等到真的遇到事情了，也就是对方真的出手了，才可以的，否则，这个国家的警方不会管的。

    逐鹿三国

    况且了，这车里所有的人，包括一脸兴奋的小白都跃跃欲试。

    但是，就是没有一个想到要去报警。

    这个时候，眼看着距离最近的那台车就要超过他们了。

    坐在车后座的顾君白手指指着右侧的荒野，淡然道，“周夏，朝右边开……”

    周夏一愣，这附近的区域是她从小长大的地方，虽然没有庄园门口那般熟悉，可是却也清晰的知道，就这顾君白让她开车去往的荒野，并不是只有荒草和灌木，在距离马路十米远的地方，就是一片沼泽地啊。

    所有人都不知道那里到底有多深，可是，据说曾经有人养的牛陷了进去之后，连一根牛毛都看不到了。

    反正是有一米五以上，那是肯定的了。

    而这里，很少有人来，来了也是饶了大圈子。

    因为在附近，还有提示的木牌放在路边呢。

    如今，顾乔乔的小叔叔竟然让她朝这里开。

    周夏虽然相信顾君白的能力，还是不由得忐忑的提醒道，“顾先生，这里十米远的地方是沼泽地，不知道有多深……”

    “无妨。”顾君白淡然的道。

    “小姑姑，你就大胆的朝前开吧，这一车的人给你作伴呢，你怕什么？”顾乔乔竟然还笑眯眯的打趣道。

    周夏本就是一个直爽的性子，此时一咬牙一狠心，转动方向盘就朝着右侧的荒野上的沼泽地拐过去。

    而就在周夏转动方向盘的时候，顾君白弹指一挥，一道微不可见的光芒就朝着前面的荒野而去。

    这十米的距离，人要是走，也要论秒来算的，何况是四个轮子的汽车呢。

    周夏都准备好了陷进去之后的状态，可是，忽然之间，她愣住了，她是开车的，车子的状态她自然是最了解了，车子是陷进沼泽，还是行驶在坚硬平整的路面，她也自然是第一个感觉到的。

    所以，周夏只是愣怔了几秒钟，就一踩油门，呼啸着兴奋的朝着前面的荒野而去。

    而后面的车，跟的也挺近的，自然看到了这一幕，遵循着追踪的本能，看前面的车在哪里，他们自然要朝哪里追。

    自然来不及去想那么多。

    而这一片沼泽地挺大的，以前据说是一个大池塘，后来也不知道怎么的，就没了水，剩下的都是淤泥。大脑拯救宝典：系统君，滚粗

    而在周夏窜出一段距离之后，就看到身后的三台车，果然都陷了进去。

    顾君白吩咐周夏，“可以开回马路了。”

    于是，周夏开车从荒野上又行驶到了马路上。

    对于她来讲，没有什么变化，可是那三台车里的人却都懵了傻了慌了……

    周夏没去报警，这些人手里肯定有移动电话的，想要活命，自己找人好了。

    车里的人大喊大叫，拍打着车门，可是却止不住汽车下沉的趋势，因为车门都被淤泥包围，就算是车里的人都用力，也不可能将车门推开。

    车里的人眼睁睁的看着马路上那台可能是肥羊的汽车消失在视野里。

    而他们以为自己完了，因为他们竟然陷进了沼泽地。

    谁都知道陷进去的结果是什么。

    就算是不动，也会慢慢的沉进去的。

    可是，太奇怪和可怕了。

    他们明明看到这几个人是平稳的开车朝荒野跑的，弄得他们还以为这是什么近路呢。

    这哪里是近路，这明明是死路一条啊。

    可就在这些人绝望的时候，车子停止了沉落。

    就在还剩几厘米的车窗上，停止了。

    所以，车里是三分之二黑暗，剩下的三分之一就是光明。

    于是，他们抓紧机会打电话求助。

    报警是不能报警的，警察一直想抓他们，这一报警，那岂不是自投罗网吗？

    而这个时候，周夏的车距离这里已经很远了。

    自然，也很快的到了思洛庄园。

    周夏也算是见过大世面的，四平八稳的将车开进了庄园，也聪明的没有去询问顾君白到底是怎么做到的。

    虽然顾乔乔叫他小叔叔，而她按照辈分可以叫他大哥的，可是，外公却不让她这么叫，说称呼顾先生就好了。
