
　　“尊敬的大祭司大人。我在与羔羊之地的交流中得知，那边的人类非常迷信一种名为龙的上古生物。”

　　“罗刹黑蛟大人的形象就和龙非常相似，我认为如果以黑蛟大人进行活祭，必然可以获得那群愚蠢人类的狂热信奉。对毗摩质多罗大人统治羔羊之地的计划大有帮助。”

　　羔羊之地便是阿修罗们对人间界的侮辱性称谓，示意人类在他们面前，只会像是羔羊那样任其宰割。

　　江黎操控夜叉分身，给出了这么一个解释，有理有据，令人信服。就好像他全心全意都是在为了毗摩质多罗大人服务。

　　邪眼大祭司一听也觉得很有道理。巨大的眼睛再次看向那头黑蛟的时候，就已经像是在看待一具尸体。

　　“大人大祭司，大人。那只夜叉是在胡说啊大人！”

　　“他在报复我，对！他一定是在报复！”

　　“前几天那只夜叉私下里想要向我索取龙血蛋，被我拒绝之后，他就怀恨在心！一定是因为这样！”

　　体积庞大的黑色蛟龙，血盆大口中，口吐人言。

　　在阿修罗界中，高等的种族和强大的个体，都拥有着不逊色，甚至超过人类的智慧，掌握语言对他们来说并非难事。

　　罗刹黑蛟人性化的摆出了惊恐的表情，在为自己的小命做着最后的努力。

　　但是很可惜，根本没人在乎他说的话。

　　“我说过，他想要什么东西，你们全力配合，你为什么要拒绝他？”

　　邪眼大祭司根本不为所动，人类才讲道理，阿修罗只讲利益。

　　堕血夜叉能给他带来利益，那就没人能动摇他的地位。

　　“这。。。可那是我的龙血蛋啊。。”

　　“该死，都怪你这夜叉，我要吃了你！和我一起死吧！”

　　蜷缩在地上就超过百米的巨兽，突然猛的弹起伸长，以双眼可以看见但肉体根本几乎无法反应过来的速度，张口就扑了过来！

　　若是被这一口咬中，别说是夜叉分身，就算是江黎本体在此，也绝无可能幸免。

　　但江黎雀并不担心，现在可有人舍不得他死。

　　嗡！

　　就在那短短的一瞬之间，威势骇然扑咬而来的巨大蛟兽，突然之间静止凝固在了夜叉分身的面前。

　　眼前的空气好像突然变成琥珀一般的固体，将罗刹黑蛟的每一寸都给禁锢了起来。

　　只剩下两只血红的眼睛在那里转动，透露出无比恐惧的神情。

　　江黎控制分身，转头看向邪眼大祭司。

　　那只比房子还要巨大的眼球中，正散发着耀眼的紫色光芒。

　　它的一个眼神，就将实力起码也是化神往上的蛟兽定住，看来这只大眼珠子的实力，比江黎想象中的还要厉害的多。

　　“怎么？你难道不想为毗摩质多罗大人献出自己的生命！”

　　带着紫芒的眼神凝视着蛟兽，轻易的将其制服，还用精神力强制控制对方，在空中打了几个结后，才丢带了祭坛前面。

　　堂堂罗刹黑蛟，简直就比一条池塘里的泥鳅还要无力。

　　“记住，你们的生命，你们财富，你的一切，都是毗摩质多罗大人的，当大人需要时，献上一切，就是你们最高的荣誉。”

　　精神的火焰熊熊燃起，落在罗刹黑蛟的身上，让它的发出了极其凄厉的惨叫。

　　这是典型的杀鸡儆猴，虽然老套，但是有用。依旧跪在前方的一群强大怪物，低下了原本高贵的头，只能瑟瑟发抖的祈祷，下一个不要轮到自己。

　　“夜叉，你去住持活祭。作为我的副手只有这么点实力可不行。”

　　邪眼大祭司，再次把重要的任务交给了江黎的夜叉分身。

　　这可又是个大大的好处。

　　江黎哪里有客气的道理。

　　在其他怪物羡慕的目光中，夜叉分身只身上前站在了那座祭坛之上。

　　“以毗摩质多罗大人之名，活祭开始！”

　　血池中的疯狂之血，顺着沟壑涌来，在精纯血能的供能下，一道耀眼的红光从祭坛上飞射出来，直接落在了一旁的倒霉蛟兽身上。

　　那只被精神念力定住，无法动弹的蛟兽，在那道祭坛的红光下，被托举到了半空。

　　随后它就发出了阵阵凄厉的龙吼。

　　血肉生命精华，在红光下不断地被抽取剥离。

　　巨大坚韧抗性惊人的蛟兽，它身上的组织血肉一片一片的消失，然后又因为蛟兽夸张的生命力在几个呼吸间生长愈合如初。

　　如此反反复复，不断的剥离又生长，生长又剥离，看上去诡异而残忍。

　　这样的情况持续了一段时间，但罗刹黑蛟又不是永动机，又不像江某人那样拥有无限的能量可供消耗。

　　当损失达到了一定程度之后，整具龙躯就开始逐渐的干瘪萎缩失去光泽。

　　一只相当于人类化神级别的罗刹黑蛟，献祭掉它所能产生的精华，可是一股堪称庞大的能量。

　　犹如实质的能量，像是瀑布一样灌下，顺着那道红光的引导，全部涌进了祭坛之中。

　　又跟随着明明之中的链接，传递向了遥远的另一个世界。

　　那股力量之强，将原本的血祭通道不断拓宽，从原本的只能传输能量的级别，转而变成了可以通过实物的细小通道。

　　这其中最直观的体现便是，在九州大陆，重山盟驻地，葬阴棺中。

　　那座佛魔同体背负千手的神像口中，射出了一道红光。

　　一开始涌出来的还是那些血能和混乱之力，但后来断断续续的就开始有血浆肉泥之类的东西被挤了出来。

　　这时的传输通道还太过细小，连个像样的血肉碎片都看不到，全是糊状的血肉泥浆，但就是如此，也已经是突破性的进展了。

　　江黎招来剑修分身唐炎，和木龙裂空座，让他们待在红光下，接受罗刹黑蛟血肉精华的洗礼，尽可能接收并化为己用。

　　他自己则是不想直接接触这种污染性极强的能量，但又不愿意放过这个机会。

　　他就操控九幽分身探出根须，扎入了剑修分身和裂空座的体内，将进入他们身体炼化之后的精华能量，再行吸收。

　　继而在反转神树之上，慢慢的凝结出了一颗血色的特殊地果。

　　江黎摘下果实，一股有些辛辣的味道当即钻进鼻腔。

　　这九幽木不亏是天地灵根，连阿修罗界的力量，都能化为己用。

　　江黎将果实直接丢如腹中，一股暖流当即传遍全身，让他的肉体通泰，舒畅无比。

　　九幽地果直接增长修为，类似于游戏中的经验果，无法形成增益状态，这一点是让江黎比较不满的。

　　但九幽地果也有它无法取代的地方，那就是它的效果是作用与直接强化江黎本体，而并非是增幅性效果。

　　这时的这种血色九幽地果，也是同样的性质，不过它的作用却是强化躯体强度生命活力。

　　吃下一颗血色地果，江黎明显就感觉自身的基础力量提升了不少，细胞活力也增长了许多。

　　调出面板状态一看，果然力量和体质两项，都有了不小的涨幅。并非是增幅的百分比，而是属性面板中最基础和数字。

　　这数字都是代表的是江黎的本体基础，而并非是加持性状态。

　　这无疑对江黎来说意义重大。

　　因为身体的基础强度，就意味着他所能承受增幅的上限。

　　现在的他就是因为身体基础强度不足，才导致无法继续服用丹药。实力陷入了一个瓶颈期，而这种血色地果的出现，正好可以说是对症下药。

　　除此之外，他还发现原本刚刚还只有16滴的龙血，在这时候变成了十九滴。

　　每吃下去一颗血色地果，还能给他增加三滴龙血。

　　龙血的好处，江黎可是深有体会，这样的好东西，自然是多多益善了。

　　而在阿修罗界，作为操作祭坛的堕血夜叉，也分润到了一小股能量。别看只是其中的一小股，也足以让他的实力像坐了过火箭似的飞速上涨。

　　身形拔高肌肉膨胀疯血沸腾，没有多久的功夫，就从一只刚出生没有多久的小夜叉，成长到了相当于人类金丹修士的成年级别。

　　一只相当于化神级别蛟兽，几乎养肥了江黎的所有分身。

　　而其中得益处最大的，还要数神像分身。

　　千手神像本就是活祭的主要目标，得到了大部分的好处，内部的能量一路水涨船高，很快就已经超过了九幽分身。

　　它的表面还长出了大量的鳞片状花纹。这让神像的硬度大大增加，生命体征更加旺盛，这座神像在不断地血祭中，变得越发的像一个活物。

　　就像江黎之前想的那样，这具神像分身，或许很快就会成为他的最强分身。

　　数刻钟后，两边的红色光芒才一点一点消散。

　　而除了那些血浆肉泥之外，在神像分身的面前，还再次出现了一些东西。

　　一颗残缺的蛟珠，以及两块不知道是黑蛟身上哪里的骨骼。

　　这次的活祭毕竟也只是第一次，能穿递过来这么零零碎碎的一些东西，就已经很不错了，能得到蛟珠，就更是意外之喜。

　　阿修罗界的东西多带有混乱之力，自然是不能胡乱使用。不过好东西就是好东西，稍加处理肯定就能发挥出不小的作用。

　　。。。。

　　江黎离开棺材，来到重山盟驻地炼丹部。找到了已经被他提拔为小主管的小四师姐。M.23sk.com

　　小四师姐的炼丹才情确实非常出众，各种奇思妙想层出不穷。

　　一开始她炼丹，还受到实力的限制。有些设想都只能存在于理论上迟迟无法付诸实现。

　　但在江黎上位之后，这一切，自然就发生了变化。他直接安排了数位金丹级别的火属性修士和炼丹师为其打下手。

　　以金之火助其炼丹，这样在很大程度上，让她可以越阶炼丹。

　　小四师姐也不负所望，在短短时间内就证明了数个猜想，推导实验出了数篇实用有效的丹方，这让她在炼丹师这个圈子里名声大噪。已经远远超过了她的师傅赤发长老。

　　除此之外，在江黎的强力推行下，重山盟内部炼丹部也出现了巨大的革新。

　　主要宗旨就是分工合作，制定统一标准，严格标准化制度，流水线炼丹，扩大生产规模。

　　之前的修仙界，对丹药的要求，普遍就是精益求精。甚至还把同一个阶位，同一种类型的丹药，详细的分出了九个等级，并不同的价格标定。

　　最高等级的丹药被人趋之若鹜，而较低等级的丹药则无人问津。

　　这样的现象，其实并没有什么问题。甚至江黎本人，原本也是认为这样非常合理。

　　但那是因为他，当时还只是孤家寡人，只需要考虑自己。

　　并且因为某个外挂的缘故，江黎普遍，每次只需要服用一颗丹药，便可以终生受用。

　　所以他每次只会关注最高等级的丹药，其它低品级的丹药是看也不会看一眼的。

　　但现在成了重山盟的盟主之后，他这个观点就渐渐地出现了改变。

　　大部分炼丹师都在追求高品质的丹药。精益求精是没错，但那会严重拖慢进度。

　　其实只要是合格线以上的丹药，和最极品的丹药，在效果上相去其实并没有那么大。

　　所以江黎就制定了一些规则。将某个水平线以上的炼丹师和以下的炼丹师区分开来。

　　那一小部分丹师，精研技艺，继续追求最高品质的丹药。

　　但大部分的丹师则不在需要如此，他们要走的是以量取胜。

　　江黎给他们定下规则，炼出的丹药只要达到及格线的六品以上，就算合格，每天的炼丹数量越多则报酬越高。

　　但六品和最高九品的成丹，价格都完全一样，再高也没有奖励。如此一来，他们自然就会追求量，而不苛求质。

　　江黎还把一批成丹率最差的丹师，以及一群拥有一定基础的灵植师放在一起，让他们分工合作，来预先处理特定的灵材。

　　将灵药药园出产的灵材，处理后制成同一规格的药粉，届时炼丹师只需要取用相对应规格的药粉，便能跳过灵材处理这一麻烦的步骤，快速炼制丹药。

　　这一方法，势必会对丹药的品级造成一定影响，但却能让炼丹的效率上涨到原来的三到五倍。

　　如果只是给大重山修仙界普通修士使用的，只要单要达到合格线以上，数量就远比质量要重要的多。

　　要知道，大部分普通修士的生活都是非常拮据的。

　　想想江黎方面外门弟子时期的样子。宗门每月分发的丹药，还不够勤奋的弟子两天使用。

　　而没有丹药辅助时的修炼，到底有多艰难？

　　对比一下，江黎和他曾经的同期，就可以看得出来。

　　同样是修行一年。相当于无时无刻不在灌药的江黎，现在已经成长为了大重山修仙界的中流砥柱。

　　而那些没有丹药辅助的弟子，大部分都还在练气一二三层挣扎。

　　至于那些没有加入宗门，或者是小家族小势力的修士，则绝大多数都混的比想象中的还要惨。

　　所以产量才是一切。

　　一开始，他把炼丹这种相对神圣的工作，拆解成谁都能参上一手的流水线工作。引起了不少炼丹大师的不满，认为江黎这个盟主不懂炼丹，不尊重他们这些丹师。

　　但在现实的成果出来之后，无话可说的他们就在再难反驳江黎的决议。

　　在江黎找到小四师姐的时候，她正在忙着指挥七口大丹炉的炼制。

　　已经升上管理层的小四，很多时候都只需要负责口头指导和提供思路，剩下的都只要交给下面的人去完成就可以了。

　　“江黎师兄！你这个大忙人，怎么也有空来我这里了。”

　　小四虽然在江黎的支持下，炼丹天才之名大盛，也掌握了一定的权利。

　　但她的穿着，依旧是当年的那副模样。

　　不时滑落两滴汗水的脸颊，质朴的女士炼丹服上沾染着一些灰渣，两边的袖子被束到手肘以上，加上马尾辫，看上去干练简单。

　　小四不是那种常规的仙气飘飘的美女，但在那种青春洋溢的汗水中，却有一种别样的魅力。

　　小四看见江黎就是一阵抑制不住的惊喜，丢下丹炉就跑到了他的旁边。

　　江黎刚想伸手拍拍对方的脑袋，但余光瞟见了另外一人，却是有些尴尬的停了下来。

　　不知道是什么原因，蜀山小公主神山秋画也在这里。

　　“江黎师兄。”

　　神山秋画上前有些怯怯的打招呼。

　　“咳咳，秋画师妹你怎么也在这里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第364章 战争机器，大生产，卡BUG型内鬼测试方法免费阅读。https://xs.23sk.com 