    次日，俞慎就带着小凌霜去准备教书的一些道具。

    首先是教学用的黑板，黑板这种东西现代社会是很好得到的，可惜俞慎并没有从现代带回黑板，只能自己制作。

    不过俞慎也有想法，找木匠定做了一块平整的木板后，用墨将其涂满涂满后风干，勉强可以作为黑板使用。

    有了黑板，还需要粉笔，俞慎又弄了些熟石灰块当作粉笔。

    准备了黑板、粉笔之后，跟蔡老丈打听了人数，找木匠定制了许多课桌椅。

    木匠见到俞慎手画出来的现代课桌椅样式，都感叹于俞慎的想法，用最快的速度帮俞慎制作课桌椅。

    接下来就是文具了，俞慎从现代社会带回来了不少纸笔之类的文具，准备给孩子们一人配发一本笔记本，几只铅笔，以及橡皮，毕竟用笔墨太不方便了。

    最后就是教材了，俞慎准备了《三字经》《千字文》《弟子规》之类的教材，加上现代拼音以及算术，就是俞慎所要教学的全部内容。

    俞慎又找人在自己腾出了一间大屋子，作为教学场所。

    等俞慎完全准备妥当之后，蔡老丈就带着周近的孩童以及父母来到俞慎院子，对俞慎一阵客气。

    孩子们和父母都好奇的看着俞慎，但是心中还是相信蔡老丈的判断，毕竟这个年代，许多僧道都颇有文采，具有文名。

    父母们给俞慎递上了束脩，俞慎也都按照礼节收下，然后拿出铅笔、橡皮、笔记本交给孩子们。

    一见到俞慎拿出来的白纸，蔡老丈和孩子父母们都快惊呆了。

    宋代虽然造纸术已经普及，但是毕竟不能跟现代工艺造出来的笔记本比，尤其是笔记本彩色的封面以及封装技术，他们闻所未闻。

    蔡老丈拿着那些笔记本，手都颤抖起来，道：

    “俞道长，这些好东西给孩子们，是不是太过奢侈了？”

    俞慎笑道：

    “无妨，这些都可以重复利用，不会浪费。”

    说完，俞慎取来削好的铅笔，拿来一本笔记本打开，在上面随意写下自己的名字，然后有用橡皮将起擦掉。

    见到俞慎的举动，所有人都惊讶的块合不拢嘴，蔡老丈道：

    “道长，您这些东西太贵重了，不可呀。”

    俞慎笑道：

    “一切为了孩子，你们交了束脩我就要负责。”

    跟蔡老丈好一番推脱，才勉强说服了蔡老丈，让孩子们坐到新制作的课桌椅上。

    制作这些课桌椅的事情蔡老丈也知道，不由感叹俞慎宅心仁厚，花了大价钱定做课桌椅。

    在家长们期待的眼神中，俞慎开始了第一次教学，说实话，一辈子只做过学生的俞慎还有点紧张。

    俞慎首先介绍了自己，道：

    “我现在是你们的老师，我叫做俞慎，字谨恒，大家也自我介绍一下吧，从凌霜开始。”

    俞慎让孩子们一个个起身自我介绍，由班上年纪最小，坐在最前排的小凌霜带头。

    小凌霜欢快的起身来，道：

    “我叫俞凌霜，很高兴认识大家，希望能跟大家成为朋友，谢谢。”

    一番介绍让那些孩子们都惊了，有些紧张的看着俞慎和凌霜。

    俞慎指着凌霜旁边一个小男孩道：

    “不要紧张，自我介绍一下吧，就像凌霜那样。”

    那个穿着麻布衣的小孩起身来，小脸涨的通红，憋了一会才开口道：

    “俺叫李大奎，很高兴认识大家。”

    说完，李大奎扑通就坐了下去，满脸通红。

    有人打样之后就比较顺利了，孩子们一个个开始自我介绍，俞慎也一一记下孩子们的名字。

    这里包括凌霜在内，一共23个孩子，是附近几乎全部的适龄儿童，除了凌霜外，最大的8岁，最小的4岁。

    接着俞慎就开始自己的教学，首先当然是认字，这时候拼音这种玩意的优势就出来。

    虽然说宋代的官话跟现代普通话有很大不同，音调也比现代多，但是俞慎生造几个音调符号，大多数字还是能拼写出来。

    俞慎在黑板上写下拼音的内容，又写下几个汉字标上拼音，开始带着孩子们学习。

    蔡老丈看着俞慎写的拼音，开始摸不着头脑，但是没多久他就发现不同之处，孩子们竟然很快就可以记住，顿时觉得俞慎高深莫测。

    其他家长们大多都不识字，见到俞慎教学的热火朝天，也都认可了俞慎的能力。

    就这样，俞慎家小私塾就这么开业了，俞慎也趁着这段时间恶补了繁体字以及宋朝历史，倒是让他颇有提升。

    一个月后，俞慎教导孩子们的成效就出来了，大多数孩子都可以拼读许多文字，让家长们非常欣喜。

    之后，俞慎又拿出了现代的阿拉伯数字，配合着找木匠制作的算筹，开始教授孩子们算术。

    等到现代数学知识一出来，家长们就更加讶异，孩子们在很快时间内就能够计算简单的加减法，让俞慎在周围名声大噪，不时有其他地方的私塾老师来拜访俞慎。

    两个多月后，天气开始逐渐热了起来，俞慎在自己私塾带着孩子们学算术，忽然蔡老丈带着几个穿着华服的男子进来。

    这些华服男子中有一位看着非常年轻，唇红齿白，嘴唇下有些许绒毛，约莫也就是十六七岁。

    俞慎看了一眼蔡老丈，蔡老丈显得非常激动，但也没多说什么，带着几个人就在俞慎课堂后面听着俞慎讲课。

    俞慎见到来人，暗道：

    “终于来了。”

    早上的语文课以及算术课结束，孩子们都各自回家后，蔡老丈才带着几人上来。

    那个年轻人气度非凡，身上衣服尊贵，也是带头人，朝着俞慎拱手道：

    “赵榛见过俞道长。”

    俞慎也回礼后，道：

    “见过尊驾。”

    这时候，蔡老丈激动的介绍道:

    “这位是当朝福国公，为官家第十八子。”

    俞慎一听暗道：

    “福国公？似乎有点耳熟，好像那位信王赵榛就曾经被封为福国公。”

    俞慎这段时间恶补了宋朝历史，听到“福国公”三个字就想到了一些后来的历史。

    知道这位身份非凡，俞慎拱手行礼道：

    “见过福国公。”

    “不用如此客气，早听闻道长大才，今日得见真是三生有幸。”

