
　　“魏王！不可啊！”

　　部下听到这话，连忙劝阻道，

　　“你为人仁德，城中的百姓都爱戴您！”

　　“只要您一声令下，我等愿与您共存亡！”

　　周围的其他人齐声说道，

　　“我等愿与魏王共存亡！”

　　如果是其他人，看到军心可用的样子，肯定会极为振奋。

　　但是魏王却苦笑了一声，就算城中百姓全部上城墙，也拦不住秦军。

　　秦军的兵锋，他早已经见过了。

　　如今抵抗的越是激烈，等城破之后，城中百姓受到的伤害，就会越大，

　　“多谢各位的好意，但此时抵抗已然毫无胜算，你们且看看城中的百姓，他们又何其无辜？”

　　“以本王一人之身，换得魏地百姓平安，又有何不可？”

　　部下这时候再次劝道，

　　“魏王，难道没有胜算，就不必抵抗了吗？”

　　魏王咎看着城下黑压压的秦军，微微叹了一口气，说道，

　　“当然不是。”

　　“如果是外族入侵，本王虽然不善武，但就是流尽最后一滴血，也要护住国土。”

　　“但如今，这一场战争原本是可以避免的，魏地百姓也都是因本王的贪心受苦。”

　　“魏王，您...”

　　部下还想再劝，魏王咎摆了摆手，说道，

　　“不必多言，去告诉秦军，如果他们同意了，本王就会打开城门！”

　　“城中百姓要逃命的，也不许阻拦。”

　　看到魏王咎心意已决，部下悲叹了一声，顿时走下城门，朝着秦军的军阵而去。

　　很快，秦军大帐内，蒙毅有些诧异的看着魏军的使者，

　　“你等愿意开城门?魏伪王愿自焚谢罪？”

　　魏军使者虽然不满对方的称呼，但这是魏王咎的愿望，却也不好反驳，冷声说道，

　　“魏王仁德，只要秦军答应，不伤害城中百姓，他便会实现承诺。”

　　蒙毅眯了下眼睛，说道，

　　“本上卿知道了，你先到外面候着。”

　　等魏军使者离开后，才对一旁的王离和章邯说道，

　　“你二人怎么看？”

　　“有没有可能诈降？”

　　章邯还在思考，王离毫不迟疑的说道，

　　“蒙上卿，这有什么好犹豫的，城中的情况，我等早已探听清楚.“

　　“只要他们敢开城门，无论有什么诡计，在大军面前，都不值一提！”

　　这次没等章邯说话，蒙毅就直接点了点头，笑着说道，

　　“王离这次说的不错，只要大势在手，过多的忧虑却也是阻碍。”

　　“用兵虽然要出奇招，但是记住，堂堂正正，以势压人才王道！”

　　这话就是对章邯说的了。

　　章邯听后，带着几分叹服行礼道，

　　“多谢蒙上卿教诲，末将受教。”

　　王离这时候却高高的昂起头。

　　蒙毅看在眼里，却也不说教对方，年轻人自然就是要年轻气盛一些！

　　不气盛，叫什么年轻人？

　　这样有利于建立自信。

　　他年轻的时候，可比王离还要骄傲。

　　只要有个人看着就行了。

　　当然，不能让王离独领大军，不然这骄傲轻敌的性子，会造成大祸！

　　很快，蒙毅就下令道，

　　“告诉使者，本上卿同意他的要求，让他今日之内，便打开城门！”

　　“不然我军攻破城门，就由不得他了！”

　　魏军使者接到消息，便快速的回到了城中。

　　“如此说来，秦军是答应了。”

　　魏王咎惨然一笑，说道，

　　“如此也好，去给本王在城门上，准备油脂木材。”

　　“你等通知城中百姓，开城门之后，也可以混在百姓之中，逃命去吧。”

　　听到这话，大部分的人迟疑了一下，然后脱下了魏军军服，匆匆离开。

　　只有少部分的部下留了下来。

　　开始帮魏王咎准备木材。

　　魏王咎站在城门上，看着城中仓皇奔行的百姓，心中一片悲凉。

　　秦灭魏之后，其实并没有对他们这些王室后裔下杀手。

　　只是他身为魏王正统，从小心中难免有着恢复王室的想法。

　　之后始皇帝称病不出，项氏说，始皇帝其实早已驾崩，称病只是为了稳固大秦。

　　如今胡亥和赵高倒施逆行，荼毒天下。

　　他才听信了项氏的话，起事抗秦。

　　当然，这的确是怪不了其他人，那自己做的错事，就用自己的命来了解吧。

　　很快，木材和引火用的油脂就已经全部准备妥当。

　　魏王咎看着面前的柴堆，哪怕有赴死的决心，心中还是有恐惧。

　　这是人求生的本能。

　　就在他想要唯一留下了的部下点火的时候，他的头顶隐约传来了一阵模糊的声响，

　　“嘶，这人是真的想死啊。”

　　“那怎么办？小六哥，咱们要不要救？”

　　“当然要救啊，不完成任务，回去就等着被头儿骂吧。”

　　“可是他可是魏王啊，救了他，那一位会生气吧。”

　　“咱们现在是公子浪的人，我只听公子浪的命令！”

　　“哎，别说了，他好像发现咱们了。”

　　“还真是，无所谓了，反正也到时候救人了。”

　　下一瞬，魏王咎的眼前就出现了几个年轻人。

　　“你们是何人？！”

　　魏王咎皱眉问道。

　　刚刚对方的话，他却是没有听得那么清楚。

　　小六撇撇嘴，自己明明跟着头儿，见到过对方，虽然那天也是晚上，可直接不认识自己了，也太不给面子了，

　　算了，这些人又不是头儿。

　　一个个心气高的很，眼里哪有他们这些仆人，

　　“魏王，我等奉赵王之命，前来营救！”

　　“赵王？！”

　　魏王咎脸上闪过一丝惊喜，

　　“赵王的大军在何处？”

　　如果赵浪带着大军赶到，城池还能勉强支撑！

　　小六摇摇头，说道，

　　“没有大军，只有我等昼夜不停的赶了过来。”

　　魏王咎眼中闪过一丝绝望，说道，

　　“赵王既然没有来，本王也无颜面...”

　　砰！

　　不等魏王咎把话说完，小六就直接打晕了对方，嘀咕道，

　　“头儿还真说对了，这些当王的，怎么就这么喜欢哔哔呢。”

　　其他人摇摇头，

　　“这些贵人的想法，我等怎么知晓。”

　　小六正准备带着人走，一旁唯一留下的侍卫却拔出了武器，

　　“想要带走了魏王，就从我的尸体上踏过去！”

　　小六有些莫名其妙的看了对方一眼，

　　“你是想你家的魏王在这里自己把自己烧死？”

　　“你真是个忠臣啊。”

　　侍卫愣了一下，随后放下了武器，看了看城下的秦军，对小六几人说到，

　　“还请把魏王的衣衫留下。”

　　小六有些意外的看了对方一眼，说道，

　　“倒是个汉子。”

　　依言把魏王的衣服留下之后，带着魏王咎离开了这里。

　　侍卫深吸了一口气，换上了衣衫，然后点燃了火堆。

　　城下，蒙毅看着城门燃起的大火，和打开的城门。

　　一挥手，秦军便开进了荥阳！

　　荥阳，陷落了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第469章 这些当王的，怎么就这么喜欢哔哔呢免费阅读。https://xs.23sk.com 