    董瑁话语的意思很露骨，一个明明有能力坚守辎重大营的人，却故意不坚守，这样的人，能说他是贼人吗？

    董卓苦笑叹息，他人虽不满皱眉，却也不再在城门前开口，跟着腿脚不好的董瑁一路来到临时总管府，又是董虎临时增加的官职。

    董虎不是大汉朝编制中一员，在他以参狼谷头领名义加入平乱大军后，他顶多算是“义从胡”一员，可大汉朝偏偏又没有给他义从胡应该有的待遇，看似是朝廷的一员，实际上他是游离在外的。

    游离在外，朝廷想统领他的兵马也没法子，况且此时的榆中城内兵马驳杂，董瑁想用临洮董家子的名义统领也不能，那些刚刚投降的羌人是不可能听他的，董字军团与佣兵军团不同属，再加上后方一个个辎重大营……

    不仅涉及军方内部不统属，还同时涉及军、政、民、律诸多事务，还不能用朝廷的官职治理，在董虎不在时，董瑁就成了榆中、勇士城总管，总管一切事务。

    一干人进入总管府，没人会在意沿途清理城内垃圾、修建屋舍兵卒，对于大佬们来说，这些都是枝节小事，可直至进了总管府也没见到董虎，这让一干大佬面色很是不悦。

    按照主次一一就坐，坐在主将位子的皇甫嵩不知在想着什么，眉头微皱看向末位的董瑁。

    “数日前董虎领兵与贼人大战，因何不事前告知本将军？大战后，又因何不第一时间送信告知？”

    董瑁起身抱拳道：“虎娃领兵前来屯田，一个月来贼军只是三五百人出城骚扰，大战爆发的太过突然。”

    “我军与贼军交战太过突然，在贼军恐慌撤离时被我军突袭击败，贼人也必然陷入恐慌、混乱之时，而我军兵力雄厚，短时间内也无辎重短缺忧虑，贼军就算领兵来攻，也很难短时间夺下榆中塞。”

    众人一阵皱眉，就算董瑁不说这些事情，他们也能想到。

    战争爆发的突然，可以理解没有提前汇报，可战后呢？战后又因何密而不告？

    董卓有些不耐烦，开口道：“不要与咱说这些，虎娃呢？为何不来见咱？”

    董瑁苦笑道：“虎娃在大战过后，就已经连夜领五千骑南下积石山，此时……此时恐怕已经渡过了河关塞……”

    “什么？”

    董卓猛然站起，不仅是他，一屋子全大惊站起……

    “混账！”

    董卓大怒。

    “此事如此重大，为何不提前告诉咱？”

    董瑁想了下，拄着拐杖来到董卓身前，一手拉着父亲手臂，一旁的牛辅忙让出自己坐位。

    “父亲暂且息怒……”

    董瑁扯动了两下，董卓这才气哼哼坐下。

    “哼！”

    “不管你说的何种理由，此次咱必打虎娃板子，太过混账！”

    董卓气哼哼，董瑁只得无奈苦笑，也不去理会他人异样，苦笑解释。

    “孩儿也是说了，城内有卒两三万，仅坚守不出，那些贼人是无可奈何得了孩儿的。”

    “榆中、勇士城稳若泰山，贼人就不能自安定郡、陇西郡威逼三辅，而此时城内都是些新降兵卒，若无数月严厉军法，他们是无法出城与贼一战的，我军也只能暂时止步，暂时与贼对峙。”

    董瑁叹气道：“虎娃在不在此处，我军都只能止步于此，只能等待秋后与敌决一死战，但这也会给与贼人喘息机会，为了不给贼人喘息机会，避免贼人沿着枝阳、允街、令居三塞，侵入武威、张掖、酒泉、敦煌四郡，继而再次做大难制，虎娃这才独自领军奔袭河湟谷地。”

    “混账……”

    “父亲莫要担忧，大战刚过，贼人在不确定咱们是否立即与他们决战厮杀时，他们是不会轻易分兵允吾城的，当他们得了消息时，虎娃已经杀入了他们的老巢。”

    “贼军近有新败丢城，巢穴又被虎娃千里奔袭，贼人军心必乱，我军纵然一时不能夺回金城塞，他们也难以再为祸凉州西北四郡，西北四郡在得知贼军大败后，境内羌民也可得以安稳不乱，咱们只需秋后一战，必可一举平灭贼寇。”

    董瑁再次无奈道：“至今虎娃也未见到父亲、皇甫将军答应的五千卒所用箭矢，虎娃觉得，此事若是告知了父亲、皇甫将军，即便父亲、皇甫将军答应，一来一回就需要数日，若此间被贼人察觉，千里奔袭不仅危险，也错失了机会，会损耗更多钱粮以及兵卒性命。”

    董虎很生气，这么久了，答应给他的物资至今也没见到，与金城塞正面顶牛，他是丁点好处也没得到，不仅没能得到更多牛羊，还要用自己牛羊养活投降的叛军，破损的兵器也难以得到有效的补充。

    一增一减，这么下去，看似兵力在增长，自己也会被人生生拖死，在瞅准机会后，可不就趁着北宫伯玉等人迟疑不敢分兵时，连夜奔袭河湟谷地，去抢河湟谷地的牛羊。

    对于董虎来说，只有抢后方，抢辎重营才能吃肚儿圆，抢除了张肚皮屁个没有的降兵，只会自个倒霉。

    董卓、皇甫嵩又不是憨货，当然能从董瑁话语里听出些不满，可……

    皇甫嵩不好开口，董卓却想要强硬压着儿子低头，正待开口时，一脸怪异的中常侍郭胜开口了。

    “本使倒是觉得董从事计策不错，若能尽快平定羌人造反，朝廷也能节省不少钱财。”

    郭胜看向眉头微皱的皇甫嵩，一脸的笑意。

    “皇甫将军以为如何？”

    听着郭胜话语，众人皆是一阵皱眉。

    皇甫嵩皱眉片刻，点头道：“本将军也觉得董从事计策不错，正如董从事所言，城内兵卒皆是新降兵卒，无法短时间内与敌厮杀。”

    又说道：“按照计划，朝廷兵马也是要在秋后，一军与贼军正面交战，一军自积石山杀入河湟谷，既然此时那……董虎领兵杀入河湟谷地，朝廷兵马也只好提前与敌交战。”

    郭胜瞳目闪过一丝满意，点头笑道：“既然皇甫将军心有定计，本使也就没什么可以担心的了。”

    说罢，郭胜莫名其妙向董瑁微笑点头。

    “本公即便在雒阳时，也是听了些董从事的忠义，战士们与敌浴血厮杀，想来皇甫将军是不会连刀枪箭矢都不给予的，董从事也莫要太过担忧。”

    董瑁一愣，他没想到郭胜会说了这么一句，可当此时，他也不能不抱拳表示一二。

    “晚辈代将士们谢过公公照顾。”

    “本使”是公事，“本公”是私情，董瑁即便没进入过官场，也能听明白郭胜的招纳意思，但在人前时，也只能以晚辈名义答应。

    晚辈，小字辈，就算有稍微不妥，他人也不好当面训斥。

    郭胜对董瑁的话语很是满意，微笑点头后也不再多言。

    郭胜的突然开口，厅堂上气氛就有了些异样，全都相视不知该说什么好了……

    别人不开口，皇甫嵩不能不说话，但他没有看向董瑁，而是转头看向董卓。

    “此次朝廷令我等平定贼人作乱，若上下政令不通终是不妥的，那董虎颇善屯田耕种，本将军欲募一从事，不知董司马可否割爱？”

    董卓、董瑁父子皆是眉头一皱，坐在董卓背后的董璜却凑上前。

    “叔父，虎娃在临洮就善于财货，若能……”

    “闭嘴！”

    董卓老脸一怒，董璜只得低头退下，众人皆是一脸怪异看向董家三人。

    只见董卓眉头皱了下，又叹气一声。

    “唉……”

    董卓没有正面回答微皱眉头的皇甫嵩，而是一脸苦笑看向董瑁。

    “瑁儿，咱问你，虎娃可有对佣兵、降卒有所安排？”

    董瑁一愣，随即就明白了老爹话语里的意思，也是一阵苦笑。

    “佣兵是个什么样子，父亲最是清楚，佣兵没有粮饷，没有兵甲器具，所盼者唯有杀贼斩获，此次我军夺回榆中、勇士两城，牛羊是没法子分与将士的，除了些死人衣物和损破的刀兵外，所得的只有那些耕种的田地。”

    “此战过后，佣兵若是主动脱离的，可以每人获得此处一些田地、牛羊自养，若是还愿意留在佣兵营中，可以成为此处的屯田乡民，若朝廷有征战之事，可以随时征募、调动。”

    董瑁继续说道：“此处已无百姓屯田耕种，佣兵皆是临洮忠勇良善百姓，可居于此处耕种，但那些叛军却是起起复复反叛之人，若不严加管教，终是不妥的，当小心安置。”

    “数万降兵安置于陇西、安定、北地、汉阳等郡，一旦再起复作乱，不仅此四郡动荡不安，三辅京畿亦人心惶惶。”

    “安置武威、张掖、酒泉、敦煌四郡，此四郡本就羌民众多且乱，数万降卒若再乱，短时间内，四郡便会被贼人攻占、夺去，朝廷若要平定，花费更是不知多少。”

    “鉴于此，虎娃觉得，让他们在高原上放羊，或还把他们送入河湟谷地中，只要不是陈太守那般糊涂，只要允吾城、金城塞不丢失，就算他们再起复作乱，贼人也难以做大难制。”

    董卓很满意点头道：“也就是说，虎娃是准备带着那帮烙了字的人去荒野僻壤高原放羊了？”

    董瑁苦笑点头道：“正如父亲所说，虎娃说，降卒不是不可信，可若是反反复复造反，那是绝对不能相信的，一定要严加管教，换了旁人，虎娃不放心，担心他们又烧杀劫掠，最后遭苦的还是良善百姓，所以也只有亲自看管他们，虎娃才能安心些。”

