    第354章太子遇难

    听他如此说，百夫长不好再推脱，伸手，推开房门。

    房门打开的刹那，迎面扑来一股浓重的血腥味。

    百夫长心头不由‘咯噔’一声，一股不好的预感，瞬间在心头蔓延开来。

    位于他身后的风祇，也察觉到异样，眼睑微眯，越过他，向着书房内行去。

    百夫长不敢有丝毫迟疑，忙迈步跟了上去。

    书案前。

    风烙端坐与椅子之上，头颅微垂，胸口处赫然插着一把匕首，身上的衣襟，也早已被鲜血染红。

    “……”百夫长见状，两腿一软，险些摔倒与地面之上。

    完了！

    太子在他们重重把守下，被人刺杀了！

    风祇伸手，试了下他的鼻息：“已经没有呼吸了！”

    “……”百夫长闻言，面色瞬间惨白。

    太子在他们禁军的眼皮子底下，被刺杀已经是不可饶恕之罪，可如今，竟然还遇难了！

    一旦皇上和皇后怪罪下来，他们今日在此把守的禁军，怕是都要凶多吉少了！

    “……”紫陌。

    还好王爷不是单独入太子府，不然此刻，怕是跳进黄河也洗不清！

    “百夫长！你速速令禁军将太子府包围起来，不得放任何人出太子府，另外，将今日所有出入太子府的名单，全部记下来！”风祇吩咐：“另外，派人去大理寺！”

    “是！”百夫长应了声，跌跌撞撞向着府外奔去。

    “紫陌！你亲自入宫一趟，将太子府一事通知父皇！”风祇眸光，随后落与紫陌身上。

    “是！”紫陌应了声，迅速离去。

    ——

    半个时辰后……

    哭天抢地的哭声，在太子府络绎不绝响起。

    除了太子妃，侧妃，及两个年幼的孩子之外，哭的最伤心之人，莫过于皇后！

    此刻的她，眼睛红肿，发丝凌乱，早已没有了往昔的端庄，更不再是那个高高在上的皇后，而只是一个痛失孩子的母亲！

    风熹望着自家儿子的尸首，一行清泪顺着眼角无声滑落。

    上一次的见面，还是他狠狠训斥他的时候！

    没想到那会是他们父子二人，最后一次相见，自此天人永隔！

    不知在他人生的最后一刻，有没有怪他这个做父皇的？

    给他的最后一个印象，还是不欢而散！

    在一旁等候很久的大理寺卿林昌宏，试探开口：“皇上！是否可以让仵作查验了？”

    风熹再次望了眼，自家儿子的尸首，沉重点头。

    此生……

    他从未想过，有朝一日会白发人送黑发人！

    “不许碰烙儿，你们谁都不许碰烙儿……”沈烛钰死死的抱着风烙的尸首，大声呵斥道。

    林昌宏与仵作见状，一时间不敢贸然上前。

    “朱嬷嬷！把皇后扶去客房休息！”风熹吩咐。

    朱嬷嬷红着眼眶颔首，在自家主子面前蹲下身子，轻声劝说道：“娘娘！老奴先扶你去休息一会，让仵作先查验一下太子的死因，也好早日还太子一个公道！”

    “本宫不需要休息，烙儿也没死，你不许胡说！”沈烛钰一把挥开，她伸来的指尖。

    “娘娘……”

    (本章完)

