    笔趣阁www.bbiquge.cc，最快更新都市极品仙帝最新章节！

    想到了这里，恒彦林就开始运转体内的灵气，汇聚到了自己手中的阵笔上。

    顿时，阵笔表面上的一个个符纹就开始绽放出了耀眼的光芒，而后笔尖上就闪耀出了一道淡淡的光芒，透露出了古老的气息。

    恒彦林挥舞手臂，手中的阵笔便是在那断裂的阵点上轻轻一碰，旋即“duang”的一声，一道清脆的声响就扩散而出，犹如石头砸落进水底，水面上荡漾起一层淡淡的涟漪一样，光芒绽放，最终令原本断裂的那一个阵点就开始产生一道奇特的光芒，与两边断裂的阵道，再一次合并在一起。

    是的，是合并，依然还存在着裂痕。

    就像是一张纸，被撕裂成了两半，又用胶纸粘贴在一起一样，虽然纸张再一次粘好了，但是纸张上面的裂痕，还是存在的，不会消失。

    眼下，这个阵法就是这个情况。

    紧接着，恒彦林就开始挥舞着阵笔，在阵笔的挥舞下，虚空之中就有着一道灵气在荡漾，没过片刻，就形成了一个奇特的符纹，散发出一种坚固的气息。

    “固！”

    一道轻喝声便是在恒彦林的喉咙之中发出，紧接着恒彦林向前虚空，以手中的阵笔轻轻一点，旋即“嗡”的一声，以阵笔勾勒出来的这一个符纹就微微震荡，就印入到了阵图的阵点上。

    阵点得到了这一个符纹的加持，旋即就绽放出了耀眼的光芒，弥漫出一股坚固的气息，同时两边的阵点裂痕又是多出了一股力量，就如同在上面绑上了一个绳结一样，令整个阵道变得更加坚固起来一样。

    是的，恒彦林做的就是这个样子。

    先是修复，然后再进行加固。

    只不过，正如之前恒彦林所说的那个样子，因为他没有适合的材料，所以只能够以阵笔的力量，以自身的灵气来作为媒介，对其进行修复，加固，可是这样的修复加固，只是短暂的持续性，因为是会被消耗的，不像是原本的材料，如果用原本的材料来进行修复的话，那么就意味着材料能够承受得住力量的传递，而不是这样被消耗。

    当然了，这样做的话，对于恒彦林来说，也是有一些负担的。

    毕竟修复阵法，需要灵气只是其次，最主要的还是他耗费的精神力会比较庞大。

    不过，恒彦林既然已经答应了苏武，那么他自然是不会食言。

    而且，他也已经好长时间没有修复阵法了，正好让他来练练手，也可以通过这样的手段，让自己的精神力好生的修炼一下，淬炼精神力，让自己的精神力稍微壮大一点。

    第一次的修复、加固，恒彦林并没有任何的感觉，当下就继续进行修复，加固。

    顿时，众人就看到了恒彦林不停的挥舞着符笔，身上的灵气也是持续不停的荡漾而出，落在了立体阵图上。

    伴随着恒彦林的修复，加固，阵图上那些断裂的一个个节点也是开始重新绽放出了耀眼的光芒。

    阵点闪烁起了光芒，代表已经可以正常运行使用了。

    只不过，伴随着恒彦林的连续施展灵气，耗费精神力，他那张英俊帅气的脸庞上也是逐渐的出现了疲惫之色，同一时间，剑眉之上的额头也是不停的冒出汗珠，如豆大一般。

    看到恒彦林的额头上不停的冒出冷汗，这让穆诗姗感觉到了一阵心疼，忍不住出声关怀道：“彦林，你怎么样了？没有事情把？”

    听到穆诗姗的话，苏武与苏明两人也是从一直关注着恒彦林的修复手段之中反应过来。

    他们微微抬起头，就看到了恒彦林额头上的汗珠，当下两人的脸色也是微微一变，尤其是苏武，也是皱起了眉头，出声问道：“小林啊，你还好吧？要不咱们先休息一下？休息一会儿后再继续修复，你看怎么样？”

    恒彦林微微一笑，对着穆诗姗摇了摇头，出声安慰道：“我没有什么事情，还能撑得住。”

    事实上，恒彦林的确是还能撑得住，他脸庞上浮现出如此一副疲惫的样子，其实就是做给苏武、苏明他们看的，他可不想要让他们觉得自己修复这个阵法很简单似的，这是为了以后让他们可以更加的为自己卖力。

    当然了，像是苏家这样的武修世家，其实恒彦林是真的瞧不上。

    可是，虽然瞧不上，但是不代表他们一点作用都没有，至少用来保护穆诗姗，或者日后作为藏身之地，都是非常有极大的用处。

    如果以后真的发生了什么意外的话，那么让穆诗姗他们藏身于这样的武修世家，他的敌人自然也就不会想到的。

    毕竟，弱小，也是有弱小的好处，不会引起别人的关注。

    这也是为什么，在苏武提出这样的要求的时候，恒彦林没有在第一时间拒绝，也没有在第一时间答应的关系。

    对穆诗姗安慰了一句话后，恒彦林就微微抬起头，看向了苏武，轻轻地摇了摇头，开口说道：“不能休息，这个阵图一直都是我在维持呈现的，一旦休息的话，就会让阵图再一次回到玉佩之中，而那个时候，会产生媒介与阵法之间的一种冲突，到时候再将阵图牵引出来，是有着巨大的难度，甚至搞不好会让整个阵法彻底溃散，也不差这么一点时间，马上就完了。”

    听到恒彦林的话，苏武只是微微点了点头，不再多说什么。

    毕竟恒彦林都已经这样说了，那就只能让他继续修复了，只是他心里头上有一些狐疑，恒彦林的实力这么强大，难道修复这个阵法会这么的吃力吗？

    可是看恒彦林这个样子，似乎好像是真的？

    “那我继续了。”

    恒彦林看了一眼苏武，英俊的脸庞上充满了淡然的神色，开口说了一声，继续修复着阵法。

    事实上，恒彦林心里头忍不住一笑，他自然知道苏武心里头有疑惑，可是开什么玩笑呢，他再怎么说也是经验丰富的老演员了，要真的是能够被你看出来端倪，那他就别活了。

