    “大人不必着急，大人派出的人马自然是信得过的，再等等，或许这押运粮草的马车速度并不慢，他们来往之间废了一点时间也说不定。”吴大人笑道。

    王敛点点头，目前也只好如此。

    ……

    次日，押运粮草的马车又前进了不少距离，很多人已经从悲痛的心情当中走了出来，说是悲痛，只是之前突发事件心里受到的阴影罢了，虽然是汉州御史和钦差大人，但是多少和他们都是没啥关系的。

    也只有马车上的安宁公主，心情依旧低落，睡醒之后，嘴边叫上一声小桂子，旁边都没有人答应。

    她才又想起，这小桂子恐怕已经被吃了。

    哎。

    “公主！“

    “李统领，王统领！”

    马车最后方传来一阵阵呼唤，不算太近的距离，徐怀秀直接用上了佛门狮子吼。

    正在愣神的安宁公主猛的眼睛一跳，自语道：“我刚才是听到小桂子叫我了吗，一个小太监而已，死了就死了，我居然出现幻觉了，哎。”

    “停车！”

    耳边传来李统领的喝声。

    几匹马朝着马车后面踩踏而去，紧接着马车外传来诧异的声音。

    “桂公公？”这是李统领的声音，安宁公主诧异：“桂公公？小桂子？”

    “小桂子还活着不成？”

    闻言，安宁公主立刻从车窗伸出头去，朝着后方一看，赫然发现远处一道身影正朝着这边跑来，赫然就是小桂子。

    她眼睛一亮，脸上忍不出露出一丝笑意，直接挥手喊道：“小桂子！”

    然后迅速的下了马车，站在了骑马的李统领和王统领的旁边。

    整个车队的人也是诧异不已，看着远处的身影。

    王统领也分外惊讶：“桂公公居然相安无事？”

    徐怀秀狂奔而来，朝着王统领和李统领叫了一声，随后这才转头冲着安宁公主道：“奴才叩见公主殿下。”

    “小桂子，你怎么回事，怎么还活着，你不是被真龙抓走了吗，亏本公主还难过了一阵子，你现在居然相安无事的跑了回来，发生了什么！？”安宁公主的话如同连珠炮一般一个字一个字的从嘴巴里蹦出来。

    李统领也道：“是啊，桂公公，我们都以为你遭遇了不测，昨晚已经修书一封，派人回到京都了，恐怕明日陛下就知道桂公公你已经身故的消息了。”

    “诶，桂公公，江大人呢，您既然无事，江大人不是和桂公公一起被那真龙寨的什么真龙真君给一起抓走的吗，江大人怎么没有回来？”王统领朝后看了又看，都没有看到江远道的身影，立刻开口问道。

    “江远道？恐怕他是回不出来了，现在有这么多小动物陪着他，不知道有多开心。”徐怀秀心里暗自想，嘴上则是苦笑道：“诸位的问题实在是有些多，这样，我们先行赶路，路上我和大家解释？”

    看到徐怀秀都这样说了，几人虽然心中有疑惑，不过还是点了点头：“如此，那好吧！”

    为了听故事，安宁公主索性也不坐马车了，直接也骑马并行。

    “快，小桂子，现在可以说了吧，具体发生了什么事情，你是怎么逃出来的。”安宁公主问道，绝口不提江远道的事情。

    其他两位统领也是看着徐怀秀，等待后者的解答。

    徐怀秀道：“说起来也是侥幸，那真龙实在是强大无匹，他把我们二人抓进了一个叫做真龙寨的寨子，里面居然全部都是妖魔，非常可怕，我和江大人被关进了一所房子里面，他们原本准备次日要杀了他们，祭祀他们的族人，不过或许是觉的我和江大人实在是微不足道，太过弱小吧，晚上他们很松懈，都在呼呼大睡，我和江大人夜半时分找到了一个时机，从里面逃了出来……只是可惜的是，就在我们出逃半个时辰左右，就有妖魔来追我们了，我和江大人为了分散注意力，兵分两路，在很远的距离我亲眼看到妖魔抓住了江大人……我运气好，躲了起来，等到妖魔走后几个时辰，我才彻底逃了出去，一路在后面追赶你们，哎江大人真的是时运不济！“

    说到这，徐怀秀叹气，脸上隐约有些悲痛。

    王统领和李统领对视一眼，其中一人道：“桂公公还能活着，已经是陛下保佑，江大人……只能怪命运多舛。”

    安宁公主则是一脸不满：“就这？”

    徐怀秀一脸疑惑：“公主何意？”

    “我说你就这么简单就跑出来了，没发生什么惊险的事情，和那妖魔发生激烈的争斗，大打出手，凶险万分的才逃出生天！”公主道。

    徐怀秀无奈：“公主殿下，这还不凶险吗，若是奴才运气稍微不好一点，就和江大人一样了，恐怕是再也见不到公主了。“

    安宁眼神鄙夷：“这叫什么凶险，双方都没有发生缠斗，小桂子你真是太怂了，哎，终究是一个太监，缺乏胆气，若是我当时在场，走投无路，看到那江大人遇到如此困境，必定出手，和那真龙交手一番，让它看看本公主的厉害。”

    李统领和王统领在一旁听的嘴角一抽，想到了之前这桂公公和江大人被抓走的场面，若是真如安宁公主所说，当时她就该出手的。

    想到这，两人摇了摇头。

    “公主，桂公公你们聊，我们去前方带路。”说完，两人直接驱马上前，不和两人多做交流。

    “小桂子，你真没什么事情瞒着我？”安宁公主眯着眼睛，紧紧的盯着徐怀秀。

    徐怀秀心中一跳，嘴上道：“公主说哪里话，奴才怎么敢欺瞒公主。”

    “哼，谅你也不敢，累了，本公主回马车了，都是你个小太监，害的本公主还难过了一阵子，精神疲惫，日后你若是不好好伺候本公主，可有你受的。”

    说完安宁公主立刻下马上车。

    徐怀秀则是在后方道：“公主放心，奴才自当尽力。”

    “娘希匹的，真是个悍妇，若不是形势比人低，我徐怀秀才不会受你气，哎，还是要尽快修行，解决蛊毒的事情，远离皇宫，远离黎公公，远离这个悍妇！”徐怀秀心中暗想。

