    宋健嘴角微微翘起，他已经发现了张弘的攻击手段大多数都带有负面效果，但真正的伤害却并不高。

    对于普通玩家来说，层出不穷的负面效果，简直就是一场噩梦，但是因为天赋技能“厚脸皮”，宋健对于负面效果的免疫，已经达到了一个让人想象不到的境界，一旦他和张弘敌对起来，如果张弘没有逃跑的压箱底技能，那么两人之间的战斗，宋健有把握在五分钟之内，将他解决！

    在张弘的技能限制下，狮鹰兽就好像一个行动力迟钝的强壮巨汉，被两人玩弄于鼓掌之间，半个小时过后，狮鹰兽浑身鲜血淋漓，布满伤口，一只前爪甚至骨折，巨大的身躯失去平衡，直接倒在地上，捡起无数的碎石和尘屑；

    狮鹰兽奄奄一息，趴在地上，奋力挣扎着想要重新站起，但却怎么也站不起来。

    此时它的气血值已经降到了10%以下，对于张弘来说，这绝对是一个最适应招募的血量；

    “干得好！”张弘满脸堆笑，但眼底却闪过一丝浓浓的忌惮，宋健的伤害太高，简直不像是一名二十来级的玩家。

    张弘纵跃几步，来到距离狮鹰兽面前，先是朝着狮鹰兽深施一礼，口中念道：“往日浑浑噩噩，深陷苦海，今日就由小僧助你解脱！”

    纵身一跃，张弘跳到狮鹰兽的身上，伸手按住了狮鹰兽的脑袋。

    “哈哈哈，护法战兽，你是我的了！”距离成功就差一步，张弘终于安奈不住心中的喜悦兴奋，仰天哈哈大笑起来，满脸尽显张狂之色。

    狮鹰兽感受到张弘站在背上，顿时变得激动起来，发出一阵阵愤怒的嘶吼，身体不停抖动，想要将张弘摔下去，无奈伤势太重，翅膀刚刚扬起，又无力的垂落下来。

    张弘从包裹栏中，掏出一张散发着银色光芒的卷轴，朝着狮鹰兽的后脑勺按去。

    “宠物契约卷轴！”

    宋健看着那张散发着强烈能量波动的卷轴，嘴角微微翘了起来。

    普通商店中，只出售白色品质的宠物契约卷轴，只能契约普通野兽，像霍普拉狮鹰兽这样的神奇物种，而且还是三十级精英BOSS，根本无法被白色品质的宠物契约卷轴捕获，只能使用品质更高的契约卷轴才行；

    这张银色品质的宠物契约卷轴，价值起码十万末日币，而且有价无市，这个价格，甚至已经超出了不少宠物的价格，普通玩家更是见也没见过。

    宋健盯着正在使用卷轴的张弘，心里微微摇了摇头；

    “可惜了，如果张弘的等级也是三十级，使用这张银色品质的契约卷轴，还有百分之八十以上的捕获成功率，但是现在他只有十八级，和狮鹰兽的等级差距实在太大，就算使用这张高品质的契约卷轴，捕获成功率也不会超过三成……”

    这种等级差距，是每一个想要捕获宠物的玩家，必须要考虑到的，张弘不知道是因为太过兴奋忘记了，还是想要靠着这张银色品质的契约卷轴碰碰运气，直接无视了等级差距；

    毕竟遇到狮鹰兽这种机会，可是可遇不可求，等到十拿九稳的时候，说不定根本没有机会找寻到这样的神奇生物了。

    此时的张弘，脸上带着激动的表情，颤抖着双手，将契约卷轴紧紧贴在狮鹰兽的后脑勺，开始念诵签订宠物契约的咒语。

    随着咒语的念诵，契约卷轴猛地绽放出耀眼的光芒，开始慢慢崩溃瓦解，化为无数银色的符文，将张弘和狮鹰兽整个包裹起来；

    这种情况下，一旦契约失败，所有符文都会化为虚无，这张高品质的银色卷轴也就浪费了。

    张弘紧张的看着身边的银色符文，唯恐下一步这些符文就会消失不见。

    轰！

    一道耀眼的银色光芒，从这些符文中绽放出来，张弘哈哈大笑起来，这显示这第一步已经成功，这是最关键的一步，下面只要这些符文组成契约阵法，就能强制和狮鹰兽签订契约，成为他的宠物；

    银色光芒不断流转，最终这些银色符文不断汇聚在一起，组成了一个奇异的契约法阵，上面布满了复杂的纹路和神秘的花纹符号；

    “来吧，成为我的护法战兽，在未来佛陀座下，你将享受无尽荣光！”

    张弘喃喃自语，从契约法阵中，射出了一道乳白色的光芒，直接没入张弘的眉心，这道光芒中显示着契约中的所有条款，就和现实世界中的法律合同一样，一旦签订就不容违背；

    另外一道白色光芒，直接向狮鹰兽的额头射去，并且一个若隐若现的黑色符印，出现在了狮鹰兽的额头；

    这是宠物印记，一旦狮鹰兽屈服，这枚黑色印记就将伴随它一生一世；

    契约条纹的内容，在张弘和狮鹰兽的脑海中出现，张弘对此并不陌生，看也不看，直接选择了同意；

    而另一方面，契约以狮鹰兽能够理解的方式，将契约内容展现了出来，苛刻的条款，让狮鹰兽眼中浮现出了屈辱的神色；

    它知道，一旦同意契约，虽然能够保住一命，但是却会失去永远的自由，狮鹰兽不断挣扎着，抗拒着白光进入眉心，同时拒绝者额头上的黑色符印。

    “快点，快点，臣服于我！”张弘额头上，豆大的冷汗不断滴落，死死盯着不断挣扎的狮鹰兽，契约卷轴发动之后，需要他的精神力来维持，他和狮鹰兽之间实力相差太大，维持这契约实在有些困难。

    “臣服于我，以后你将成为一人之下，万人之上的存在，永生永世，直到永远……”张弘大声吼道，额头上一根根青筋暴起，满脸狰狞的表情，再也不复之前安静祥和的神态。

    狮鹰兽扬天发出一声凄厉的长嘶，契约生成的白光终于钻入到它的额头之中，张弘脸上露出了疯狂的喜色！

    “成了！”张弘大吼道；

    就在这时，异变突生，狮鹰兽似乎恢复了所有力量，猛的站起身来，将张弘从背上掀了下去。

    ……