    看着战南峰那不敢置信的神情，战御聘轻轻笑了笑。

    他的笑容清冷淡然，但他的眼神却格外锐利，战南峰不敢再看，只得将眼神转向旁边的沈明月，攥住了拳头。

    “你自己问就好。”

    战御聘的目的达到，悠然起身，“对了，我要举办一个慈善拍卖会，你若是有兴趣，可以带着沈夫人和战北城去。”

    “你？”

    “我只是不想让战氏集团的股票跟着下跌而已。”

    战御聘淡然说完，不顾战南峰那复杂的眼神，径直出了门。

    他是真的懒得再纠缠了。

    战北城和沈明月虽然不是他认可的亲人，但好歹也挂着战家的名头，在外宣布这些没头脑的消息，是给他的身上抹黑了。

    但也成功的将战氏集团的股票给带下去了。

    为了爆料他的黑料而不顾别的损伤，这种伤敌一千自损上议论着呢，说你被千夫所指，真的是很灰心很失望的经历，我要不要来个推波助澜？”

    只要用他的口气发布点让人难过的话，那肯定能够上热搜。

    看着她那闪亮的眼睛，像是夜空中最璀璨的星星般闪烁，战御聘忍不住轻轻的刮了刮她的鼻子，在她的脸蛋上轻轻的亲了口。

    “就按照你说的办。”

    他笑了笑，“我的夫人竟然有如此的文采，那些网络喷子肯定要被气死了。”

    听到他的话，顾聆听轻轻的捏了捏他的鼻子。

    她飞速的登陆了自己的社交账号，找到贴吧，随后在网上发布了这么一个帖子。

    “一直以来什么都不想说，只觉得清者自清，可是和老公经历了一场千夫所指，突然觉得很灰心。”

    她将文字敲打了出去，看着在瞬间开始增长的浏览量，心里暗暗开心。

    锦城中的人也都开始反应了过来，纷纷给顾聆听点赞支持。

    “顾聆听真的是太可怜了，战总也是，他们两个一直都很低调的，结果这段时间不是水军就是黑料，总是被人骂。”

    “对啊，我也觉得可怜。”

    “战总以前还给希望工程捐款呢，似乎是每年都捐款的，这次他举办的希望工程慈善拍卖会也是帮助孩子的，看看别人，什么都没做，黑他倒是黑的痛快。”

    “可能是人都有仇富心理吧。”

    一些网络上明智的人开始支持战御聘和顾聆听，看着越来越多的浏览量，还有下面的评论支持，顾聆听的心里逐渐开心了点。

    明眼人还是很多的。

    既然大家都能够看出来，那不管别人再说什么做什么，其实都影响不到她和战御聘了。

    “好了，别再看这些了。”

