
　　陆怀姜站在御书房门口。

　　瞧见小姑娘趴在上面认认真真的写字，心里不由一喜。

　　“学生去年昏迷了一整年，一直在病榻上昏睡着。醒来才寻得了这么个孩子，我家孩子年纪小，不听话。本宫琢磨着让她念念书，学学书画，陶冶一下情操。”

　　“身边所有人都过了一圈，发现唯独太傅学识极高，能让宜安放心。今儿便将她带进宫来让您瞧瞧……”陆怀姜斟词酌句道。

　　其实，教导个五岁小姑娘哪用得着太傅啊。

　　但是……

　　年轻的官员啊，状元什么的，他不放心。

　　鹿鹿整日念着谁谁谁好看，陆怀姜绝不可能给她这个机会。

　　一些严厉的夫子，他又担心她写不完作业亦或是调皮挨揍。

　　哎，操碎了心啊。

　　他到底做错了什么，让他过早的体会到育儿生涯。

　　谢太傅嘴角带着几分笑意，头发胡子都已经花白的老头子了。

　　陆怀姜是他关门弟子，他早已是该告老还乡的年纪。

　　但放心不下弟子，只怕要等太子登基才会归家养老。

　　陆怀姜瞧见太傅了然的笑容，脸上绷的死紧。

　　哎，为了鹿鹿，他这张老脸都快掉完了。

　　三天两头东宫有人来要钱，三天两头也有人来告状。

　　“鹿鹿她年纪尚幼，还是少有的聪慧之人。比起本宫当年也不遑多让。鹿鹿又是女孩子，性情温柔……”

　　咔擦，便见她掰断了龙椅上的龙头。

　　龙椅上扶手两边都是打造的龙头模样，此刻……

　　硬生生被她掰断了。

　　陆怀姜话语一顿：“只偶尔有些顽劣。还请太傅多费一些心思。”

　　小姑娘眉眼耷拉着，一听上学就不开心了。

　　谢太傅早已见过鹿鹿的，当初他妹妹谢子絮离世，鹿鹿来过两回。

　　第二回，带着一个青衣男子。

　　那人，便是杜循。

　　便是太子不提，谢太傅也是要寻机会感谢她的。如今太子亲口要求，太傅自然没有半分推脱。

　　“殿下放心吧，这个孩子，老臣教了。为感激殿下和鹿鹿姑娘的恩情，老臣必定严厉要求。必不会有半分懈怠。”

　　陆怀姜听得那句严厉要求，心里堵了一下。

　　倒也不必如此。

　　鹿鹿眼泪汪汪的看着，痛心疾首的看着谢太傅。

　　“你恩将仇报！你忘恩负义，你你你……”你们俩都不是好人。

　　我都是救世主了，为什么还要念书习字啊！！

　　谢太傅看的好笑不已，方才随意考究过鹿鹿的学问。他发现鹿鹿学的不精，学的很杂，且还过目不忘，是很有天赋的孩子。

　　内心也生出了几分惜才。

　　谢太傅应允了差事，很快，御书房内便空了下来。

　　鹿鹿拿着印章发气一般的在桌上戳戳戳，陆怀姜也不生气。

　　自家孩子顽劣，能怎么样？

　　只能受着呗。

　　“国子监汇聚了天下英才，你在里面多待些日子沾些文气也是好的。总是在外游荡着，总不能做个文盲救世主吧？说起来，也丢脸不是？”陆怀姜知道她不喜欢受拘束。

　　但也绝不会放纵她做个文盲。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第536章 文盲救世主免费阅读。https://xs.23sk.com 