    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第1001章

    朗穆上前跪下，“还请父王给我一个将功补过的机会，这一次势必逼退敌军！”

    原本只有朗沁和朗穆的争斗。

    清怀也加入了，“王上，既然说从我们当中选，那我也可以担此重任！”

    此话一出，朗沁皱眉看了她一眼。

    见朗沁如此，其他部落的人也纷纷争取统帅一职。

    怕是他们现在都已经知道朗沁跟严家勾结，要害各部统领，所以他们怎么能让朗沁当这个统帅呢。

    她只会让各部首领去死！

    洛清渊也顺势开口了：“既如此，那我也想争取一下。”

    “我了解平宁城，也了解守城之人，有把握赢，也有把握和谈。”

    此话一出，大家都惊住了。

    朗沁冷哼一声：“可笑，这是我们蛮族的事情，与你何干。”

    “就凭你也想统领我们蛮族大军？”

    但蛮王并没有让朗沁说下去。

    冷声道：“既然你们都想统领大军。”

    “那就交给鹰翼神选吧，我相信鹰翼神会保佑我们蛮族，会选出一个最有勇有谋的统帅！”

    清怀立刻说：“好，这个办法公平！”

    众人纷纷赞同。

    朗沁即便不太乐意，但也不好反对。

    于是大家出了营帐。

    策马走了很远的路，来到了一个园林之中。

    这是洛清渊第一次看到他们的祭祀之礼。

    园林之中供奉着各部落的神像。

    最大的石像是鹰隼。

    其次便是腾蛇。

    还有其他狮虎之类的。

    洛清渊想，应该是哪个部落的实力最强，统领其他部落，那么这个部落的神像就会是最大的。

    蛮王带领众人上香祭拜。

    之后，各部首领整整齐齐的战成一排。

    蛮王开口：“鹰翼神骁勇善战，今日恳请鹰翼神为我族择出最佳统帅，带领我族作战，早日结束战争。”

    洛清渊还有些不解，抬头望着那神像，不知道神像是怎么做选择的。

    正想着，视线中，远方飞来了一只鹰。

    在空中盘旋了一圈。

    众人目光都紧盯着那只鹰。

    却见那只鹰俯冲飞下来，在众人头顶盘旋一圈之后，却没有停下。

    而后直冲洛清渊，飞到了她的头顶上空。

    众人诧异。

    洛清渊也微微一怔，抬起了手臂。

    那只鹰便落到了她的手臂上，双眸锐利的俯瞰众人。

    众人大惊失色。

    “这怎么会......”

    “怎么是她？”

    “鹰翼神怎么会选择她？”

    “对啊，她又不是我们族人。”

    朗沁瞪大了眼睛，不可思议的看着这一幕。

    随即怒而上前，“洛清渊，你到底做了什么手脚？”

    “你不是蛮族人，鹰翼神不可能会选中你，一定是你做了手脚！”

    朗沁充满敌意的冲上前来。

    却让那只鹰感到了威胁。

    嘶鸣一声，猛地飞了过去。

    “啊——”

    ☆ [rg ]无弹窗☆

