    “本王确实和隐门有交情，而且交情大了去了。”

    阳天冬漫不经心的说道，一副很随意的神情。

    秦灵被勾起好奇心，追问道：“阎王与隐门哪位弟子熟悉？”

    他对隐门是很敬重的，别看他混得风生水起，搅动仙界风云，但他清楚自己在隐门根本排不上号。

    隐门已经培养出多少位圣人？

    天骄，那更是数不胜数！

    百岳仙川内可是有数百万弟子在苦修，一旦放出来，绝对震惊天下。

    阳天冬清了清嗓子，正准备装逼，一道声音传入他耳中。

    他的神情微变，看向秦灵的目光变得复杂。

    “应劫之人？有意思，没想到天道量劫这么快就要来了。”

    阳天冬忽然觉得秦灵很可怜，震惊仙界的盖世天骄竟是棋子。

    隐门为何不护他？

    阳天冬想到韩绝，忽然意识到在他眼里很强大的秦灵或许根本不入韩绝的法眼。

    他顿时觉得索然无味，没了装逼的兴致。

    他摆了摆手，道：“去投胎吧，来世有机会再跟你聊。”

    秦灵虽疑惑，却也没有多说，先投胎再说。

    黑白无常押着秦灵的魂魄离去。

    阳天冬陷入无限回忆中。

    当年若是敬遵师父的命令，他现在又是怎样的光景？

    可惜，他资质不行。

    苏岐同样不听话，甚至酿成大祸，让天道重启，如今还不是为圣人？

    说到底是他运气不好，没有大气运。

    阳天冬叹息一声。

    他望着自己的这座阎王殿，郁闷、惆怅在胸腔内散去。

    其实现在这样也挺好。

    没有生死之忧，整日待在这里，坐看众生潮起潮落。

    这也是他曾经不敢想象的地位与权力。

    阳天冬露出笑容，心情又变得愉悦。

    ……

    一片只有白光的神秘空间里，数十道黑影聚集于此，全都看不清真容，他们都朝向一尊极为巨大的黑影。

    “信禹神君死了，死得极快，毫无招架之力，临死之前，他给吾传来对方的面貌。”

    巨大黑影沉声道，话音落下，他双目迸发出两道红光，交织在一起，凝聚成黑暗禁主的形象。

    黑暗禁主看起来与周围的黑影很像，但黑暗禁主浑身缭绕着黑焰，最关键的是黑暗禁主手持一把斧头。

    “此人是谁？”

    “他是被命所害？”

    “等等，这把斧头不是开天斧吗？”

    “之前天道盘心纠缠过吾，说命偷了他的开天斧，莫非……”

    “怎么可能，如此至宝能被偷？怕是他自导自演！”

    “可盘心只是自在圣人，哪能轻松诛杀大道圣人？”

    数十道黑影开始争论起来。

    石独道、玺天老祖、李道空也在其中。

    石独道暗自疑惑，黑暗禁主为何要杀命？

    命不就是黑暗禁主所创造？

    他忽然觉得自己又看不透了。

    巨大黑影开口道：“你们说，他会不会是黑暗禁主？”

    黑暗禁主！

    此言一出，所有黑影愣住。

    对于黑暗禁主，他们大多都不了解，只是听闻过，据说归墟神境席卷天道，之所以接连失败，除了天道诞生了一位混沌魔神外，还与黑暗禁主有关。

    一位黑影开口道：“黑暗禁主不是只擅长诅咒吗？”

    巨大黑影沉声道：“吾思来想去，只能是黑暗禁主，因为黑暗禁主之前诅咒过吾，虽然无法伤吾分毫，但证明他有这份动机，黑暗禁主救走孔雀神君，恐怕是要培养孔雀神君，他手底下到底藏着多少大能，吾等也不清楚。”

    “接下来，吾等要你们散播黑暗禁主诛杀命，准备倾覆混沌的消息，魔祖横空出世，混沌魔神、永恒神灵各自成立种族，混沌已经乱了，那就让混沌大乱！”

    “大乱即大争！混沌在大争之中才会破碎，届时就是黑暗降临之时！”

    数十道黑影纷纷应下。

    石独道暗自揣测。

    黑暗降临之时……

    他记得自己在遇到命之前，黑暗禁主就曾跟他说过，黑暗降临之时，便是黑暗禁主现身之日。

    这般看来，所谓的命只是黑暗禁主的棋子。

    现在的争纷，估计是黑暗禁主希望命加快行动。

    最近的命确实有些懈怠。

    ……

    韩绝睁开眼睛。

    自拯救孔雀神君后，他闭关了万载。

    他距离突破越来越近。

    他拿出厄运书，厄运书早已升级成功，如今为大道至宝。

    太久没咒人了，有些不适应。

    他直接开始诅咒初命黑尊，就诅咒五日，在降寿命前结束。

    “舒爽。”

    韩绝收好厄运书，开始观测天道。

    他之所以只闭关万载，就是想看看秦灵。

    准确的说看看天道重启后的第一次量劫。

    秦灵已经转世，身世与圣人计划的一样，所在山村被妖魔袭击，佛陀出手，降魔时不慎误杀秦灵的父母，秦灵怀揣着复仇的怒火开始寻仙访道。

    在其三十七岁时，终于遇到神宫得道高人，拜入神宫。

    如今秦灵还在神宫内修炼。

    夏至尊也已经转世，仍为神宫弟子，他的身世倒是没有隐瞒，所以转世后仍得到弟子们的敬重，只是他记不得前世的一切，只能从同门嘴里得知前世的自己是那么的风光强大。

    同在神宫，夏至尊可谓是众星捧月，而秦灵还只是一名普通弟子。

    两个人看起来永无交际的可能。

    韩绝静静看了一会儿便收回目光。

    他相信圣人们不敢乱来，真要是有人敢乱来，正好彰显一下神威天圣的威严。

    韩绝已经很久没有对圣人们动武，估计新圣们对他的实力不是很了解。

    随后，他开始查看邮件。

    【你的好友遗天遭遇混沌魔虫袭击】x990028743

    【你的儿子韩拓遭遇混沌魔虫袭击】x902836722

    【你的好友姜易感悟混沌太阳本源，道行大涨】

    【你的好友石独道遭遇命袭击】

    【你的好友玺天老祖遭遇命袭击】

    【你的好友李道空遭遇命袭击】

    【你的好友黄尊天成为命】

    【你的好友邪天帝得混沌至宝，气运大涨】

    ……

    黄尊天怎么变成命了？

    韩绝皱眉。

    黄尊天也算忠心耿耿，他可不能忽略。

    想罢，韩绝开始给黄尊天托梦。

