    第5章 进入森林

    七宝琉璃塔？

    罗丁看着眼前少年，嘲笑的嘴脸瞬间变得铁青，仿佛吃了坨不可描述的东西。

    其余几人也是差不多的反应，唯独袁升还算淡定，他走上前，仔细端详起了少年手中的宝塔。

    “确实是七宝琉璃塔。”袁升眼中流露出一丝羡慕。

    说不羡慕那是假的，七宝琉璃塔可是全大陆最顶级的辅助武魂，乃三大宗门之一的七宝琉璃宗独有。

    即便没见过七宝琉璃塔，也知道其强大。

    相比之下，袁升的武魂便相形见绌。

    灰猿不过是最低级的动物类武魂，比之土狗这类武魂也好不了太多，之所以能够有现在的成就，还归功于他天生觉醒魂力不低，有五级。

    “你是七宝琉璃宗的人，怎么会孤身一人来星斗大森林？”袁升奇怪道。

    七宝琉璃宗算是顶级势力之一，拥有七宝琉璃塔武魂，定然是其宗门弟子，而且是核心弟子。

    想起之前罗丁的所作所为，袁升不禁心中暗暗叫苦。

    这该死的家伙竟敢踹七宝琉璃宗的人，别说自己一个小小魂尊，哪怕是个魂圣估计都得吃苦头。

    思及此处，袁升沉下脸，回头看向罗丁喝到：

    “罗丁！还不滚过来，给这位大人道歉！”

    袁升顿了顿，随即又说道：“你这狗东西，十条狗命都抵不上大人一根汗毛，竟敢对大人动手！”

    罗丁两股战战，在看到那座七层宝塔时就已经魂丢了一半，这会被袁升呵斥一声，更是左脚拌右脚原地摔倒，也顾不得起身，就这么爬到了宁远面前。

    宁远歪歪头，看先前嚣张跋扈的罗丁这会屁滚尿流，顿时觉得好笑。

    无论是哪个世界，弱者永远只会被欺凌，而强者，只需要名号便能让人闻风丧胆。

    宁远不由得握紧拳头。

    此时虽是借着七宝琉璃宗的名头，但日后他一定要让所有人听到自己的名字便闻风丧胆！

    宁远暗自下定决心的同时，罗丁已经跪倒在了他面前。

    “这位小爷，是我罗丁瞎了狗眼，不知道您是七宝琉璃宗之人。”

    罗丁几乎额头贴在宁远脚背上，声泪俱下道：“求您饶小的一条狗命吧！”

    袁升抱臂旁观，出言提醒罗丁求饶已经仁至义尽，他一个微末小魂尊，可没胆去触七宝琉璃宗的眉头，只能怪罗丁自己有眼无珠。

    “你先起来吧。”宁远说道。

    虽然那一脚让他到现在还胸口疼，但毕竟自己也是狐假虎威，身后没有真正的宗门中人保护，太过嚣张就是作死。

    于是，宁远说道：“我此行是为了给武魂附加第一道魂环，无奈路上遭遇些意外与长老走散了，又不想无功而返，所以才想找你们帮忙。”

    “这……”袁升面露难色。

    虽然七宝琉璃宗的辅助能力极强，能让他们在猎杀魂兽时更加安全。

    可谁知道这过程中会不会出现意外，万一带上这位七宝琉璃宗的弟子，出事了他们可担当不起。

    “这星斗大森林危机四伏，就算是我也不敢说万无一失。”

    袁升委婉的说道：

    “虽然外围魂兽的年限一般都不会超过万年，但也未必就不会遇到，万年魂兽游荡到外围也是常有的事情。”

    在低年限魂兽猎杀区域遇到高级魂兽，是星斗大森林里最常见的翻车原因，这点在场的人都清楚。

    宁远沉默了片刻，他听明白了袁升的言外之意，无非就是怕保护不了自己，事后七宝琉璃宗会问责。

    他倒没想到自己因为一个不存在的理由被对方拒绝。

    七宝琉璃宗问责？不存在的好吧。

    宁远想了想，转身指着人群中几名衣着华丽的年轻人。

    “如果出现意外，我自己负责，七宝琉璃宗不会怪你们，这是我说的，他们可以作证。”

    袁升转头看向几人，能够支付5枚金魂币的，大多也都是富家子弟，由他们作证确实有些份量。

    只是几名年轻人却不想卷入麻烦，当即有人拒绝。

    宁远接着说道：“只要我获取到第一魂环，觉醒魂技，队伍整体实力都会巨大提升，到时候就能猎杀年限更高一些的魂兽，这对你们来说稳赚不赔。”

    宁远目光掠过几人，微微一顿，又说道：

    “况且我可以可以立下字据为证，七宝琉璃宗并非不讲道理。”

    几名年轻人有些心动，纷纷将目光投向身后一位中年男子。

    那名中年男子正是此次带他们来星斗大森林的领队人，先前也是他负责与袁升的交涉。

    中年男人权衡片刻，这才点头答应。

    作证的人有了，袁升也不好再拒绝宁远，毕竟有七宝琉璃塔的辅助，这次星斗之行确实会轻松很多。

    等到宁远写下字据，一行人便开始整装出发。

    第一次进入星斗大森林，宁远忍不住四处张望起来。

    森林中的树木要比寻常树木高大许多，阳光透过枝叶缝隙照在身上，枯黄的落叶遍地。

    一行人踩着枯枝败叶前进，与悠闲张望的宁远不同，袁升几人早绷紧了神经，几名贵族身为有两位二十来级的大魂师护卫，而袁升与罗丁则是亲自守在宁远身边。

    比起贵族的死伤，显然这位来自七宝琉璃宗的小祖宗少根汗毛更严重一些。

    就算是有字据，袁升也不敢随便去赌对方讲道理的可能。

    就袁升思考时，前方草丛中突然传来草木摩挲之声，袁升当即打手势示意全队停下，自己则是立刻召唤出了武魂。

    一头浑身长满灰色皮毛的猿猴虚影显现，接着便与袁升合而为一，霎时间袁升的脸上长出浓密的灰色皮毛，手臂也变长了一部分。

    另一旁的罗丁也同样唤出了武魂，那一把铜锤，直接化作实体被握在了手中。

    “去看看。”袁升朝罗丁示意。

    罗丁往前了几步，忽然高高跃起，抡着铜锤便从空中朝着草丛猛砸而下，一声巨响过后，地面赫然出现一个巨大的坑洞，一道漆黑身影应声高高跃起，躲过攻击。

    “是黑月豹，全队戒备！”袁升高喊一声。

    眼前这头黑豹年限大概在三百年左右，通体黑色，生满月形花纹因而得名黑月豹，以速度见长。

    “敏捷系魂兽，需要的人出列。”

    很快人群中走出一位年轻人。

    这种年限的魂兽不算太强，袁升为了节省体力没有出手，由另一名大魂师释放出武魂与罗丁联手，费了些力气才击败了黑月豹。

    年轻人走上前去，在奄奄一息的黑月豹身边蹲下，送出了手中的匕首。

    呜呼一声，黑月豹的生命被终结，一道黄色的魂环出现在了尸体上，年轻人急忙坐下，开始吸收魂环。

    袁升几人为其护法，队伍暂时停下休整，宁远也趁着这个时间，凑近了黑月豹的尸体，想近距离看看魂兽到底是个啥样。

    只是很快，他便发现了一丝不寻常之处。

    宁远急忙大喊:“袁大哥，你过来看看，这魂兽身上有不地方不对劲。”

    (本章完)

