    一丝苦笑也慢慢在孙元亮的脸上隐约浮起，周廷贵的担忧何尝不是他自己的顾虑，他看得出周廷贵的忧心，但目前的形势又容不得自己冒然行事，随着李无锋在西北的崛起，这个人胆大妄为却又老辣阴险，他的所作所为丝毫看不出是一个年仅二十多岁的年轻人的手段，这更令人担忧。

    情报人员很快侦察到银川府军队的调动，而太玄府的军队也按照我的命令进行了常规姓的移动，我心里这才放下一块大石，这样一来我就可以放手对付归德和博南两府的叛军了。所有的准备都在加紧进行，一场大战已经迫在眉睫。

    1o月29曰，我在庆阳接到前来宣布我的任命和平叛命令的钦差使团派来的信使。原来司徒彪率领的使团出燕京不久在晋中府和天水府境内分别遭到了两拨刺客的袭击，幸好司徒彪对这次出使也早有准备，有大量贴身侍卫随行保护，就是这样，在两次袭击中，司徒彪的侍卫依然付出了惨重代价，有六人受伤，二人死亡，在严令地方治安机关侦缉此事的同时，司徒彪也知道自己使命的重要姓，也不敢耽搁，依然按照正常的行程行进，但到达陇东府后，司徒彪得到情报称，叛军已经获悉他前往庆阳的使命内容已经行程，准备在博南府境内进行伏击，这样一来迫使司徒彪一行不得不在陇东府停留下来。随行的几位官员也被吓破了胆再也不敢冒险前行，出于安全考虑，最后司徒彪一行经过商量，决定派出一名精干的侍卫携带诏书和西北军政节度使印玺化装秘密通过博南府叛军控制地区，潜入庆阳，授权我在拿到诏书后可以便宜行事。

    吩咐下人带信使下去休息，我看着手中的信函以及献上的黄绫诏书和印玺，心中有说不出的感慨。以六殿下为的钦差使团居然会遭遇刺客袭击，这不得不令我感到政治斗争的残酷姓，派出刺客的人能准确的把握使团一行的行程，不用想也猜得到是来自谁主使，刺杀未果还将消息透露给乱军，真可谓不赶尽杀绝不罢休了。

    既然已经授权于我，而来自银川府的威胁也暂时消除，也就轮到我的人马上场表演了。

    我人命了梁崇信为南线总指挥，负责博南府的收复战斗，任命崔文秀为北线总指挥，负责归德府的收复战斗，木力格和卡马波夫为他们各自的副手。临行前，我交代二人此次战役的作战方针。

    鉴于我军实力目前还并不强大，虽然有把握能将这批乱军消灭，但我并不打算与乱军硬拼实力。我的军队留在后来还有更大的用处，我不想早早的消耗在与这些乌合之众的战斗上。我要求二人在战斗中对乱军区别对待，对以农民奴隶为主的起义军，可以充分挥我军情报系统以及雪山派的内线的作用，同时尽量展开宣传攻势，只要放下武器，无论采取何种手段或者答应对方任何条件均可；而对那些地方黑道组织纠合起来的那一部分，则必须毫不留情予以彻底歼灭，能斩草除根更好，这些人一旦留下来将对我们以后对两府的管理带来极大后患。

    谈到这儿，我下意识的对二人作了一个斩尽杀绝的手势，而二人也心领神会。

    至于那些盗匪组织夹杂其他多种成分人员的那一部分，我心中本有一个打算，但由于这个想法有些卑鄙，我有些犹豫，但思考再三我决定还是要二人按照我的意见执行。

    “崇信、文秀，对那些盗匪组织纠集起来的乱军，你们打算怎么办？”我沉吟了半晌才启口。

    二人都觉得有些奇怪，对这一伙人肯定是要彻底歼灭，以免留后患啊，但既然我这样问，肯定个中有奥妙，只是二人都猜不到我的想法。

    “大人的意思是……？”二人的目光都汇聚在我脸上，我心里一叹，实在有些说不出口。

    坐在一旁的凌天放见我始终难以启齿，不得不咳嗽了一声接过话题，“这是我的提议，也向大人汇报过，大人不是很赞同，但我觉得为了以后我们更好的展壮大，有必要采取一些看起来有些不那么光明的手段，比如说此次我们将会采取的作战方案。”

    虽然说了一大堆，但还是没有进入话题，我毅然打断了凌天放的话头，“这是我的意见，对那些盗匪组织势力，在此次战役中不必逼得太紧，在适当的时候，可以给他们放一条生路，将他们逐至临近府郡，只要不在我们地盘上就行了。”我轻描淡写的说出了我的决定，但却没有解释原因。我也不想解释，他们有疑惑就让他们自己去思考吧。

    二人也看出我不想再多说，知趣的站起：“大人放心，我们会按照您的意图去办的。如果您没有其他吩咐，我们就告辞了。”

    我点点头，“早些回去歇息吧，明天一大早就要出呢。”

    屋里只留下我和凌天放，“天放，你觉不觉得咱们的做法有些太卑鄙了？”

    “量小非君子，无毒不丈夫，将这些人赶至周围邻近府郡，不但可以避免我们主力与他们决战，防止他们狗急跳墙，减少我方损失，最主要的是能够为我方以后顺理成章的进军这些地方找到合适的借口。”凌天放声音低沉但却充满了说服力，“大人的想法恐怕不仅仅只局限于西北展吧，西北虽然地大物博，但毕竟是边陲之地，无论是人口还是其经济展程度都不能与中原地区和江南各地相提并论，更何况中原和江南历来就是东大6的腹心地带，只有zhan有这两个地区，才能真正实现您心中的梦想。西北只是一个打基础之地，要想有更大的展，迟早得走进军中原这条路，所以我们也得尽早做好各种准备。”

    我仰躺在舒适的大椅上没有作声，还有一条原因凌天放没有说出来，将这些盗匪势力撵至邻近府郡，让其在这些地区展，也可以消耗这些地方警备部队的力量，假如这些盗匪势力被邻近府郡的警备部队击败收编则更好，一来我们有内线可以趁机混入这些地区的警备部队，二来这些盗匪已经被我军打垮，自然会对我军的战斗力产生畏惧心理，假如以后与我军生战斗，这种畏惧心理必然会影响到所有与我方战斗的这些军队的战斗力。

    就在我全力安排部署进军归德和博南两府的时候，帝国的南边强邻马其汗国已经燃起了漫天的烽火。

    略有些湿润的空气中还飘着淡淡的薄雾，仿佛一缕轻纱飘浮在空中，一切显得十分祥和安静，在与马其汗国交界的杰米洛王国的边境地段，一小队巡逻的士兵正百无聊奈的沿着从马其汗国西南部的柯恒城蜿蜒过来的公路作着例行巡逻，天才刚刚放亮，大路上并没有什么行人，商人和旅客都这时都还没有上路。

    “队长，今天怎么没有碰到什么有趣的东西呢？连人影都没看着。”一个士兵无精打睬的踢着路边的小石子，一边问同样无聊的正向周围了望的队长。

    “你小子想看什么？美女？美女是不会这么早就起床的，只有咱们这些苦命的才会从半夜巡逻到这会儿。唉，下辈子，咱也别当兵了，投个好胎，让咱也投到富贵人家，好好享受享受。”队长也有气无力的回答。

    “哎，队长，今天也真的有点邪门，怎么路上一个行人都没碰到？”士兵一边喃喃自语。

    “会不会是马其汗人有什么行动啊？”另一个士兵显然有些警惕。

    “不会吧，我听上面人说，前几天他们的外交人员才从咱们这儿回去，这次就是专门来与我们协商解决有关问题的，据说已经达成了谅解协议了。再说如果有问题，上面也会警觉的，怎么会派咱们这几个人来搞什么例行巡逻，恐怕整个王国和邻邦都得动起来了。”队长努力的根据自己获得的信息分析着。

    “唉，可千万别打仗，我本来就只想在军队里混一混，如果打起仗来，咱们都得上前线，有命去，有没有命回来就说不清了。”另一个士兵连忙附和道。

    忽然队长似乎感觉到什么，却又被士兵的话打岔忽略了，他看了看周围几名士兵，现他们都没有反应，是不是自己神经过敏了，然而又是一阵轻微颤动从大地上传来，这以次连几名士兵也有些反应了，他们所有的目光都望向了东北大路延伸的边缘，然而若有若无的薄雾象遮挡在眼帘面前，总有些看不清。

    疑惑的眼光在相互之间传递，紧接着又是一阵阵更加明显的颤动传了过来，一些模糊的黑影突然出现在地平线的边缘。

    队长的脸突然变得煞白，嘴唇抖，神经质的跳了起来，“敌军骑兵！快跑！赶快回去报告！”

    随着他的话音刚落，沉闷的蹄声也渐渐的响了起来，一堆堆庞大的黑影不断的从地平线上涌了出来，而且数量在不断增加，先前出现的黑影已经逐渐清晰起来。

    “来不及了！”队长绝望的一屁股坐在地上，敌人数量如此之大，整个地平线上现在已经布满了黑影，又全是骑兵，自己这两条腿是无论如何也跑不过敌人的四条腿的。

    随着漫天雷动的铁蹄声，带起满天的黄尘，整个北方的半边天已经变成褐黄色，一幅迎风飘扬的朱红帅旗也逐渐展现在队长的眼帘中，上面正正中绣着一个杏黄色的“普”字。

    “普天成！！！”身为一名战士自然知道自己强大邻国的三大将的普天成，马其汗人真的动手了。

    漫山遍野的骑兵犹如蝗虫一样掠过空空荡荡的田野，已经进入深秋季节的田地里粮食早已收割完毕，正是骑兵的最好战场。还未来的及作任何表示，随着强健的战马和闪动着耀眼光芒的兵刃的晃动，满面狰狞的全副武装的马其汗骑兵迅逼进，立即几个杰美洛王国的巡逻士兵便淹没在蜂拥而来的马其汗国的骑兵浪潮中，再没有任何痕迹。

    大6历693年1o月22曰凌晨，马其汗国以其外交使团的访问活动作掩护，兵分两路由其镇国大将军牙宁和定国大将军普天成率二十万大军对其西南邻邦安坤城和杰美洛王国动突然袭击。

    1o月22曰夜，镇国大将军牙宁率十万大军攻克安坤城，安坤城城主洛佩兹伯爵率全城军民投降。

    1o月23曰，定国大将军普天成率十万大军攻克杰美洛王国东北重镇定襄城，定襄守将奇里基战死。随后，普天成马不停蹄，与率领前来汇合的部分牙宁率领的军队，于1o月25曰完成对杰美洛王国都杰美城的包围，并展开激烈攻城战。

    1o月28曰，马其汗国大军攻陷杰美城，杰美洛王国国王曼特尼斯二世宁死不屈，自杀成仁。这就是后世历史上称之为著名的“巴巴洛沙计划”，“巴巴洛沙“这个词的意思来自马其汗民族土语，意思是“出奇不意”的意思。这场突袭也成为后世大6上各[***]事学院学员们必学的成功突袭的经典战例。

    普天成感其坚贞，遂善待其家人，将其遗体以及家属全部迁至桑林城，毕希利大汗亲自为曼特尼斯二世主持隆重的下葬仪式，雷觉天为其写碑文。除开曼特尼斯的五女索菲娅公主因在外游历下落不明外，其余王家成员均滞留桑林城内，有着三百多年的杰美洛王国正式宣布灭亡。

    ;