    桃子的问题让凌雪峰又一次豁然开朗。

    上次赵所长已经让他豁然开朗一次了，但是后来由于不断陷入琐碎的事务当中，他的记忆也就渐渐淡了下去。

    但是这次桃子又勾起了他的灵感。

    权力不用，过期作废，这个道理，是大家都明明白白的，有权力的人要明白，亲友有权力的人也要明白，要年年用、月月用、天天用，才对得起这些权力，否则都是暴殄天物，罪莫大焉。

    可是自己老大一个人，竟然只用了两次！今天要不是被逼到这个份儿上，他还是想不起来用，他真恨自己的愚昧！

    世界上哪有什么纯经济学？都是政治经济学！有了政治，就有经济；没有政治，经济就成了无本之木、无源之水。

    这番道理，赵所长懂，华捷懂，大龙懂，桃子懂，你他妈却才刚刚懂得！凌雪峰在心里暗骂着自己。

    头脑中这些弯子转过来，凌雪峰的语言就更加令人信服了。

    “我岳父是大学校长，安排个工作应该不难。”

    桃子喜不自禁，看了大龙一眼：“看吧，我就说天无绝人之路嘛，工作找好，以后我爸我妈就不好再说你没工作了。”

    大龙却板着脸子，大口大口地吸着烟。吸了好半天，才突然想到给凌雪峰发一根：“凌同志，你抽烟不？”

    桃子嗔了他一眼：“瞧你那傻样儿，要叫凌老师。”

    大龙递过来一枝烟，凌雪峰接过来，大龙又用打火机给他点上。

    凌雪峰吸了几口烟，感觉自己精神为之一爽。

    凌雪峰催他们赶紧走，桃子扯着大龙的袖子出去了。

    他们一走，凌雪峰又开始了漫长的等待。

    左等右等，外面终于响起了脚步声，随后凌雪峰看到了手电光。

    凌雪峰感到意外的是，来的仍然是大龙和桃子。

    凌雪峰问：“怎么警察没来？”

    大龙说：“不爱和他们打交道，能自己办的事自己办。”

    凌雪峰正在想大龙有什么难言之隐，桃子递给凌雪峰一个塑料袋：“凌老师吃点东西吧。”

    凌雪峰接过来，发现是一袋馒头。

    他一口咬开袋子，就狼吞虎咽吃了起来。

    大龙早已拿起一把黄色钢锯，蹲在地上，嘎吱嘎吱在铁栏上锯了起来。钢锯的声音虽然刺耳，但是在凌雪峰听来，却像是美妙的音乐。

    只是好景不长，就在凌雪峰吃完四个馒头、第一根钢筋快要锯断的时候，锯条嘎嘣一声断了，崩断的锯条当啷一声掉在地上。

    大龙气得骂了一句“晦气”。

    凌雪峰却说：“没关系，断了也能用。”

    大龙听到这话，把那断掉的半根锯条从锯架上拆下来，继续锯。

    凌雪峰则捡起掉在地上的另外半根，在另外一条栏杆锯了起来。

    第一根栏杆锯断了，大龙握住锯开的茬口，使劲一掰，掰出一条缝来。凌雪峰一条腿迈进去，想把身体侧着钻进去，可是缝子太窄，怎么也钻不进去。

    看来必须再锯掉一根。

    第二根锯断之后，凌雪峰还是钻不进去。

    第三根铁栏锯断，凌雪峰再跨进一条腿，侧身一挤，两根钢筋把他死死卡在里面，他进也不是，退也不是。

    大龙抓住一根钢筋，桃子抓住另一根钢筋往外掰，两个人费尽九牛二虎之力，才把铁栏掰出一条缝，凌雪峰终于从里面挤了出来。

    他长长地出了一口气。

    三个人正要往洞外走，忽然听见远处有人声传来。

    凌雪峰说了声“关掉手电”，大龙赶紧把手电关掉。

    凌雪峰又说：“赶紧往深处钻。”

    说毕，就扯着大龙和桃子跑了几十步。

    这时，四个人吵吵嚷嚷地过来了。

    他们来到铁门跟前，发现铁门上的钢筋已经锯开两根，锯断的两根钢筋被掰弯了，中间露出一个大洞，里面的囚徒早已不知所踪。

    他们七嘴八舌讨论到底发生了什么事。还好，他们所说的内容，凌雪峰全都听得明白。

    他们有的说最好到深处去搜，有的说到洞外边去追，两派暂时还没达成共识。

    凌雪峰也在紧张地思考着对策，但愿他们兵分两路，他们的兵力一分散，他就可以成功反击了。

    凌雪峰心中暗暗作了个祷告，突然发现脚下踩着的全是泥水，他蹲下身去，抓了一把泥，悄悄捅捅大龙，拿这把泥让大龙摸。

    大龙摸到了泥，明白了凌雪峰的意思，也蹲下去抓了一大把泥。

    之后，桃子也蹲下抓了一大把泥。

    这时候那伙人已经作出了决定，兵分两路搜索，一队往里，一队出外，两队各带两个人，一支手电。

    三个人从暗处对四个人发动突然袭击，胜算不大。但如果对两个人突然袭击，应该比较容易成功。

    现在最关键的是，让两伙人完全隔绝，出外的人完全出洞、走远，才能毫无后顾之忧地对里面的这伙人发动袭击。

    所以，自己必须走到洞子的最深处——当然，如果洞子另外一边也有出口，那就更好。

    主意既定，凌雪峰悄悄把方案告诉了大龙和桃子，两个人都表示同意。他很惊讶这样刚刚认识的三个陌生人，为什么竟然这么快就达成了默契。

    三个人悄悄摸黑往里走着，每个人的心都怦怦直跳，手电也不敢打，只能深一脚浅一脚，既怕滑倒，又怕弄出的声音太大，被他们听到。

    他们总算走到了底，里面没有别的出口，最好的武器，只能手中的泥巴了。

    估摸着出外搜索的那两个人已经到了洞外，凌雪峰告诉大龙和桃子准备，三个人都蹲了下来，静静等候。

    脚步越来越近，灯光已经快要照在他们身上了。

    两个人已经走到了最佳射程之内，突然，凌雪峰使出吃奶的劲儿，把手中的泥巴甩了出去，紧跟着，大龙和桃子也把手中的泥甩了出去。

    三坨泥巴在空中散开，糊在两个人的脸上，进入他们的眼睛，两个人还没反应过来怎么回事，凌雪峰、大龙和桃子已经冲了过去，凌雪峰一所将手电从他们手中夺了过来，并给桃子。

    桃子晃着手电，给他们照着亮，以免打到自己人。

    按说，那两个人膀大腰圆，战力超过凌雪峰和大龙，怎奈眼睛里进了泥，直流眼泪，连敌人在哪里都看不仔细，只能东挥一拳，西踢一脚，即使这样，凌雪峰和大龙也没占到什么便宜。

    凌雪峰眼看打倒他们毫无可能，反而有可能被他们打倒，不敢恋战，就赶紧再从地上抓起一把泥巴，拼命向外跑去。

    那两个家伙气急败坏，一边跌跌撞撞地追，一面口不择言地叫嚷着：

    “站住！给我站住！”

    “堵住，快快堵住！”

    毕竟黑暗中跑路不是一件容易的事，两个家伙睁不开眼，又没有手电，跑得很是辛苦，他们和那俩家伙的距离越拉越远。

    更让人开心的是，到外面搜索的两个人毫无动静，看样子他们早已跑到远处，不会再有丝毫威胁了。

    前面已经看到一线亮光，马上就要到洞口了，只要逃出洞口，就完全重获自由了！

    正在想着，凌雪峰突然感到脚下被什么东西绊了一下，紧接着，他身体前倾，摔了个大马趴，要不是他本能地用手撑地，肯定会啃一嘴泥。

    与此同时，另外两个早已埋伏在洞口的大汉扑了过来，把凌雪峰压在身下，原来他们早已听到了同伴的喊声，却装做若无其事的样子，布置了绊索，让他毫无防范。

    蠢猪！

    凌雪峰心里暗骂着自己，想搧自己五个，不，十个耳光，但是胳膊被人紧紧控制着，根本动弹不得。

