    “哈哈，小兔崽子，原来躲在这里，哎呦，小贱人也在？妈的，平日里装作冰清玉洁，要不是看在水镜那老王八蛋的面子上，老子早就办了你！如今竟然跟着野小子勾勾搭搭，你俩看来是有一腿呀！”

    就在沈天让战红尘离开，战红尘不舍离去的时候，突然树林中一道剑芒闪过，竟是将诺大的树林劈开了足有两公里长的道路！

    看到这条冲天的剑芒，沈天当下心头一紧。

    他微眯着双眼，缓缓拉开战红尘放在他腰上的手，心里暗道分神期的剑修果然不一般，就凭刚才的那道剑芒，自己绝不是此人的对手！

    “啊？！剑尊者！！”

    随着冲天的剑芒劈开了大片树林，身背宝剑，长着一张耗子脸的剑尊者眯缝着眼睛，冷笑缓缓走来。

    在剑尊者的身后，还跟着一脸阴沉的周曲山，看到沈天与战红尘身边的那具尸体，周曲山心头一紧，当下大叫指住了沈天的鼻子。

    “好你个星官，竟然敢残杀门中执事？今日说不得，还请剑尊者大人出手，替我广府清理门户！”周曲山叫道，瞬间换了一张笑脸，恭恭敬敬的对着剑尊者点头哈腰：“尊者大人，您可看到了，此子野蛮，还请大人受累。”

    “嘿嘿，好说，好说！”

    剑尊者冷笑，看着周曲山那马屁精的模样，很是受用的点点头。

    沈天冰冷着一张脸看着周曲山与剑尊者二人，当下心里急切，盘算着自己与剑尊者对阵，有多少生还的机会。

    想了片刻，沈天心中暗自苦笑，以他此时化形后期的修为，就算是施展魔道神功七醒吾身的第一醒和第二醒，也只不过是元婴中期的实力而已，他与那面容猥琐的剑尊者，足足差了两个等级！

    即便又泰达阿斯的帮助，沈天也不认为他们能在剑尊者的手里讨到便宜，这可是货真价实的分神中期高手，整个广府之中，也只有大乘期的水镜能够稳压他一头！

    “周曲山，你什么意思，想要杀人报复，何必找这么多借口！”

    沈天思虑良久，心里叹了一口气，他知道今天这一仗是躲不掉了，即便不是剑尊者的对手，沈天也一定要保护战红尘平安离开，不为别的，就因为他沈天是个男人！

    “哈哈，小子，说你胆子不小，你还真是傻大胆，你也不打听打听，跟我们作对有什么好处？既然你活的明白，那我也就不和你装糊涂了，今天你必须死，反正在广府，你活不了！”

    周曲山见沈天撕破了脸，当下露出了禽兽的表情。

    以他的化形中期的修为，他自然不敢和沈天敌对。

    于是说了一番狠话后，又忌惮的看了看地上尼南的尸体，周曲山嘴角冷笑，缓缓转头看向剑尊者，刚想说话，却看到剑尊者正用一双猥琐的目光，舔着嘴角盯着躲在沈天身后的战红尘。

    “尊者大人，你对战红尘……”周曲山坏笑，话说了一般。

    “嗯，有点意思，看见这小妞我就小腹难受。”剑尊者贼贼的一笑，根本不避讳沈天怒火中烧的目光，笑嘻嘻的回头小声对周曲山说道：“我说老周呀，你办事还算靠谱，本尊者很满意，告诉火凤，这小子的命我替他收了，只不过嘛，嘿嘿……”

    剑尊者笑着，眯着耗子眼睛，又偷看了一眼沈天身后俏脸光润的战红尘，贼贼的说道：“只不过这小妞今天得归我，等老子享受够了她的美味，我才能把她交给你们。”

    “哈哈，此时全凭尊者大人做主，您尽管享受便是！”

    周曲山耳听剑尊者竟然打起了战红尘的主意，当下满脸都是坏笑。

    沈天怒瞪着眼睛看向这无耻的二人，偷偷拉住战红尘的小手，密语传音，对着她说道：“红尘，快走，去找水镜！”

    沈天密语传音说完，毫无征兆，猛地一把推开又气又羞的战红尘，双手结起了法印，向着距离不远的剑尊者与周曲山打了过去！

    随着沈天全身雷电轰鸣，被他推了一把的战红尘面露担忧，不过看见对面一脸玩味的剑尊者与周曲山后，战红尘还是跺了跺脚，一边快速向后飞去，一边对着沈天叫道：“星官，你等我，一定要活着！如果你死了，我会用我这条命为你报仇！”

    “报仇？呵呵，就凭你？”

    剑尊者看到战红尘离去，嘴角露出了悠然的冷笑。

    就在这短暂的瞬间，沈天的手掌里已经凝聚出了一颗雷电光球。

    这光球不大，但是通体有一种难以形容的黑暗流动，瞧着这恐怖的雷电之力，剑尊者嘴里说了句哎呦，就在沈天双手弹出，将雷电光球向着剑尊者与周曲山打出去的时候，一直冷笑的剑尊者，也不紧不慢的反手握剑，将背后巨大的古朴宝剑，缓缓拔了出来。

    “风雷荡天印，雷霆万钧！”

    轰！！

    随着沈天心里怒吼，那颗黑色的雷电光球有如炮弹一般直射剑尊者和周曲山。

    周曲山感受到了这颗小小光球上面带来的恐怖压力，他心下大惊，本能的想要逃跑，但是看到一旁的剑尊者满脸冷笑站在原地纹丝不动，周曲山心神一阵晃动，害怕逃跑会被剑尊者耻笑，当下咬咬牙，也是死要面子的留在了原地。

    “哈哈，小子倒是有两手，可惜这等小把戏，还不够瞧！”

    剑尊者冷笑，就在空中的雷电光球距离他还有一米的时候，剑尊者看似随意的挥舞起了宝剑，一道冲天的剑芒吐露，沈天瞬间瞪大双眼，只见他好不容易凝聚的雷电光球，在剑尊者的挥砍下，竟如同豆腐一般从中劈为了两半！

    “好快的剑！这个人……真是个疯狗！”

    沈天面色大惊，剑尊者满脸不屑的嘲讽。

    随着巨大的宝剑挥出，剑尊者与周曲山的身后传来轰轰两声巨响。

    原来是被砍破的雷电光球砸进了地面，巨大的爆炸，在剑尊者与周曲山的身后都惊起了两团不大不小的蘑菇云。

    “哼，小子，当日你胆敢骗我白去死亡之谷，就该想到会有今天的下场！看清楚了，老子的剑下可没有活口！”

    巨大的爆炸声中，剑尊者哈哈大笑。

    他袍袖挥舞，强大的修为带起了一阵刚猛的劲风。

    在这股劲风之中，他与周曲山身后爆炸的余波瞬间被击退，剑尊者抬头，一条缝般的双眼里流露出狡诈的光芒，随后高举宝剑，对着沈天隔空劈出！

    “天道九剑第一剑，一剑开天！”

    随着剑尊者的话落，一道巨大的剑芒顺着剑尊者手中的宝剑呼啸而出。

    那巨大的剑芒，遮天蔽日，犹如地面上一道巨大的圆月弯轮，破开坚硬的地面，带着恐怖的剑痕，瞬间到了沈天的面前！

