    回到任家镇之后，与九叔师徒三人分道扬镳。

    岳镇山回到自己的小院，立马拿出之前爆出来的精血丹。

    丹药入腹，滚滚热流传遍全身。

    岳镇山开始站三体式，他身形微斜，双手伸开，一前一后，一高一低。

    双腿跨开，两膝向内合劲，十趾抓地，足心空涵，提膝抱胯提肛，整个人处于一种似放松又如临大敌的状态，浑身劲力逐渐有融合之势，气血缓缓沸腾。

    三体式是形意拳的基本功，旨在整合上中下三盘，也即天地人三才，是桩功和形意拳所有变化的开始，所谓“万变不离三体式”就是这个道理。

    岳镇山站着三体式桩功，

    整个人化作一鼎药炉，精血丹逸散出来的血气被身体吸收。

    感受血气在体内的细微变化，

    岳镇山不断尝试着去整合全身的劲道，

    许久，岳镇山感觉浑身劲力快被拧成一股，结果在精血丹的药劲冲击下，始终功亏一篑，不能踏出关键一步，而这种情况在属性栏之中也看的出来。

    《形意拳》（入门：49/50）

    过了一会儿还是不能突破，岳镇山直接用万能的经验值强行破壁。

    消耗一点经验值把形意拳突破之后，全身力道瞬间融合为一体，他整个人也处于一种非常玄妙的状态，宛若立地生根了，如同一座会走的山，推之不动，浑元一体。

    岳镇山心神沉浸体内，默默感悟和记下这种混元一体的感觉。

    最后他缓缓收功，然后长臂一甩，拳头宛若枪头般刺出，猛烈地击打在了空气中。

    啪！

    空气被打爆，发出一声巨响。

    岳镇山眼中欣喜，千金难买一声响，这是成就明劲的标志。

    “嘶——”

    原本躺在摇椅上捋着胡须的司空南一个不注意，几根胡须便被拔了下来。

    好家伙！！

    这个自己找上门来的便宜徒弟不得了啊，短短两个月便突破到明劲阶段。

    原本准备起身的司空南见岳镇山突破之后并未停下，而是又开始站桩。

    虽然疑惑，但又立马停下脚步。

    还把准备上前的二弟子芦义之也拉着：“先别去打扰你师弟，他的顿悟还没结束。”

    两人便在院子边上坐着，看着岳镇山修炼。

    而此时岳镇山的转态也确实不错，

    靠着精血丹第一波药力的猛推，在气血的帮助下，身体的变化还在继续。

    而他也靠着次机遇，不断体悟劲力的深层次变化。

    武道第一境界分为三个小阶段，明、暗、化三重劲道，掌握明劲之后便需要用血气提升身体素质，直至明劲大成，然后才开始涉及暗劲。

    站桩一个多小时，精血丹的药力彻底化入岳镇山的体内。

    他的修炼这才结束，精血丹药力转变成气血之力融入身体之中，第一波好处便是借此体悟劲力的变化，但药力化开之后，其中的益处还没结束。

    虽然依靠修炼武道桩功，把部分药力变现。

    但还是有一部分药力扩散在他体内，从而转变成为看不见的潜力底蕴。

    今后修炼武道，还可以勇猛精进一番。

    小成的形意拳熟练度也涨了一段：《形意拳》（小成：23/100）

    除此之外，属性也发生很大的变化，力量增加至1.4，速度增加至1.2，体质增加至1.5，精神则没有一丝变化。

    正如九叔所说，武道修炼修的是身体劲力，修的是筋骨皮。

    这些变化便是通过身体素表现出来。

    “让我看看，1.5的力量到底有多大力，呼！”

    心里默念一句，岳镇山走到小院的石桌前，岳镇山呼出一口浊气，然后双脚下蹲成扎马步姿势，双手则是瞬间紧紧的扣在石桌两边：“起！”

    一声轻喝，直径一米，厚约10厘米左右的石桌，随着他猛地用力一下子被举了起来。

    “噔...噔..噔...”

    石桌被举起的瞬间，岳镇山也是一个不稳，身体踉跄了三四步，险些一屁股摔到在地！

    “真的举起来了！！”

    岳镇山愣了一下，这石桌可不轻。

    石桌由青石打磨而成，一立方米的青石重量在两三吨之间，直径一米，厚约10厘米的石桌估计有七八百斤重。

    精血丹简介描述能够能补充血气，壮大体魄，其言果真如此！！

    轻轻的将石桌放下来，岳镇山对自己的力量有所了解。

    修行道路本就是逆天而行，一重玄关一重天。

    每一次突破，对修行者而言，都是极限的超越。

    “师傅，练成明劲到底能够有多少斤力气？”岳镇山来到师傅司空南这边讨教经验道。

    “这个也没个准数的。”

    “因人而异，有的人天生神力，生来就能扛鼎。像这样的天才，修炼武道之后，在古代那都是万军从中能取敌将首级的绝世猛将。”

    “普通人修炼也不一样。”

    “你要知道，虽然武道划分明、暗、化，三重劲道。但也不是要把明劲修炼到极致才能修炼后面的劲道，说白了这三重劲道都是技巧的变化。”

    “所以，即使是暗劲、化劲的武者在纯粹角力方面，也不一定能胜过明劲。”

    “正所谓师傅领进门，修行靠己便是这个道理。”

    “当初师傅我突破明劲的时候，有四五百斤的力道。后面不断修炼，在巅峰时期估计有六七百斤力道。年老体弱之后，气血衰败，力气也就小了。”

    “你小子倒是天赋异禀，不错！！”

    “嘿嘿，都是师傅您交的好。”岳镇山笑着送上一记彩虹屁。

    老拳师司空南还是有干货的。

    年轻时候，他曾闯荡过津门等地区。

    按照他的话说，练武修行，想打人那就先学会挨打。

    他的手艺，除了形意拳之外，还有一门挨打功夫《铁布衫》，以及一门杀人手艺《屠刀术》。

    岳镇山拜师的时候，老拳师说贪多嚼不烂。

    于是只传授他修炼身体的形意拳，

    如今，形意拳突破到小成阶段，才有资格学习另外两门功夫。

    他也挺好奇，在诸天万界广为流传的铁布衫到底是如何，练至圆满能不能刀枪不入？

