    第98章 她怪罪下来，我咋办？

    

    另外一头。

    

    离海云市约六十公里的一座山脉。

    

    这里，零零散散分布着一些小村庄。

    

    虽然跟大城市只隔了六七十公里，却相当贫瘠，处处都是两三千米高的山峰。

    

    这些山，世世代代封锁了当地居民向外发展的路，但也营造美丽世外桃源。

    

    群山围绕中，有一座高达七八百米的山，叫玉龙柱。

    

    山顶上，错落有致盖了不少房屋。

    

    如果从空中俯瞰，会发现房屋形成八卦形，中间还有个太极。

    

    属于太极的一个屋子里，徐佳慧正用非常迷人的姿势在做瑜伽。

    

    旁边站着一个人，正是她的弟弟徐少龙。

    

    他刚把一番话说出。

    

    徐佳慧从瑜伽垫子上挺起傲人的上半身，身材火辣无比，但说出来的话，却像带着冰霜。

    

    “行！就照你的这个计划去做，记住，千万不要透露我们的底细，除非在彻底抓住叶辰后！”

    

    “你姐我能不动声色把整个中医叶家掌控手中，最主要的就是保密功夫，没能十拿九稳之前，千万不能暴露身份！！”

    

    徐少龙点头。

    

    “姐，你放心，我知道！毕竟叶辰这六年，不知道经历了什么，表面运气非常好，但每个人的运气都不会无缘无故！”

    

    “也许他背后藏着秘密，而且天君订亲礼刚过去没多久，我们就算要抓住叶辰，也不能搞得太张扬。”

    

    徐佳慧赞赏地说：“小心驶得万年船，这才是我徐佳慧的弟弟，还有钱龙，你要谨防他泄露消息，虽然他知道得很少——”   

    “但透露出去，也足以引起叶辰的高度警惕。”

    

    徐少龙笑：“姐，你教给我的本事，不白教的，你研发的那些药物也非常好用，我知道怎么来利用钱龙。”

    

    这一天，很快过去。

    

    晚上大概六点，准小两口依旧把孩子丢给父母带，跑到豪生国际。

    

    刚到停车场，就撞见陈庆和杨静，其他几个同学也在，都带着嘲弄看叶辰和沈悦舟。

    

    杨静没好气地说：“悦舟，你还真好意思来，昨晚大山邀请我们，你可一个谢都不说，我还以为你不好意思来了呢。”

    

    陈庆阴阳怪气。

    

    “不单单来了，还把你这吃软饭的老公带来了，叶辰，是你求着悦舟，让她把你带来的吧？

    毕竟这也算是个能见识大人物，又能蹭吃蹭喝的机会。”

    

    其他同学哈哈大笑。

    

    有个还说：“听说这次生日宴会，古总下足本钱，上桌的都是来自世界各地的山珍海味，一份鱼子酱，都要普通市民打三四个月的工呢。”

    

    说着，他直吞口水。

    

    其他人也是满脸兴奋，都抱着要好好吃一顿的想法。

    

    一辆奥迪开来。

    

    停下。

    

    车里钻出的就是江大山。

    

    他西装革履，气宇不凡，从头到脚都是名牌。

    

    这身打扮，可比昨晚豪横。

    

    大伙儿立刻凑过去。

    

    有的满脸讨好，有的在奥迪上摸来摸去。

    

    陈庆满脸羡慕。

    

    “大山，你真有钱，又换了辆新车，还奥迪！”

    

    杨静带着满脸笑。

    

    “社会我山哥，绝对高富帅！这是某些渣渣一辈子达不了的高度，某渣渣要凭本事吃饭，哪怕干个一辈子，也买不起山哥身上一套行头。”

    

    叶辰坦然一笑：“大山兄，谢谢你昨晚送的奔驰，我未来岳丈开着不错。”

    

    今天早上，叶辰把车钥匙交给沈庆川时，还把他吓了一跳。

    

    跑出去一看，还真有辆两百多万的崭新奔驰停那。

    

    沈庆川问这车子哪来的，沈悦舟只能满脸无奈说了，搞得他也哭笑不得，不敢收。

    

    在叶辰再三怂恿下，才开上的。

    

    让叶辰觉得可惜的就是，本想把黄河文那张千夫卡据为己有，里面可有四五千万美元，还可以再透支三千万呢。

    

    加在一起，差不多一亿美元，这是一笔非常可怕的财富。

    

    不过，沈悦舟死活不收。

    

    没办法，叶辰只能哭唧唧看着媳妇把卡送到抓了黄河文的部门。

    

    他要拿回这笔钱很容易，开个口就行，看媳妇那么坚决，他也没要了。

    

    毕竟弄来这笔钱，就要光明正大孝敬媳妇。

    

    现在沈悦舟都不要，他还要个毛线。

    

    听到叶辰这么说，本来得意洋洋的江大山立刻变脸。

    

    刚想开口，叶辰又笑吟吟说：“要不咱们再来打个什么赌？”

    

    江大山顿时打了个激灵，不说话了。

    

    他学乖了，就恶狠狠盯着叶辰，恨不得把他生吞活剥。

    

    不过，就连黄河文都对付不了的家伙，他又能咋整。

    

    杨静说：“大山，不要让他们进去，这种人，没资格跟我们参加那么高大上的生日宴会！”

    

    陈庆大声说：“对，特别是叶辰，这个闹得整个海云市都知道的软饭王，没准连古总都听过他名声，带进去，谁认出他——”   

    “一阵笑话，古总的脸往哪搁呀。”

    

    江大山傲然地看着沈悦舟。

    

    “你来了，看在老同学份上，我喜欢你，带你进去，但软饭王不能进，就像陈庆说的，带他进去，万一被人笑话，莎莎的脸往哪搁？”

    

    “她怪罪下来，我咋办？”

    

    沈悦舟哦了声，拉住叶辰的手朝酒店走去。

    

    看着他们的背影，一帮人面面相觑。

    

    杨静咬牙切齿：“沈悦舟到底想做什么？

    她不会以为没山哥你的带领，她和叶辰能进去吧？”

    

    陈庆哈哈大笑：“要能进去，我学狗爬。”

    

    江大山扬声说：“悦舟，你理智点！没我带领，你绝不可能进去，更别说带叶辰进去，我只要开个口，大门就为你敞开——”   

    “我不开口，就算大门敞开，你和他都进不去！”

    

    “必须有我带着！”

    

    他霸气一挥手：“我们走。”

    

    一行人来到豪生国际三楼会客厅。

    

    一整层都被古莎莎包了下来。

    

    大厅门口守卫森严。

    

    每个进去的人，都得掏邀请函。

    

    沈悦舟有些傻眼。

    

    古莎莎邀请他们参加时，可没给邀请函啊。

    

    现在拿不出来，自然在门口被挡住。

    

    保安说：“没邀请函不能进！”

    

    江大山带人大步走来，笑吟吟说：“悦舟啊，我都告诉你了，没我带着，你肯定进不来。”

    

    他掏出一张精美的邀请函，递给保安。

    

    “莎莎亲自邀请我来参加宴会，还可以让我带人参加。”

    

    保安打开邀请函一看，点点头。

    

    “是！邀请函上写了，持有者可带十人内进入，你们几个？”

    

    杨静数起来：“一共七个。”

    

    她又指了指沈悦舟和叶辰：“你们不算，闪一边去！没资格进，除非山哥开口。”

    

    说着，还挺有狗仗人势的威风！   

    

    

