    在便利店中随便买了点消炎药和纱布，又买了几包香烟，陈六合才离开！

    走出便利店后，陈六合抬起手掌，看着掌心中捏着的那张店员的身份证，陈六合露出了一个得意的笑容！

    薛仁冲想用这种方式来让他陈六合流落街头？似乎有些过于天真了一点，想把他逼得走投无路，岂是那么容易的事情？

    在大街上穿行了十几分钟，陈六合确定身后一个“尾巴”都没有后，才找了家不起眼的小旅馆，用顺来的身份证开了间房。

    小旅馆的条件虽然差了点，但好歹也是个遮风挡雨的栖身之地不是？

    洗漱完毕，处理好额头的伤口，陈六合总算可以躺在床榻上安心休息了。

    今晚所发生的事情，在陈六合的脑中飞快的盘算而过，不知为何，陈六合脸上不但没有愤怒，反而浮现出了一抹耐人寻味的笑容！

    这种笑容，让人感觉阴森可怖，一看就知道这家伙肯定又没在想什么好事了，一个阴谋，慢慢的在他脑海中勾勒而出。

    薛仁冲的出现，或许对他来说，也会是打开局面的一个契机也说不定呢……

    风平浪静的度过了一个晚上，第二天太阳刚刚爬上蓝天，陈六合就睁开了眼睛。

    拿起被他调成静音的手机一看，一连串的未接电话，有陌生号码打来的，也有杜月妃打来的！

    当陈六合看到一条信息：石城第一人民医院。的时候，脸上露出了一个无比灿烂的笑容。

    他心情颇为舒畅的起床，洗漱完毕，整理好行头，就离开了这家小旅馆！

    打了个车，陈六合直奔石城第一人民医院。

    来到医院的重症监护区域，陈六合发现，这里的气氛似乎无比凝重，还弥漫着一股让人极不舒服的萧杀之气！

    “陈六合？”忽然，一道陌生的声音传来，喊住了陈六合。

    陈六合顿足，凝目一眼，在不远处，站着一个年近六十的老人，正是这个老人喊的他！

    在老人的身旁，还跟着五六个身穿西装的保镖模样男子。

    这个老人不是别人，正是薛定方的管家！

    “你认识我？”陈六合嘴角露出了一个浅浅的笑容问道。

    “陈六合！你好大的胆子，还敢跑到这来？”管家怒目凶光，似乎对陈六合充满了敌意！

    他沉着一张老脸，目光中杀机乍现，道：“你来了也好，域的我再派人去抓你！”

    陈六合耸耸肩膀，说道：“老头，有话好好说，别出口就是攻击性这么强，我招你惹你了？”

    “混账！在江北域，敢动我们薛家的人还没有出生呢！你这个不知天高地厚的小鳖三，竟然连我们薛家大少爷都敢动，我们薛家定然饶不了你！”管家怒不可遏的说道。

    似乎怒到极点，大手一挥，道：“把陈六合给我拿下！”

    那五六个保镖登时向着陈六合阔步走来，气势汹汹，要把陈六合就地正法！

    陈六合不慌不忙，他轻轻后退了两步，对着老者说道：“喂，老头，你别冲动！我今天来这里，就是来解决问题的！你可别张口就乱咬人！”

    “陈六合，事实摆在眼前，你还有什么好争辩的吗？”管家怒斥说道。

    陈六合没好气道：“事实？什么事实？你们哪只眼睛看到了薛仁冲是被我所害？你们压根就没有证据，只是一厢情愿的瞎猜测罢了。”

    陈六合继续说道：“你们不是神！所以你们自以为是的东西并不一定是真的！我提醒你，这件事情千万不要鲁莽，更不要妄下定论！”

    “我陈六合今天会主动来到这里，就证明我是来解决问题的，而不是来跟你们薛家产生冲突的！”

    陈六合疾言厉色：“动动你的脑子仔细想想，如果薛仁冲是被我所害的，我现在还会主动出现在这里吗？恐怕早就跑路了！在江北，我哪里斗得过你们薛家不是？”

    “我跟你说这些，是因为我不想帮别人背了黑锅，我知道薛家现在很愤怒很恼火，但千万不要错怪无辜，这样只会让真正的凶手躲在暗处看了笑话！”陈六合说道。

    听到陈六合的话，管家的眉头深深皱了起来，眼神惊疑的看着陈六合，似乎觉得，陈六合所说的话非常有道理。

    那几个保镖也站在陈六合身前没动，回头看向老人，似乎在等他的明示！

    “陈六合，你说不是你就不是你吗？只有你的动机是最大的！三言两语就想洗脱嫌疑，太天真了一些吧？”管家凝目说道。

    陈六合一脸无辜的叹了口气，摊摊手，道：“所以，我现在不是主动来找你们了吗？我就是不想我们都被暗处那个心怀歹意的真凶耍的团团转！”

    “不管是不是你，都先逮起来再说，这件事情，我们薛家会仔细彻查的。”管家大声喝道，一挥手，让那些保镖继续动手！

    保镖瞬间把陈六合给围堵了起来，虎视眈眈！

    陈六合也没做什么反抗，他说道：“你们要抓我，我没意见！但在这之前，我要先见见薛定方！有些事情，还是要跟他面谈更好！”

    “陈六合，你太过不知所谓了吧？我们老爷是你想见就能见的？”管家冷笑说道。

    “我知道薛定方就在这里，带我去见他吧！”陈六合斩钉截铁的说道：“你去禀报一声，相信我，薛定方一定愿意见我的！遇到问题，大家就要面对问题解决问题！”

    “我相信薛定方是个聪明人，聪明人的特点就是做事绝不会鲁莽冲动！”

    陈六合沉声说道：“况且，我人都来了，你们还害怕我会逃走吗？这可是江北，你们薛家要是铁定心思想要对付我，我往哪跑？”

    管家的眼神迟疑了几下，露出了犹豫不定，半响后，他才狠狠瞪了陈六合一眼：“好，我就看看你能玩出什么花招，我帮你去禀报一声，但我们老爷会不会见你，就不知道了！”

    说罢，管家又对那些保镖喝道：“把人给我看紧了，决不能让他逃走！”

    随后，管家就转身离去！

