    第729章开学

    小木定下房子之后，就抓紧过户，然后开始准备东西装修房子，木匠还是上次强子给他们介绍的那两个人，让他们参照海棠大街的四合院的内部装修。

    这个年代所谓的装修，顶级的豪华装修也就是：地面铺地板，厨房贴瓷砖,哪里墙皮脱落了补补，然后刷刷大白，添置一些新的家具，也就差不多了。

    小木要照看孩子们，罗义要上班，所以装修就直接扔给木匠了，小木间或带着孩子们去看看施工情况。

    好在两个木匠很知趣,看到海棠大街小木家的装修之后,知道这家人的要求很高,加上小木给的价钱也好，所以活干的格外卖力。

    时间过得很快，转眼春节已经过去，新的一年开始，人们从松弛的假日里，又回到紧张的工作中了。

    小木和罗义惊喜的发现：一直都缺根筋、让人着急的强子哥哥，终于开始了腼腆的、笨拙的追妻之路。

    强子从那日见到苏暮雪的时候，也就是上次买房子之后，就一直心神不宁的。

    主要表现是：只要礼拜天或者节假日，就能在小木家看见他，他就在小木家泡着，安静的等待暮雪的到来，尽管十次也就能遭遇两三次，强子依然坚持再等，等到人之后，心情不要太好。就连比他还木讷的苏幕雨,都觉得强子哥哥好奇怪啊！

    为此，强子格外巴结三宝,因为苏暮雪和三宝关系极好。

    为此，强子爹老王十分怨念，因为抓不到他儿子，就连过年都见不到人影。抓不到就相不成亲，相不成亲，就抱不成孙子。老王十分着急。老何说：活该！

    老何和罗义经常在强子背小声嘟囔，在强子看到姑娘时候，招牌是的傻笑，一如既往地就知道兜风，两个人十分无语。

    大家都主张跟暮雪点破这事儿，让强子哥哥大大方方的追。但被强子否决了，大概是因为年龄和婚史的问题，强子有些自卑。他说：如果不说破，他还可以经常和暮雪在一起说说笑笑，默默地看着她，默默地守护着她；如果说破了，一旦人家不愿意，或者家长不同意，那以后见面的机会都没有了，他会难过的死掉的。

    老何问他：若是你守护人家若干年之后，人家还是不愿意，人家毕竟年龄小，那你怎么办？你毕竟年龄不小了。

    强子说的很简单：他也不是没结过婚，后半生若是不能和自己心爱的人结婚，结不结婚都一样。还戏虐的说，若是不结婚，就在三个宝宝里认一个干儿子养老。

    老何马上警告说：不要打二宝的主意。

    罗义道：你自己生去，不要打我儿子的主意，我家儿子都不够用呢。

    事后，小木很纳闷的问罗义：这个年代的男人都这么痴情吗？

    罗义很醋的告诉她：自己当时也是这么想的。

    小木鄙视他。

    一个月后，新房子就装修好了。

    为了让强子多一些机会接触暮雪，小木举办了一个隆重的搬迁仪式。

    是啊，眼瞅着就要上学了，小木要赶紧把家搬过来，抓紧熟悉熟悉周围环境。

    搬迁仪式上，小木把苏爹的画挂在正堂上，而且还把画镶嵌在玻璃框里边，明显的十分宝贝。苏爹很得意。

    客人倒是不多，主要还是老何、强子，另外增加了苏家一家四口。只是没想到，好长时间没见的常狐狸也来了，还带来一张当代张大师名画，说是听说小木喜欢国画，梁老爷子特意嘱咐他送来的。蛮有诚意的。

    小木觉得受宠若惊。

    罗义觉得醉翁之意不在酒。

    当天大家都非常高兴，也预祝四位未来的大学生学业有成。

    当然，最开心的是强子，虽然不能明目张胆的靠近苏暮雪，但是能近距离看着心上人一天，他也高兴。

    乔迁之喜之后，小木就试着住在这边。

    刚开始的时候，罗义每一天都回家，和小木照一起看孩子，一起熟悉环境。他就是喜欢回家，就算是半夜，也要开车回来。

    因为这里不像海棠大街，这里每家每户住的比较近，所以小木轻易不敢进空间。当然，四只大狗例外。

    上学前一个礼拜，常狐狸帮着找了一个阿姨过来。

    小木看着干净利索，人还算亲和，就答应让她留下一段时间，也让孩子们适应适应这人。

    接着，强子又给小木介绍了一个比较信得过的阿姨，这是强子母亲那边的老人的女儿，绝对信的过的人。

    小木让两个人都留下适应。

    因为开出的条件很好：每个月三十块钱，包吃不包住。但是只要小木在家的时候，她们就可以回家，回家不扣工资。周日休息。所以两个人都很卖力。

    这个条件真的很好，既能赚钱，又能不耽误家里的活计，所以两个人都很积极。

    适应了两天后，小木觉得两人都不错。小木就让她们先干着，若是有什么不好的地方，等发现了再说。

    开学钱五天，小木家迎来了一大票人，是毛蛋、葛军、邹慧，还有一个叫刘松的知青，他是小木离开三小队之后，才到第三小队的，所以小木虽然不认识，但他和毛蛋几个都很熟，也考上了京市的大学，就也跟大家搭伙来了。

    另外一个是来探亲的狗剩子，他先把弟弟毛蛋送小木这来，再去找苏暮云。

    小木很歧视狗剩子的智商，来到京市探亲，居然没先告诉媳妇，说是给惊喜，你确定不是惊吓？急急忙忙的找人把狗剩子送苏家去了。

    小木家地方大，把这些人都安排好了。久别重逢，大家都很高兴。

    小木早准备了很多菜，和很多粮食，晚上罗义回家，大家很是热闹一番，个个都很开心。

    邹慧和葛军虽然没考上京大和清大，但也考上了京市的大学，在村子里也很不错了。

    毛蛋自然是清大的，那完美的考分简直就是让广大学子心碎。毛蛋就是这样厉害，绝对优势的学霸。

    当然，他们还扛来了小刚子给小木带来的各种家乡食物，小木觉得：小刚子快把大家累死了。也捎来了小刚子的问候，告诉小木家里一切都好，还是不让小木往家里寄钱，还惦记着自己的三个外甥狗，让小木照顾好小外甥，将来他也要考京市的大学，就近照顾小外甥。

    五天之后，小木他们开学了，大家算是正式进入一种新的生活了。

    (本章完)

