
第530章　临海公会（求订阅，求推荐）　　“我们人都在这里了，大神接下来我怎么弄？”斩楼兰问道，他因为已经不在叶修的队伍里了，所以不知道叶修现在正在调整队伍。　　“老叶现在忙着调整队伍，等等就可以开打了。”唐银十分好心的帮叶修解释道。　　“你知道还不来帮忙？”叶修郁闷的说道。　　“两个人发号施令双什么事情，等等要是我们的安排不同怎么办？所以就都交给你啦。”唐银说道，有理有据让人信服......个锤子啊！　　这又不是在打团战，一个团就哪几种布置队伍的方法，就他们的默契怎么可能会出现那样的情况。就这话估计连包子都不信。　　“哦，原来是这样。副队想的就是全面！”包子佩服的说道。　　叶修：“......”　　“嗯嗯，我们也是这么觉得的。”这时张佳乐，不过他这就是单纯看叶修吃瘪来添火的。　　一时间这个训练室都是各种的欢声笑语！　　“这样啊，不好，越云的人已经开始动手了！接下来我们怎么吧？”斩楼兰问道。　　结果斩楼兰问完却没人回应，叶修依旧在整理已经完成的队伍。　　唐银：“.......”　　“你们先上，打人或者boss都随便。”唐银哪里不知道叶修的意思，就是不想让他闲着......　　“对了问一下，boss在哪你知道吗？”唐银问道，毕竟大家现在在合作，他们这边闹归闹，目的还是要达到的。　　不过这问题倒不是唐银没有认真看情况，而是他真的没有看到野图boss，因为暗夜流光索尔就体型而言和正常玩家的觉得差不多。和大部分的野图boss完全不同。也正是因为这样才显得他难打。　　要知道他主要的技能是暗夜希的刺客，忍者。这些都是攻速很高，移动速度很快的角色。　　这就让他很难被玩家打中，但他的攻击力和防御力可是货真价实的七十级野图boss的实力。也正是这样让他成为七十级野图boss中最难的野图boss之一。　　但已经听唐银前半句话，开始往野图boss的方向冲的斩楼兰他们。在听到唐银的后句后，角色，明显就是一个趔趄，一脸懵的转头看想向唐银，毕竟这个问题从一般人口中问出没什么，但你怎么说都是和叶秋同等级的大神，你也这么就过分啦！这一刻斩楼兰莫名有种上了贼船的错觉。　　“算了，反正boss不是我们的目标，而是你们的。”唐银没等斩楼兰说完又补了一句。　　斩楼兰都不知道自己是这怎么和其他人会和的，对吼还是义斩战队的其他队友提醒他他才缓过神来。　　现在他们已经进入的越云公会的视线范围，要知道他们之前就一直提防着他们义斩天下。毕竟七十级的野图boss，他越云也没有抢到过，想今天这样的机会可不多啊！他们自然不会想要失去。　　“兄弟们，我们上！”斩楼兰打手一挥说道。　　“团长，等等我们是打人还是boss？”这时团中的一个近战小队说道。　　“随便。”斩楼兰想起唐银的话们直接说道，但定神看了看战局他也问出了那个问题，boss在哪？　　“上啊！”斩楼兰过来后高声怒吼。　　“打人还是打BOS？”团队里有人问。　　“随便。”斩楼兰想起叶修之前的安排也是随口给了这个答案，末了一扫前方战局，半晌后道：“对了，BOS在哪呢？”　　毕竟现在眼前只有一片越云公会的人，哪里有什么暗夜流光这个野图boss的身影？　　“你们等等找机会从冲进去找boss。”就在斩楼兰这边在找这暗夜流光这个野图boss的身影时，唐银就发来了一条信息。　　这边斩楼兰都还没反应过来，身边级冲来各种喊着“冲啊！”的声音从他身边跑过，这时叶修带的那个团，别的不说，气势这一块真的拿捏的死死的。　　而叶修和唐银他们的目标十分明确，就是目标就是对方的玩家，唐银带这唐柔包子以及之后赶过来的张佳乐，四人像之前那样打游击。叶修在后面负责指挥大部队。　　“一队二队你们绕道左边攻击，三四队你们去右边，五队各位主T挡挡住中间，六队七队四个身位格站两排最大距离攻击，八队及时给大家刷状态，九队准备冰系魔法控场，十队治疗！！”叶修一连串的命令下答，所有攻击都井然有序。　　叶修的安排都是针对越云这边的布阵方式。第一时间就在他们的阵型中撕开一道口中。这一刻指挥者的差距就显示出来了，越云这边两情况都还没有搞清楚，只能喊着：“顶住，顶住，大家不要乱之类的。”但叶修这边却恰恰相反，现在叶修一边看这对方玩家的变化名一边改变着阵型以及他们的攻击方位，将团队的每一次攻击利益最大化。　　加上唐银他们这边打游击的一个小队，他们这游击也不是随便打的，打的主要目标都是越远公会中这边毕竟好的，他们大概率是每个团接受指令的小队队长。而唐银他们直接对他们进行了斩首行动。到最后越云连反击的思路都没有了　　“九队！冰！！”叶修看到机会立刻下令，一时间练习不断的冰系魔法在越云公会的玩家中炸开。让一大片一大片的越云玩家变成冰块。　　“接下来地图轰炸不要停！！前排队伍冲，竟可能的打断对方大招！”叶修说的，这场混战中叶修都没与出手，完全依靠绝强的指挥，直接全程压着对方打！　　看道叶修指挥的斩楼兰再次对荣耀教科书有了全新的理解，也在叶修的指挥下，这场面打的实在是太爽了。如果说指挥也是一种艺术，那现在的叶修就是站在顶点的艺术家。挥手间对方灰飞烟灭，大概就是这样的感觉了吧！　　“攻击BOSS！”好在斩楼兰还算清醒，想起这次的目标是野图boss，真准备带着自己队伍中的......结果等斩楼兰回头他对那些队友方隔海啊、夜汐啊、千叶离若啊。找就抛弃了他道了叶修的队伍中.....求斩楼兰的心理阴影面积。　　但现在斩楼兰也没时候说他这些没人性的队友，虽然越云败局一定，但说不定等等就有其他公会的人来呢？战队败局已定，但指不定还有什么公会的人马就会赶来呢？　　果不其然，斩楼兰这边刚刚开始想，他就收道了一条信息：“有临海公会的人朝这边来了！”　　——————————————　　今天的第四更，二哈满地打滚求票票！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646745"  chaptername="第五百一十八章  暗黑神殿（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
