    不管李建军在身后怎么叫喊，秦铭头也不回，身子三晃两晃便消失在了丛林之中。

    看着秦铭消失的背影，李建军心里暗怪秦铭太过鲁莽。

    这是什么地方，这是凶手的老巢。随时都有丧命的可能。

    可是现在人已经走了，拦也拦不住了。

    没有办法，李建军只好按照事先跟秦铭的约定，开始联系有关部门进行增援。

    放下李建军不说，单说秦铭。

    与李建军分开后，秦铭马不停蹄直奔目的地。

    可老话说得好，望山跑死马。

    这话一点都没错，眼看着没多远，实际上远得很。

    秦铭本是一个修士，他的速度超乎常人。尽管这样也用了将近差不多二十多分钟的时间。

    来到目的地，秦铭稍作休息，这才一点点开始不断地靠近。

    通过一番察看，秦铭得知这里便是匪巢的‘粮仓’。

    所有的食物供应，全部来源于这里。

    时间不长，炊烟渐渐消散。紧接着便有三三两两的人影出现。

    而且在这些人，每人手里都提着一个盒子，有大有小，形状不一。

    见此秦铭眼珠一转，计上心头。

    看了看这些人所奔的方向，秦铭锁定其中一人。

    这个人所奔的方向便是先前秦铭李建军的藏身之地。

    如此一来，正合秦铭的心意。

    跟出去大概五里多地，秦铭一看四周全是密林。

    爷爷的，这个地方不错。

    想到这里，秦铭脚下加紧，三晃两晃便到了此人的身后。

    不等此人反应过来，秦铭上去照着他的后脑海便是一击砍手刀。

    一击下去，此人当即陷入了昏厥。

    秦铭向四周扫视了一眼，找了一个隐蔽的所在，将其拖了进去。

    将此人放到地上，随手提过此人手里的盒子，打开一看，原来是做好的饭菜，里面还有一壶老酒。

    唉！爷爷的，老子一大早还没吃饭呢，没想到竟然有人给小爷我送来了。不但有菜，而且还有酒。真是不错。

    想到这里，伸手从腰里提出一颗骨针，在各道菜里搅拌了几下，见菜中无毒，秦铭不由一笑。

    人家既然这么客气，自己当然也不好拒绝。

    想到这里，秦铭拿起筷子便吃。

    差不多也快吃完了，刚才被打晕的那个小子也渐渐苏醒了过来。

    “你醒了？过来吃点啊，这么多，我一个人吃不了，都浪费了。”秦铭也不见外，伸手从盒子里掏出一个馒头丢了过去。

    这小子现在哪还有心情吃饭呢，估计吓都吓死了。

    “你干嘛这样看着我，来，给你一块肉尝尝。”秦铭说着，伸手拿筷子夹起一块肉丢了过去。

    这哪是让人吃饭呢，简直就是在喂狗。

    可这小子接下来的话，好险没把秦铭气死。

    一句都听不懂，不要说一句了，就连一个字都听不懂。

    这可倒好，秦铭越是听不懂，那小子越是来劲。

    秦铭虽然听不懂，但是从他脸上的表情来看，这小子一定没说什么好话。龇牙咧嘴跟个猴似的。

    正当秦铭看他不顺眼的时候，这小子竟然一下子站了起来。迈步到了秦铭近前看意思是想动手。

    这还了得，此时的秦铭吃得也差不多了，随手提起饭盒照着这小子脑袋上就是一下。

    这下可好，刚才秦铭吃剩下的那点菜汤一点都没糟蹋，全扣在了这小子的脑袋上了。

    “他丫的，让你不好好说人话，满嘴外国语，老子一句也听不懂。老子请你吃饭，竟然还敢跟我动手。我叫你动手。”秦铭说着，抬起大脚板子就是一顿猛踹。

    踹够了，这才罢手。

    一脚踢开扣在这小子头上的饭盒，秦铭再次询问。

    “会不会说人话。”

    没想到，回答他的又是一顿鸟语。

    “老子叫你不说人话。”秦铭说着，抬腿照着这小子的左小腿就是一脚。

    耳轮中就听咔嚓一声，这人的小腿骨一断两节。

    顿时疼得这小子满地打滚，不断地哀嚎。

    对此秦铭也不理会，回到原位，拿起刚才那壶老酒，竟自斟自饮起来，仿佛跟没事人似的。

    哀嚎了半天，这小子才算安静了下来。

    “怎么？不叫了。既然你不叫了，那老子问你，你到底会不会说人话。只要你说人话，我就放了你怎么样？”

    闻言，这小子伸手擦了擦头上豆大的汗珠，这才开口。

    “真……真……真的吗？”

    一听这话秦铭心里总算松了一口气。原本以为自己费了半天的劲，弄回来一个废物。什么都问不出来，岂不是白忙乎一场。

    如今竟然说话了，那可不用着急了。虽然说汉语一句半句听不懂，但是可以问。无非就是浪费点时间呗！

    “当然是真的，只要我问什么你说什么，我让你解脱。否则老子就让你求生不能求死不得。”

    这小子本身就是一个巡逻的小喽啰，山里的什么脏活累活都是他们的。别看干了这么多的活，一点好处都没有。

    这还不说，整天还受那几个头头的气。

    如今碰上这种事，谁不保命。

    所以，秦铭问什么，他说什么，无非就是说话慢点，但是说得很清楚。

    “好，很好。你的回答我很满意。”秦铭说着，迈步到了这小子近前，“我问你，你知道什么叫做解脱吗？”

    这小子闻言一脸的茫然，他本是少数民族的人，根本不会说汉话，只不过出来时间久了，不断地跟汉人接触，一来二去多多少少会了一些。

    不过都是简单的语言，稍微深一点，他就不懂了。

    所以当秦铭问他解脱是什么意思的时候，这小子不住地摇头。

    “既然你不懂，那我就告诉你吧。所谓的解脱就是——死。”

    “不不不，大……大哥，我知道的我都说了，一点都没有隐瞒，求求你了，看在我这么听话的份上，就放过我吧。您放心，等我回到家里，我一定给你立一个牌位，天天给您烧香，为您祈福。让神明保佑你平安。”

    “……”一听这话，秦铭一脑门子的黑线。

    立牌位！

    真是岂有此理！

