    经过十几天的修炼，林飞终于将疾雷剑，修炼至小成境界。Ω 文学 Ω迷．．

    同时，林飞对这疾雷剑，了解得自然是更加深入。

    这疾雷剑，大道至简，只讲究两个核心，一个是度，一个是力量。

    以雷电意境，驱动剑气，斩杀出去一道雷电剑气。

    修炼至小成境界，斩杀出去的剑气，度达到音2o倍。

    修炼至大成境界，斩杀出去的剑气，达到音的5o倍。

    修炼至圆满境界，斩杀出去的剑气，达到音的1oo倍。

    到于疾雷剑斩杀出去的力量，与三个因素有关。

    第一是度，斩杀出去的度越快，所产生的力量就越大。

    第二，与所领悟的雷电意境有关，领悟的程度越深，产生的力量，就越可怕。

    第三，与修炼者个人的实力有关，实力越强，斩杀出去的力量，自然就越强。

    这就是林飞对疾雷剑的暂时理解。

    接下来的日子，林飞遇到雷电天气，依然会进入雷电之中，修炼那疾雷剑。

    同时，每天也将大量的时间，花在太阳金经的修炼之上。

    …………

    一天，林飞忽然现，自己逐渐进入了地势开阔平坦、人烟辐辏的所在。

    找人一打听，原来是进入了天龙圣国国都的地界之内。

    天龙圣国作为元武界南大6的三大圣国之一，国力强盛，国都自然是十分繁华热闹的去处。

    林飞抱着见识一翻的打算，干脆向着那国都而去。

    当看到那地平线之上，一座巨无霸城池，突兀出现在眼前时。

    林飞不由得大为赞叹。

    作为一个圣国的国都，这眼前的城池，果然是无以伦比的庞大。

    那城墙，高达几千丈，直耸云天，肉眼根本就看不到顶。

    城墙的厚度最少有几百米宽，上万甚至几十万的士兵，手执锋利的兵器，在城墙之上，来回巡逻。

    而这国都的面积，林飞估计，至少是紫微帝国帝都的几百倍不至。

    林飞步入国都之中，随便闲逛，打量着这圣国国都大街上车水马龙、摩肩接踵的热闹，感受着那说不尽的繁华。

    “皇家招募，快快来，皇家招募，重重有赏。”

    忽然，前方一个广场之上，传来了阵阵的呦喝声。

    林飞一时好奇，也挤了进去。

    只见广场的中心，正摆着一个擂台，擂台之上，有一个武者，正在当众演练他的元气绝招。

    每当进行到激烈之处，引得台下看众，一阵阵叫好。

    擂台四周，有着许多士兵，手执利器，正在维持秩序。

    擂台之上的主持席之处，坐着两个官员，看打扮，一个是文官，一个是将军。

    擂台旁边，摆着一张桌子，有两个小队长模样的人，正在分着一大叠传单。

    并且不断向那些上去领取传单的武者

    那擂台之上，挂着一个巨大的红色横幅，写着一行字：皇室招募能者，出海猎海兽，重重有赏。

    林飞看了，心中一动。

    出海，这天龙圣国附近，并没有大海。

    难道是去中界海域？

    原来，这元武界的版块，分为东南西北四个大6。

    四个大6之间，是茫然无边的大海，叫中界海域。

    那中界海域之中，人烟稀少，据说生活的全是海兽。

    海兽？

    海兽，也是妖魔兽的一个种类，所不同的，只是生活的地方不同。

    那中界海域之中，人类的数量相对较少，乃是海兽的天堂。

    没有人类武者的干扰捕猎，那儿的海兽，实力会不会比这天龙圣国之中的那些妖魔兽聚集区的实力，高很多呢。

    林飞脑中，电光石火的闪过几个念头。

    我正是打算找一个有高阶妖魔兽聚集的地方，修炼那妖魔兽炼体。

    这中界海域，不正是一个好去处吗？

    想到这里，林飞不再犹豫，大步上前，走到那擂台旁边，那两个正在分传单的小队长之前。

    “年青人，你也想来参加这次皇室的招募吗。

    很不错，年轻人，就应该多点出去闯一闯，见识一翻。

    那中界海域中，机遇很多，最适合你们这样的青年人去闯荡一翻。

    而且，这次我们皇室开出的赏金，优厚到你不敢相信！”

    其中一个小队长，一见林飞上前，便是开始鼓动起来。

    “我想问一下，那中界海域中，那些海兽的实力，到底有多强？”

    林飞最关心的是这个问题，便单刀直入。

    “哦？青年人，我也不骗你，那中界海域，无边无际，其中的海兽，实力自然是极强。

    不但有十一阶，十二阶海兽，甚至兽王，也是极常见。

    不过，年青人，你不必担心这个问题。

    先，我们皇室这次招募人员，所要去的地方，乃是靠近6地的大海边缘位置，并不是深入大海中心。

    其次，这次任务，我们皇室会派出虚境强者带队。

    而且，我们这一次，在全国总共会招募几千人前往，人多势众。

    所以，青年人，你大可不必担心安全的问题。”

    那名小队长以为林飞是担心这次任务的危险性，又是一翻解说。

    “并且，皇帝亲自说过了，这一次任务归来之后。

    所有的人，不但可以获得一大笔赏金。

    而且，还从此编入皇籍，正式成为圣国皇室力量中的一员！

    永远享受皇室俸禄！”

    林飞听了那小队长一翻鼓动的话，不由得哑然失笑。

    同时，心中也是隐隐猜到，皇室对这一次的任务，必定是十分重视。

    否则，也不会大张旗鼓的招募这么多武者。

    不过，既然那中界海域中，那些海兽实力如此这强，那么林飞自然是打算去闯上一闯。

    至于什么皇室任务，林飞是没有多大兴趣，大不了，等到达那海域之中，自己一走了之，去进行自己的修炼。

    只不过，这天龙圣国，离那中界海域，路途遥远。

    林飞相信，这皇室，必定有很好的方法，可以快到达那中界海域。

    所以，林飞决定，不妨跟随着这皇室的大队伍，先到达那中界海域再说。

    言念及此，林飞心意已定。

    “既然条件这么丰厚，那么我也报名参加吧。”

    林飞对那小队长说道。

