
　　未成年的噬魂鳅虽然一身都是宝，但最珍贵的背上的那一条脊椎骨，也不过是五品的灵材。虽然是珍贵的炼器材料，但也不是无可替代的珍宝。

　　但是刚诞下的噬魂鳅的卵，却是位列三品的顶级宝物。

　　珍贵的并不是这卵拥有多强的力量。而是噬魂鳅这种独特的怪，穿越冥土和人间两界，吞噬大量阴魂和生灵后，诞下的这鱼卵短时间内的一种阴阳交织，生死两态的特殊状态。再加上庞大的生机和怪天然无魂。

　　这种卵就成为了很多修行者梦寐以求的外丹的顶级素材。

　　外丹相当于在自身的一个修行分身，真气仓库。不但可以自行修炼，积累真气，还能快速无损的被本体抽取。一个拥有外丹的高手，实力起码飙升一倍。

　　噬魂鳅每次产卵三到十枚，但是这卵可不好获取。入水即隐，飞速的就会落入江底淤泥中，并一直往下钻。这种先天生灵，那怕是个卵，也天然拥有水遁和土遁之术。生下后，很快就不见了踪迹。

　　而且噬魂鳅产卵时期极为暴躁，或者说极为饥饿。本能的吞噬周围的一切生灵，所以排卵的时候几乎无法靠近。

　　以往，获得噬魂鳅的卵是一件极为运气的事。

　　但是自从这一只来到了沧浪江，四宗人相互配合，每百年还是有机会抢到几粒的。

　　这四宗还真就一个不能少，天机弟子准确的预测出噬魂鳅出现的地点和时间，天宝宗提前布下大阵，隔绝水遁。剑宗弟子武力镇场，关键时刻引开暴怒的噬魂鳅。

　　而雾露宗的作用除了提供消耗的丹药外，真正的核心作用却是发起人和组织者的身份。也只有这群长袖善舞的女子，才能让几派人心平气和的坐下来讨价还价。

　　大殿中正在宴席的几人，突然眉头一挑，相互看了一眼，极有默契的站起身来。以他们的修为，能够清晰的察觉到周围的灵气中多了一抹异样的阴冷。这说明冥土和人间界的屏障有了缺口，一丝属于冥土特有的阴气产生了泄露。

　　王动剑主轻笑一声，向着天机观几位弟子一抱拳。

　　“不愧是天机高徒，时间地点一如既往地准确，既然如此，剑宗弟子，起剑！”

　　在场的数位斩孽峰的精锐弟子闻言，无不体内冒出浓郁的剑气，身剑合一化作一抹剑光，随着剑主射出了大殿。

　　大殿内只剩雾露宗的一众女子和天机观众人。百花使她们似乎不愿意和天机弟子独处，微笑着打了招呼，也纷纷出了大殿，来到斩孽峰边缘，观察局势。

　　偌大的大殿内只剩下了三位天机弟子。他们似乎一点不急，悠哉的吃喝着。可是等人都出去了，天机观为首的那个中年人却面色突变，一脸忐忑的转身，恭敬的看向身后一位年轻的弟子。

　　“小师叔，没搞错吧，您老人家来干什么？这点小场面应该不会出什么岔子吧？”

　　天机观人员稀少，神秘莫测，外人并不清楚其内部的构成。

　　和大多数宗门都有内门外门，嫡传别传之分一样，天机观也有内外之别。只不过他们的内外之分却不是什么身份的区别，而是天机一脉对资质的要求太过苛刻。

　　一般有修行资质的弟子只能修习一些天机术，预测一些简单的天机。而真正天机观嫡传一脉，需要某种特殊的资质才行，他们修习的才是真正的命运大道。这一脉往往一脉单传，隐姓埋名，行走各地，像一个旁观者一般，记录着人间各个重要的瞬间。天籁小说网

　　所以这位天机弟子很清楚，身后这位嫡传的小师叔突然来此，意味着什么。那意味着，要出事，要出大事，不是够档次的热闹，他们这一脉的人是不会旁观的。

　　什么叫够档次的热闹？这位天机弟子想破脑袋都想不出来。这窃取噬魂鳅卵的行动持续了数百年，早已熟能生巧。就算失败了...了不得也就是发了疯的噬魂鳅荼毒生灵，周边千里生灵尽灭罢了。哪怕那三个宗门都死绝了，又算什么？又算得了什么大事。

　　年轻人淡淡一笑。

　　“你们别管我，一切照常就好。我就看个热闹，放心吧，牵扯不到你们，死不了人。”

　　听了这话，另外的师徒两人轻抹了一把冷汗，才算稍稍放心。

　　“小师叔，说好了啊，有性命之忧您可提前说。我们师徒就是来混口饭吃，把命搭里可就不值当了。不过，我这次来提前算过了啊，顺风顺水，小师叔，你就指点一下吧。”

　　年轻人只是闭嘴微笑，再不开口。

　　沧浪江清澈发绿的江水，在江心的某一段突然隐隐泛起了一抹幽黄。紧接着，原本还算平静的江水，无风起浪，巨大的浪花掀起数米高。一个长达数百米的庞大阴影出现在了水下。

　　随着这个庞大身影的出现，恐怖的一幕发生了。

　　一张大口张开，紧跟着一股无形的力量荡漾开。那些生活在江水里的生物，无论大小，无论强弱，都像失了魂一般，自己向着那张大嘴游去。

　　更恐怖的是，这股力量影响的并不只是水下的生物。无形的力量足足散播出去数百里，周围岸上的生物，也都不由自主的向着江水走去。

　　江阳城也被笼罩在了受影响的范围内。

　　这时候，宵禁的命令生效了。因为绝大部分人都老老实实的待在家中。失了魂的他们虽然本能的在向江水方向走去，但是被家中房屋墙壁阻拦，并不会自己开门绕路，只是一直不停的撞着墙。

　　当然了这其中不乏倒霉的，撞进火炉，撞上利器一类伤亡的。但绝大部分还是在宵禁的保护下，逃过了一劫。真正倒霉的是一些自作聪明的外地商人，逃离了江阳城，却又心系生意，没跑太远，在城外扎营。不少人拖着被荆棘草木刮的遍体鳞伤的身体，义无反顾的投入了江中，拼了命的游向那张大口。哪怕死在半路，也会被后面赶来的鱼虾，冲击着葬身鱼腹。

　　怪，在这个世界，从来都是灾难的代名词。他们没有灵魂，没有思想，一生都在遵循着本能行事。但是强大的力量，先天生灵的神通，往往让这些怪面世的时候，给其他生灵带来的只有无尽的灾难。

　　这个世界一直都流传着一句话。

　　神争信，怪乱世，妖惑众，仙守界，人自救。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑沙剑尊更新，第二十三章 怪乱世免费阅读。https://xs.23sk.com 