
爱我就订阅我呀,  摔！！

如果他们是委托关系，赵海川和段子溪自然要听雇主的话。

只要黄恬芳不死，其他人活着本就成了一件多余的事情。

牌场内不允许玩家直接自相残杀,  但赵海川的这种做法又何尝不是杀人诛心。

黄恬芳为了转移注意力,  勉强开口道：

“现在最重要的还是找到门牌，我们要赶紧出去,  她就快要撑不住了。”

在牌场里死亡的玩家,  现实里的自己也会死亡。

听到这句话的傅雪眼皮子微微动了一下，气若游丝：“找石碑....”

走到这最后一步,  所有的争吵都已然没了意义,  他们只想赶紧离开。

宜图打量着这座不算大的神庙,  除了空空如也的庭院，他们眼前只有四扇紧闭着的黑色门扉。

“石碑会在里面么？”黄恬芳紧张的问道。

眼下只有她、宜图和赵海川三人还有行动能力,  段子溪和傅雪都快陷入昏迷的边缘，他们不能再少人了。

“十之八|九。”赵海川沉声道。

说完这一句,  他开始慢慢靠近黑色的门扉。

当赵海川尝试推开其中的一扇,  门扉很轻松的就打开了,  露出里面诡异的景象来。

宜图本以为里面会供奉着神像,  或是有个正常的庙堂,  但这间庙不是。

昏暗见不到光的庙堂里竖立着一块又一块刻着奇怪符文的石碑。

它们像是藤蔓一般扎根在不知哪里来的褐色泥土里，宣告着众人这地下埋葬之人的姓名。

但无一例外的是，这些石碑的顶端都裂开了。

宜图皱眉,  这些石碑都是怎么回事。

就在他们弄不清状况，准备进去寻找那块完好的石碑时,  一只浑身惨白长着女人头颅的虫体突然绕过那些墓碑爬了出来。

宜图吓的心脏漏跳了一拍，眼前的东西实在是太过于惊悚，以至于他在看到的第一眼,  浑身起了鸡皮疙瘩。

他下意识朝后退，那只虫体和蚂蚁窝里的蚁后一样，有着白腻而肥胖的身体，但身体的最上端却安着一个女人的脑袋。

女人长的眉清目秀，一双眼睛灵动而传情，但令人害怕的是，这张好看的脸上并没有嘴巴。

准确来说，眼睛以下的部分都被它舍去掉了，而眼睛本身好像也只是起了一个装饰的作用。

因为它看不见宜图他们。

它只是本能的冲着庙门的方向，发出尖细的哭泣声，好似在呼唤着什么。

宜图脸色瞬间一变。

“它在求食！”

“砰!砰砰！”

剧烈的撞击声震的人心头发麻，宜图下意识回头看，庙门上已经被撞出一道道印子，而卡在上面的斩刀也变了形。

“它们想进来。”黄恬芳面容失色。

一旦它们撞门进来，他们谁都别想活，那些东西并不是道具和功能牌就能限制住的。

而更可怕的是，宜图发现那两只被段子溪戳死的怪物，刚刚好像动弹了一下。

事实证明他并没有眼花，地上那两只彻底变异了的怪物猛的爬起，朝着虫体所在的方向跑去。

宜图他们谁也来不及阻拦，只能眼睁睁的看着那两只怪物和虫体融在了一起。

虫体变的更加巨大，它瘫在地上发出痛苦又满足的叫唤，而那双灵动的眼睛则充满了爱意。

这样怪异而恶心的一幕呈现在眼前，宜图止不住的浑身发毛。

黄恬芳颤抖道：“它不会是在.....生产吧？”

“不，它在复活那些村民。”

宜图难以置信的看着眼前的这一切。

虫体女人吸收掉那些吃饱血肉的怪物，重新为他们在体内构建了新的身体。

它的身体变的透明而光亮，以至于那两个被它融合的怪物挤在它身体里的情景，可以看得清清楚楚。

宛如母亲子宫里的孩童。

很快两个圆球般的怪物，被重新构造成了人类。

虫体瘫在地上无助的发出尖细的叫声，好似自己不能排出那两个孩子。

它在求助，而宜图没猜错的话，往年这样助产的角色，就是村长本人。

村长养着这么一个似人非人的东西，试图每年在村祭这天复活属于他的村民。

就在这时，他的游戏牌震动了一下。

游戏剧情推进度已经达到了72%，还差最后的百分之八。

门牌就要刷新了。

他们愣神的功夫，庙门外的撞击声越来越响，听到母神求助的叫声，它们变的更加疯狂。

眼见着庙门就快要破裂，他们三人只能硬着头皮绕过母神，冲进庙堂。

而漆黑的庙堂里全都是破碎掉的石碑，所以刚刚立上的那块完好无损，非常的好找。

在庙堂的最右边，他们看到了那块新制作没多久的石碑，那上面还有刘石匠刻好的符文。

“怎么做？”宜图问道。

赵海川也顾不上那么多，“先挖出来。”

黄恬芳在一旁把风，两人动手开始挖石碑。

不知道是土质的问题还是怎么，宜图发现石碑下的泥土非常的湿润，土的颜色也很暗沉。

直到两人闻到了一股不似土腥味的腥甜，他们感觉到了不对劲。

当覆在表面的泥土没了，不出所料的露出下面刚埋没多久的尸体。

宜图双手微微发抖，将覆在那人脸上的泥土拂去。

那是一张有些熟悉、年轻女人的脸。

她漂亮且瞪大到极致的眼睛里写满了不甘与怨恨，到死也不曾瞑目。

陈晓月。

凭着脸的轮廓，宜图还是认出了她，她是那张人皮的主人，而母神头颅上的脸，八成也是模仿的她。

“她不是早就死了么？”赵海川震惊道。

宜图摇摇头，“她是死了，但是母神每一年都会将她复活。”

而她之所以被埋葬在这里，是因为每一年她被复活后，村长都会重新将其杀死，以她的怨气滋养着母神。

母神又会复活村民和她，以此往复。

这里的每一块石碑，都是竖立在她血淋淋的身体之上。

他们面前的这一块，也不例外。

【玩家宜图推进剧情至86%，门牌已刷新，请玩家尽快找到门牌，在牌场关闭之前离开！】

【牌场关闭倒计时，二十分钟。】

宜图和赵海川合力将石碑拔出陈晓月的尸体，一张白色闪着微光的卡牌出现在她破裂开的肚子里。

“找到了。”

赵海川瞬间松了一口气，他拿起这张门牌时，宜图清楚的看见这张牌上面的花色和数字。

这是一张红心3，背后写有两个红色的大字，村祭。

“快快快！那些东西要冲进来了！”黄恬芳急促的催道。

赵海川和宜图赶紧跑了出去，此时的庙门已经被撞开了一道口子，那些怪物挣扎着想要进来。

无数肉坨的肢体伸进洞里，试图抓住什么。

不知道怎么离开的宜图有点懵，直到他看见赵海川将那张门牌贴在了破裂的庙门上，一道白色的门瞬间打开。

“走吧。”赵海川说道。

黄恬芳点点头，率先进入白门。

【系统播报：五号玩家逃脱成功！】

赵海川则回去将段子溪抱起也踏入了白门，两人的身影消失在眼前。

【系统播报：二、三号玩家逃脱成功！】

宜图刚想要抬脚离去，却突然想起还躺在地上陷入昏迷的傅雪，目光有几分复杂。

他将傅雪抱起，轻轻的踏入了白门。

【系统播报：一、四号玩家逃脱成功！】

【本次牌场已关闭，牌场观看区已关闭，牌场主互动区将于半小时后关闭，请玩家知晓！】

【本次竟票积分奖励将于一天后发放至玩家收件箱，请各位玩家注意查收！】

牌场主互动区内。

【匿名玩家390：妈呀，我他妈亏大了！呜呜呜呜

匿名玩家890：谁说新人不能存活的！七号太他娘的争气了！

匿名玩家578：唉，我就知道最危险的不是鬼怪，而是自己的同伴，那个被推出去的男的，好可怜啊。

匿名玩家709：有什么好可怜的？自己没本事还没点提防心，怪谁？

匿名玩家1498：这个牌场是真的真实，无论是那三个委托小组，还是那个女的（竖大拇指.jpg）

匿名玩家1370：唉，我心好痛啊，那个男的被推出去的瞬间，恨不能死的是那个大胸女，摔！

匿名玩家1257：最毒妇人心，新人就不应该救她！（呲牙.jpg）

匿名玩家1457：呵呵，你们男的也是一样优秀呢，拦门不让进，就看着同伴死（呲牙.jpg）

匿名玩家2490：卧槽，快看排名，那个新人居然是这次的第一！

匿名玩家307：？？？？居然不是最后救场的那个？淦！

匿名玩家1278：我去....我也以为是最后救场的那个，他是真的厉害，怪不得系统给的评分第一。

匿名玩家169：不是有大佬爆料么，投他绝对不亏，所以我投的他，居然不是第一....

匿名玩家350：不是第一那能赚的利润好少啊，我感觉我浪费了很多时间（尴尬一笑.jpg）

匿名玩家496：救场的那个是真的厉害，他最后放出来的小狗应该是一阶牌，光是烧积分都能烧死人！

匿名玩家470：那两人接个屁生意，尽贴钱啊，这种好事我怎么遇不到呢，哭了

匿名玩家248：是的，坑人的战队是真的多，没办法（摊手.jpg）】

与其说刘石匠在雕刻石材，不如说他此时此刻的行为只是在缓解一种深深的焦虑。

这种焦虑已经无法掩藏，所以他必须要做点什么才能不把自己逼疯，比如雕刻。

宜图忍不住皱眉，直到他走到刘石匠的跟前，刘石匠才分出一些注意力来。

“石碑我已经送过去了，我送去了。”

他反复念叨这一句话，宜图看了一下院子，下午送过来的那块石碑确实不见了。

除了村长，他想不到还会有第二个人能拿走那块石碑。

这样一来，想要从石碑的刻字上获得线索就成了一件不可能的事了。

但所幸宜图还有别的打算，石碑的事可以暂时放一放。

“咳，刘石匠我不是来拿石碑的，我是来拿锤子的。”宜图试探道。

刘石匠却仿佛没听见一般，自顾自的说话。

“石碑送去了，明年石碑裂了我还要做，后年也是一样，一年又一年.....”

宜图听到这话皱起了眉，庙里的石碑每年都会裂掉重新做么？

这一点岂不是和村祭一样，一年一次，每年都要举行。

“他们拿走了我的石碑，就再也没有回来过，他们都去哪了啊.....”

刘石匠说完这句话，突然转过来盯着宜图看，眼睛向外突出爆出条条血丝，令人发怵。

“我的邻居他们都去哪里了？你看见了没有？”

宜图被他盯的浑身不舒服，还没等他开口，刘石匠又问：

“你看见我儿子了么？他去哪了？”

“还有孟小天，他早上上的山，怎么还没有回来呢？”

“他们都去哪了？去哪里了！”

刘石匠越说越激动，整个人死死的抓住宜图的胳膊，有种要被掐断了的错觉。

此时的刘石匠明显已经神志不清，记忆混乱了。

“去哪了去哪了，我的邻居们，我的儿子.....”

宜图额头上冒出了冷汗，强迫自己冷静下来。

刘石匠的力气要比一般正常男子的力气大的多，他几乎费了全身的劲才挣脱掉。

好不容易能喘口气，刘石匠还在不断重复那几句问题。

“我的邻居们都去哪里了？去哪里了？”

宜图这次终于接上了话：

“他们当然都在河里。”

三年前的那次意外，村子里的大多数村民都在那艘翻掉了的船上。

刘石匠的邻居也毫不意外，所以他们下午出来寻找刘石匠家的时候，才会在隔壁院子里看到那些东西。

一个又一个躲在屋子里皮肤发白身体肿胀的村民，宛如僵尸般。

听到宜图的回答后，刘石匠彻底愣住了，他面色再度流露出痛苦，干瘪的嘴唇颤抖着：

“那我的儿子呢，他去哪了？”

宜图淡声道：“你的儿子也在河里。”

说完这句话后，他的手心里紧张的渗出了冷汗。

刘石匠儿子到底去了哪里，他是真的不知道。

而他说出来的这个答案，也只不过是根据村长给的信息和他的一些推断，猜出来的罢了。

回答错误会死么？尽管宜图现在高度紧张，表面上却还算能绷的住。

他牢牢的盯着刘石匠手里的那把铁锤，生怕自己一个不注意被其砸到，忍不住朝后挪去。

刘石匠却没有注意到他的这些小动作，整个人还处于一种神情恍惚的状态。

“是么，我的儿子也死了么.....”

刘石匠的表情更加的痛苦了，而他手里的铁锤却控制不住的砸向那些石料，发泄怨恨。

“是啊，我的儿子也死了。”

“他，被人杀害抛尸在了河里。”

两行血泪从刘石匠的眼眶里流了出来，猜中答案的宜图震惊的同时，也松了一口气。

他也没想到自己的推测居然是对的，当他向村长提起刘石匠的儿子时，村长表情是阴沉的。

这两人之间一定发生过什么冲突，只不过宜图并没有想那么深，他只牢牢的记住了一点。

无论是谁，进入孟家村都必须先过村前的那条河，否则就要翻过村后的三座大山。

正如他们来的那天，是坐着船来的。

而村长却说刘石匠的儿子早就离开了孟家村去了大城市，如果刘成没有走掉，村长却要给人一种离开了的错觉。

那么他十之八九被留在了这条河里。

只不过答案的过程和他所猜测的有所不同，刘成并没有上十三年前那艘翻掉的船。

他是被人为的杀害了。

宜图想的正入神，刘石匠的第三个问题再度响起。

“孟小天去哪了？我记得他前些日子说要上山给媳妇采野菜的啊.....”

刘石匠喃喃自语，此时此刻的他记忆已经彻底混乱了。

记不清从前，也模糊了现在。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177010"  chapterid="69311337"  chaptername="164、第  164  章">加入书签</a>
</div>
