    日本的漫画市场规模极大，即使在70-80年代，包括漫画报刊、漫画单行本、周边玩具、动漫影视化、漫画现象授权，这些一起形成了一个年产值百亿美元的庞大利益链，任何一个外部资本想进入这个行业分享蛋糕，都是极为困难之事。

    长兴漫画早在79年就开始在香江本土制作“搜神记”的漫画周刊，凭借着“玄幻”的背景设定，在香江、湾湾以及其他华人聚集区域都引发了不错的轰动效应。

    第一个试图将“搜神记”漫画引入日本的就是秋田书店，虽然没获得太大的成功，但也不算太失败。

    后续，长兴漫画推出了新的漫画“蜡笔小新”，这部漫画在日本立刻火爆了起来，取得了每期平均销售60万的成绩。

    这个成绩比起集英社等三大巨头的巅峰作品还差的很远，不过对比整个秋田书店的历史，却已经是破了记录。

    “那不知道徐先生想要如何合作？”秋田信忠问道。

    “我公司准备兴建一家大型的印刷工厂，未来我方的漫画将由我公司自己刊印印刷，在日本这边的市场，我会以合适的价格卖给秋田书店。”徐志正式的说道。

    “这么说，徐先生是准备自己创建一个新的周刊了？”秋田信忠脸色不太好看，之前的合作是他们书店以固定的价格从香江购买每一期的故事，之后的销售好与坏与漫画提供方没有任何的关系。

    这实际上也是日本漫画公司与普通漫画家的正常合作方式，而一些厉害的大师则可以从每份的销售中提取分红，甚至未来版权开发也一样有提成。

    秋田信忠原本以为最多就是分成，想不到对方居然要自己创建一份周刊，如果这样，对方也只是需要自己的销售网络而已。

    徐志点头道：“不错，至于利润方面，我方绝对不会亏待合作伙伴。”

    秋田信忠皱着眉头想了好一会，说道：“徐先生，在日本重新创立一部新的漫画集刊是非常困难的一件事，我们秋田书店的周少年champion已经是比较成功的一本周刊，利用现有的条件获取利润不是更好吗？”

    徐志摇头笑道：“创立自有品牌是我公司的既定计划，这点不会改变。”

    秋田信忠沉默了会，又说道：“如果是这样的话，我公司的董事会很难通过这样的合作方案。”

    徐志笑道：“秋田先生，我觉得你们董事会可能陷入了一个误区，他们不会以为我只能与你们秋田书店进行合作吗？”

    秋田信忠看了一眼徐志，说道：“连我们秋田书店都很难接受这样的条件，徐先生认为集英社、小书馆会同意吗？

    又或者徐先生去找其他连锁书店进行合作？在日本，我敢保证徐先生找不到另外一家。”

    “这点我相信。”徐志点点头笑道，日本的几大漫画巨头已经垄断了几乎所有的渠道，想绕开他们基本上不可能。

    秋田信忠又问道：“那徐先生又是什么意思？”

    徐志笑道：“我的意思很简单，如果实在不行的话，那就放弃日本市场了。”

    “放弃日本市场？”秋田信忠愣了下，日本可是整个亚洲最大的漫画市场，这里的漫画规模超过了其他亚洲国家地区的总和，整个全球也只有美国的市场规模能与其抗衡。

    但美国的漫画风格与亚洲的文化完全不一样，日本的一些火爆漫也能够在美国获得一定的成绩，但与“火爆”两个字还相差很远。

    “徐先生这是什么意思？”秋田信忠皱眉说道：“放弃日本的漫画市场，这可是等于自断右臂？”

    “漫画市场的利润虽然高，但也未必比得了我旗下的其他产业。”徐志笑了笑说道：“就像搜神记在香江火了之后，贵公司一样专门到了香江想要购买版权。

    如果我旗下的漫画成绩不好，那说什么都没有意义。

    如果成绩可以，那必然还有机会进入日本市场，没人会与钱过不去吧？”

    秋田信忠点头笑道：“的确，我们日本的漫画公司也会引入海外优秀的动漫作品，但引入漫画是一回事，同意徐先生在日本发行自己的漫画周刊却是另一件事，不管是集英社还是其他漫画公司，他们都不会同意。”

    “未来的事情可说不准。”徐志笑着说道：“既然这样，那我就告辞了。”

    秋田信忠也站了起来说道：“希望徐先生能够认真考虑一下我提出的合作方案。”

    “我会回去好好考虑的，今天多打扰秋田社长了。”徐志礼貌的说道。

    ……

    回去的路上，窗外东京街区的风景飞速的向后退去。

    徐志问道：“刚才的事你怎么看？”

    “日本的动漫市场早就已经被彻底垄断，外部的漫画想进入其实不难，但海外公司想在日本单独发行自己的刊缉甚至想掌控发行渠道，都是非常的困难。”泷泽一郎回答道，作为日本分公司的律师顾问，老板在谈判时，他刚刚一直在旁边。

    徐志笑着问道：“我在日本投资开个几百家店也不行吗？难道法律上还不容许？”

    泷泽一郎摇头道：“法律上当然不会阻止，可是日本的漫画店已经很密集，即使是三大漫画公司，他们之间的渠道也是有很大的重复。

    而且漫画的真正渠道很多都是报亭，这方面的数字是被政府限制的，我们如果全部投资店面的成本太高了。”

    “嗯……”徐志看了看窗外，不到一分钟的时间，就看到了2家小的报亭，在互联网时代来临之前，不管是什么报刊，周刊，主要的渠道还是通过报亭，因为成本低，而且位置好，方便客户购买，这一块已经被先来者垄断，后面的人的确很难再想到破解之法。

    徐志接着问道：“那如果我收购一家已经成熟的连锁书店呢？”

    泷泽一郎说道：“可以是可以，但是漫画的发行需要与众多的书店一起合作，我们只收购一家，效果未必能有多强。”

    “这你就不用管了，我们华人有一句话叫做千里之行，始于足下，路是要一步一步走的，你先联系银行或者一些证券公司，看看有没有哪家连锁书店愿意出售，先收购下来再说。”徐志笑着说道。

    泷泽一郎点点头说道：“好的，我明白了。”

    徐志道：“另外你还要再做一件事，蜡笔小新已经在日本有了一定的名气，你在这边找一家实力可以的动漫工作室，将动画片制作出来，第一集做好了之后送到香江，我要亲自审核。”

    “明白了。”泷泽一郎点头答应道。

    