    冯提木，作为一个九一年出生的少女来捉，她的思维意识中依旧是以学业为重，要不是天启公司推出的梦幻广场打开了直播界的大门，她也没有想过自己可以进入直播界。

    　　虽然现阶段直播平台已经逐渐起势，比如TX直播，猫丫直播，逗羽直播等平台相继出现，而且其中的大主播也层出不穷，但是对于绝大数人来说，心中只有羡慕的份，却根本没有参与的心态。

    　　而林灏此时直接对冯提木说签约，这怎能不令对方吃惊呢。

    　　不过这个冯提木也不是一般的少女，虽然心中激动，但是却也信手打开了网页搜索了一下灏神的相关信息。

    　　度娘早就已经收集了林灏的相关信息。九零年生人，高中毕业后直接面向社会，梦幻西游中突然崛起，天启西游中一战成名，被天启公司最高权限签约，粉丝量近三千万还在增加等等。

    　　一系列的基础资料展现在冯提木的眼前，令后者有些诧异。难道这个灏神是代表天启公司来商谈签约问题的吗？

    　　清了清嗓子，冯提木美妙的声音传来：“灏神，如果可以的话，我想能和您具体谈谈。当然，现在是直播时间，我也答应了所有的大佬们，用我的歌声回馈，所以……”

    　　她说话的含义林灏心中了然，想具体了解，但是又不想当着所有人去谈。毕竟事关重大不想过于草率。

    　　“可以，今晚你是主角。不过……”林灏略微思考了一下便对直播间的粉丝们道：“你们这群家伙，人家是个大学生，都注意点分寸啊。”

    　　直播间里的粉丝大都是林灏的粉丝团体，所以林灏说气话来也有底气，而这群粉丝虽然依旧插科打诨，但是或多或少的收敛了一些车速，这个举动令冯提木心中一暖，虽然对方只比自己大一岁，但是做事还是很老成练达的。

    　　将自己的联系方式交给了此时在冯宝宝直播间的超级房管后，林灏也就没再说话，只是挂在了直播间，听着冯宝宝不断的唱歌。

    　　而此时，游戏中，吕婉柔带队已经刷完了三次副本，整个队伍站在马副官处一动不动。林灏抬头望去，之间晁莹莹和林晨忍不住的笑意，吴鹏瑞则是对着自己挤眉弄眼。

    　　正当林灏疑惑这群家伙怎么了的时候，忽然感觉自己背后传来了两道杀气的目光。回头看去，正是吕婉柔一脸木然的看着他，虽然一句话都没说，但是却让林灏顿时浑身血都凉了。

    　　得，这妮子又吃醋了。

    　　他带的耳机是酒店电脑的配置，不算高端货。更何况他还跟冯提木对话，所以虽然众人不甚明了，但是大体上还是听出来林灏当着吕婉柔的面跟别的女孩子聊得火热。

    　　此情此景，林灏顿时站了起来，一脸尬笑的对吕婉柔道：“那个……你听我解释。”

    　　“不用解释。我都听到了。”吕婉柔很随意的揉了揉自己的额头，看起来似乎真的没有生气，“你不就是发现了一个主播想要签约她吗？这有什么好解释的。”

    　　“你看，我就说小柔善解人意吧。你们这群家伙……”林灏话刚出口，却总觉得哪里不对。

    　　“行啊你，你是代表天启，还是代表中天文娱去签约啊？”吕婉柔随意的玩弄着自己的手指，漫不经心的道。

    　　林灏想都没想便说：“谁也不是，是代表咱们的公司啊……”

    　　“公司成立了吗？相关的事情敲定了吗？现在提出签约，万一人家答应了你又拿不出东西的话，岂不是天大的笑话？”吕婉柔停下一切，一脸严肃的盯着林灏。

    　　林灏这才一拍额头，是啊，自己的公司还八字没一撇呢，现在提出签约别人果然是太不负责了。

    　　不过事已至此，总不能出尔反尔吧。如今之计就只能尽快解决公司的事情了，好在林灏心中有了整体的想法，这才道：“没关系，启动资金我还是有的，小柔帮忙负责一下法律方面，整体的思路我已经安排好了。”

    　　吕婉柔冷哼一声，白了林灏一眼道：“行，我已经打过电话了，明天律师就会过来洽谈事情，如果完善的事情快的话，估计有一周时间公司便可以建立。不过选址方面你自己搞定。”

    　　果然，吕婉柔是生气，不过不是气林灏当着自己的面与别的女孩聊得火热，而是觉得这家伙不靠谱，简单的说就是恨铁不成钢，做事不考虑后果。

    　　吴鹏瑞终于有了表现的机会，连忙道：“选址好说，只要一切就绪，我公司的场地随时可以更名过户，就算我技术入股嘛，哈哈。”

    　　林灏点点头，看了看时间才11点多，便道：“好，那明早我们直接动工，不过现在也不用着急，还有时间，大家现在也都60级了，剩下的经验都回去点点心法技能，五分钟之后马副官这里集合，我带你们见识见识全新的副本好了。”

    　　原地解散之后，林灏查看起了60级新开启的两个副本，分别叫做“水陆大会”和“猴王出世”。这两个副本最高等级限制是69级。

    　　由于帮战的开启加速了全民等级的提升，所以此时已经有不少队伍挑战过这两个副本，不过神王模式却没有一个队伍首通。原因还是本身等级虽然提升了，但是相关的装备，比如高等级的无级别强力装备并不多见。所以挑战的难度还是很大的。

    　　林灏的其他五个小号也尝试过，只不过虽然有着系统的操控，但是装备和召唤兽都不算给力，最终也是没有成功。

    　　但是对于林灏现在来说，应该问题不大，毕竟自己和吕婉柔身上的装备堪称豪华，即便有压力，但也并不是不能克服的。况且自己还有一只观照万象的变异蛟龙做后盾，这种堪称Bug的存在，想通关还是没有问题的。

    　　看了一眼副本的介绍，林灏最终决定还是挑战一下猴王出世这个副本。毕竟这个副本是大闹天宫系列副本的起始副本，完成猴王出世、齐天大圣和大闹天宫三个副本之后，会开启一个隐藏副本，叫做五行斗法。

    　　所以虽然难度高一些，但是性价比的话还是这个副本比较合适。

    　　当众人再次组队之后，林灏解释道：“猴王出世这个副本还是不错的，难度相对高一些，但是奖励也很丰富。单人作战的环节基本没什么难度，只要保证自己方的猴精不死就可以了。组队战斗的话具体再解释吧。”

    　　说到这里，林灏忽然想到了什么，连忙翻开好友列表，发现“执笔点江山”还在线，这丫头现在等级虽然提升了，但也只有区区的42级，看来还真是只注重理论不注重实践的奇葩玩家。

    　　“执笔妹子，对于猴王出世这个副本，有没有详细的攻略出品？”

    　　林灏果断发过去一个对话框。看起来执笔点江山应该是在线而不是挂机，收到林灏的消息之后连忙回复道：“灏神，终于等到你了，自从加入到了帮派之后，我感觉终于可以为灏神服务了。您要的攻略我都已经做好了，只不过没有您的同意就没有公布，现在我就发给你。”

    　　很快，林灏的企鹅便响了起来，正是执笔点江山传来的攻略文件。接收了文件之后，林灏忽然意识到一些重要的事情，对众人道：“虽然现在这种情况，大家在帮派里还都很自在。但是如果创建公司的话，就要打出我们自己的名气，所以我准备重新创建帮派。瑞哥，林晨和莹莹都是管理帮派方面的人才，所以，我打算将帮派交给你们去管理，有没有信心在今年年底赶超现在的拆迁办？”

    　　满打满算也就三个月的时间，虽然有点紧张，但是三人听了之后却是点点头，吴鹏瑞直接道：“完全没有问题，我的公司里面也有很多人参与到了现今的拆迁办管理，都是很有经验的，而且扛把子三人组也能够快速的打响知名度，这一点完全没有问题。只不过这样做的话，飞鲨那边可能就要正式与我们对立了。”

    　　“不用担心，”林灏自信的一笑，“飞鲨是个聪明人，不会兵行险着的。即便真的选择了对立，那只要我在一天，他永远掀不起风浪。”

    　　看着林灏意气风发的样子，吕婉柔虽然没有说话，但是心中却没来由的一喜，这样的男人才是真正是自己喜欢的。自信，谦逊又亲民，自己果然没有看错人。

    　　“你愿意跟着我做事，还是选择在现在的帮中呢？”

    　　林灏挥手给执笔点江山发了一个信息，然后就不再言语。对面也是沉默了良久，最终道：“当然是跟着灏神了，灏神在哪我在哪，我明白灏神的意思了，这段时间我会做好准备随时退……等灏神好消息。”

    　　她是个聪明人，知道林灏对她说这句话的深刻含义，心中已经打定了主意，只要林灏有需求，那自己肯定随叫随到。这就是一个有心人对待游戏内部深刻的理解。因为有灏神在的帮派才是拆迁办，没有灏神的坐镇，那只能算得上是一个强一点的帮派，仅此而已。

