    “是应该做的，可是有好多人都做不到，因为有你们，所以我们才过着和平的生活，燕姐，你一定会平平安安回来的。”顾乔乔情真意切的说道。

    梁燕有些感动，嘴角露出了淡淡的笑意，然后朝着四周看去，一眼就看到了在一块石头上放着的一把匕首。

    她站起身子，朝那个地方走过去，然后拿起了这把匕首。

    看着顾乔乔手里的信封，低声说，“乔乔，赶紧将这封信收好。”

    顾乔乔忙将这封信，放在了贴身的口袋里，并且将拉锁拉好，做好这些之后，梁燕将匕首放在她手里，指着自己右侧的肩膀，低声的说道，“乔乔，朝这里刺一刀！”

    “燕姐，你疯了？”顾乔乔惊叫出声。

    “傻丫头，我没有疯，快，不要耽误时间，一定用全身的力气刺进去，这样的话，我活着回来的几率会更大一些。”

    这个时候的梁燕，似乎是一个杀伐果断的女将军，眼底的神情，再也没有了温柔似水，有的只是坚毅和刚强。

    顾乔乔拿着匕首的手有些颤抖，怔怔的看着那有些柔嫩的肩部，然后看向眼前的梁燕，声音带着哭腔，“燕姐，我刺不下去。”

    如果是敌人，也许她会毫不犹豫的刺下去，但是这人是梁燕啊，是房师傅的心上人，是一个卧底的女刑警。

    她怎么可能动手呢。

    “乔乔，那些人狡诈奸猾，都是从死人堆里爬出来的，如果我自己刺自己一刀，很快就会被他们发现破绽，那样，我绝对不会活下来，所以你一定要狠狠的刺进去，这样我就多了一次保命的机会。”

    顾乔乔怔怔的看着眼前的女子，握着刀的手依然在颤抖，小脸惨白，眼睛里含着泪水。

    梁燕有些不忍心，声音带着歉意，“乔乔，真的对不起，将你牵扯进来，还让你做这样的事情，我再想别的办法吧。”

    顾乔乔长长的舒出了一口气，狠狠的咬着牙，握着匕首的手不再颤抖，她的脑子此时已经逐渐变得清晰起来。

    心里也知道，梁燕说的是对的，想要安全的回去，一点伤不受，是不现实的，而且这伤，还不能是自己做的假，就像梁燕说的，这些人都是尸山血海里爬出来的，是自己刺的还是别人刺的，他们一清二楚，所以想在他们面前弄虚作假，那简直无疑是自寻死路。

    顾乔乔不再犹豫了，低声说道，“燕姐，你忍着点。”

    梁燕笑的云淡风轻，“没事，乔乔，我不怕疼的。”

    顾乔乔的眼泪，再一次的夺眶而出。

    这个世界上哪有不怕疼的人呢？

    只是因为，在某一时刻，他们没有喊疼的资格罢了。

    顾乔乔泪眼朦胧之中，就朝着梁燕的肩膀刺过去。

    鲜血瞬间喷涌而出，梁燕里面穿的白色衬衫，瞬间就被染红了一大片，而梁燕眉头都没有动一下，她咬着牙将插在肩膀上的匕首拔了下来。

    汗水顺着她的脸颊流了下来，她的嘴唇没有一点血色，脸色也青白交加。

    顾乔乔连忙扶住她，手指的灵气悄无声息的输送进去。

    可梁燕却推开了顾乔乔，用手捂着自己的伤口，再次的看向了顾乔乔，她想，也许是最后一次看到自己的同胞了。

    她真的很想上前抱抱她。

    但是自己满身鲜血，会将这个丫头的衣服弄脏的。

    不过，在死之前，能看到和房磊认识的人，能让她帮自己转达那句藏在心里，好久好久的话，就算是死了，她也心满意足。

    “乔乔，记得我说的话，我走了。”梁燕一字一句的说道。

    话里带着无法掩饰的不舍和情意。

    顾乔乔呆呆的站在原地，而梁燕跌跌撞撞的就朝着洞口走去。

    顾乔乔一下子就反应过来，疯狂的朝着梁燕奔过去，然后将她拦住了，头微微低下，将挂在自己脖子上的平安佛，快速的摘下来，然后不由分说的就戴在了梁燕的脖子上。

    迅速的塞进了梁燕的衣领里，一字一句说道，“燕姐，这平安佛会保你平安的，你一定会平平安安的回来的，燕姐，我在帝都等你。”

    那个平安佛此时挂在了梁燕的脖子上，与她的肌肤相接的时候，忽然有一股无法言说的暖意，丝丝缕缕的在心口处蔓延，那被匕首刺中的伤口产生剧烈的疼痛，好像也减轻了一些。

    梁燕捂住胸口，深深的看了一眼顾乔乔，轻声答应道，“好。”

    说完，不再迟疑，快速的朝山洞外奔过去。

    顾乔乔也连忙追出去，然后就看到了梁燕消瘦的背影，很快的消失在山林的方向。

    顾乔乔跌坐在地上，不知道为什么，她很想哭，是心底有了一种说不出的感受。

    不用描述，顾乔乔都知道，梁燕去的那是一个怎样的地方。

    但是，她知道她是拦不住她的，就算现在房磊在这里，也是拦不住她，就像梁燕刚才说的，那是她的使命，是她的职责所在，她的任务一定要完成。

    她不能让她的战友白白的牺牲。

    就像无数次出生入死的秦以泽一样。

    顾乔乔擦去了脸上的眼水，缓缓的站直了身子，闭上了眼睛，用自己最大的力量去倾听这片山林的动静。

    随后，似乎在万籁俱静之中，她听到了很多的声音。

    将这两伙人引开的凌楠和小雯，此时笑呵呵的，很轻松的站在一块大石头前，他们两个是隐身的，在对着远处好像没头苍蝇一样的两伙人指指点点。

    顾乔乔不知道他们做了什么，但显然这些人只是听到了声音，却没有看到他们，顾乔乔的外语并不好，所以她听不懂他们到底说的是哪一国的语言。

    但是顾乔乔听懂了他们话里的气急败坏。

    然后顾乔乔也听到了梁燕朝着一个方向奔去的脚步声。

    最后，她昏倒在一块草地之上，听到这里，顾乔乔的心口一紧，刚要睁开眼睛，然后又听到了许多的脚步声，朝梁燕昏倒的方向而去。

    然后，有人将她背了起来，而这个时候，似乎有一支部队朝着他们这个方向而来。