    宋铁匠听着罗志学一副正儿八经的模样和他探讨打铁炼钢，铸造火炮的事，而且时不时嘴里还冒出来几个自己听不懂的词汇。

    他忍不住又仔细打量了罗志学一番：

    罗志学此时一身蓝色襕衫，头戴方巾，手中还拿着一柄折扇，时张时合对着风箱、炉子等工具指指点点。

    这打扮很正常啊，就是寻常读书人的模样，他以前见过的一些秀才老爷们都是这么穿的。

    但是吧，他总觉得这个衣服读书人模样的罗先生不像是个普通的读书人。

    嗯，不仅仅在于他是反贼窝里的军师身份，而在于他的言行。

    因为，任何一个正常的读书人都不可能和他如此正儿八经的讨论打铁造炮事宜，甚至还从怀里掏出一个小本子，指着上面的大炮、火枪图样说的有模有样。

    这个反贼口中的‘罗先生’有点怪！

    不过，宋铁匠也不是什么愚笨之人，虽然觉得眼前的这个罗先生有些怪异，但是他却是没有出丝毫的异样，而是一副老老实实的模样和罗志学商讨着如此打铁造炮。

    哪怕只是穿着一身襕衫，手拿折扇，哪怕他看起来只有十六七岁的模样，但是宋铁匠依旧明白，这个罗先生依旧是这伙贼窝里的军师。

    人家屁股后头始终都跟着一个手持历任，一看就知道孔武有力的贼兵呢。

    再怎么样，这人也是反贼头目啊。

    宋铁匠犯不着去惹恼这样的反贼头目。

    所以宋铁匠表现的很恭顺，对罗志学提出的诸多意见都是老老实实听着，遇上一些实在听不懂的词，也会很委婉的询问一二。

    总体上，他们商谈的还是比较愉快的。

    通过这一番商讨后，罗志学也算是摸清楚了这个宋铁匠的一些基本情况。

    这个情况自然不是他的家庭、出身以及其他乱七八糟的，而是宋铁匠的实力，或者说是他所掌握的一些铸造火炮的方法。

    这个宋铁匠所掌握的铸造火炮方法虽然他自己说的很玄妙，阴阳五行都给弄出来了，这不懂的人咋一厅还以为他要铸造神兵呢……

    但是罗志学听过后一琢磨，基本上就弄明白了这人的造炮方法就是泥范铸造法。

    这也正常，毕竟这年头明末官方自行生产的火炮基本都是采用泥范铸造法，人家宋铁匠作为官府控制下的工匠会也很正常。

    \b当了解到了这些后，罗志学开口道：“宋师傅，方才我们说的都是一些轻炮、短炮，不知长炮你可会铸造？”

    宋铁匠听罢后道：“长炮？可是红夷炮？\b这个我也铸造过，鲁阳关上的那两门红夷炮就是我造的。”

    听到这个肯定的回答，罗志学也是松了口气，这人既然会铸造红夷火炮，那么后续的事就简单多了，要不然的话他还得和此人长时间研究琢磨该如何把红夷大炮给铸造出来呢。

    红夷火炮，在崇祯七年的现在已经不是什么新鲜货色，人家明王朝官军都已经装备红夷大炮几十年了，并且经历了进口、纯仿制、改进仿制怎么一条路。

    进口的话，明王朝在过去几十年里，先后找葡萄牙人、荷兰人等欧洲人进口过不同类的红夷火炮。

    虽然都称之为红夷火炮，但其实来自于不同的国家，其中有葡萄牙人以及西班牙人的铜炮，还有英格兰人的铁炮。

    具体的大小、口径、倍径都不一样。

    不过它们都有一个共同的特征，那就是长身管，属于加农炮一类，火炮形制上也都差不多，毕竟这年头的舰炮都长的差不多。

    所以明王朝这边统称为红夷火炮也没啥大问题。

    而明王朝在进口红夷火炮尝到了甜头后，就开始大规模仿制红夷大炮了，毕竟进口太贵不是……

    一开始他们仿制的时候还是仿造的铜炮，但是因为铜太贵。

    因此到了崇祯年间的时候，明王朝的工匠们已经开始土洋结合，用自有的泥范铸造法来铸造铁炮了。

    宋铁匠所说能铸造的红夷火炮，就是指泥范铸造法铸造出来的铁铸红夷大炮。

    既然有了这个基础，那么后续罗志学的工作就简单了。

    只见罗志学继续道：“那么宋师傅，我们能不能造一种炮管连带炮架在内，总重大概五百斤左右，打两斤炮子，大概能打一百丈有效射程的火炮？”

    罗志学怕宋师傅不理解有效射程的意思，当即又多加了一句：“这个一百丈有效射程，是指打实心弹的时候，要能打中大概九丈长，高半丈左右的目标，并且还保有足够的杀伤力。”

    宋师傅听罢后却是皱起了眉头，他可是个老工匠了，亲手打造的火炮不说多，但是这一辈子打造的火炮加起来也有近百门了。

    早些年打造的都是一些传统的将军炮，威远炮，佛郎机炮这些旧炮，最近这五六年开始接触并打造红夷大炮。

    所以他对火炮还是很了解的。

    这一听罗志学的提出来的要求，他就知道这玩意不好搞。

    五百斤不是问题，打两斤炮子也不是问题，问题的关键是罗志学要求在一百丈距离里准确打中九丈长，半丈高的目标可就不容易了。

    这还不算，还得保障威力，不能炮弹打到一百丈远后就变得软绵绵的一点杀伤力都没有了，这样一来，炮管的长度就不能太短了。

    这炮管一长，重量也就上去了。

    \b仔细琢磨了一番后，宋师傅面露谨慎道：“要打一百丈的话，恐怕这炮还得再重一些，五百斤怕是不够。”

    说着，他还担心的看了罗志学一眼，生怕他对自己的回答不满意。

    罗志学听罢后的确微微皱眉，这个五百斤的重量限制他可不是随便说的，而是觉得这个限制在这个重量之下，才能够让火炮保证一定的机动能力。

    \b再重的话，火炮恐怕就很难及时跟上他们这些骑兵们的机动能力了，而且对拉炮的骡马需求也会变的更大。

    但是，人家宋铁匠都说了，这个重量做不出来那么他也只能退而求次：“一百丈的有效射程是必须保证的，重量方面如果无法控制在五百斤以下，那么适当放宽也可以，但是也不能搞得太重了。”

    宋铁匠道：“罗先生放心，也不会太过沉重，我估摸着有个五百五十斤到六百斤左右就差不多了。”

    听到宋铁匠这个答复，罗志学才是放下心来。

    罗志学对火炮是有着自己的想法的，首先以他们自身的情况，那些动不动就上千斤甚至几千斤的重型红夷火炮就不用指望了，这玩意根本没办法在地形复杂的大山里进行机动。

    别说伴随步兵和骑兵一起机动了，就算是想要在大山里正常行军都会非常困难。

    就算不是在大山里，这跑到了外头平原里也不能把几千斤的舰载加农炮当成野战炮使用的。

    这不脑抽嘛！

    同时呢，明军里广泛装备的那些轻型火炮也有自身的一定局限性，那些轻型火炮炮其实都是一些短身管的霰弹炮，有效射程极有有限，近的不过几十米，远的也不过一两百米。

    因此在罗志学的构想里，首先他们需要一种能够打得远，至少在射程上要超过那些霰弹炮的火炮，在必要时候也能和敌人的那些红夷火炮之类的打一打。

    如此一百丈的有效射程就不能再少了。

    在做到这个有效射程的前提下，尽可能的控制重量。

    \b罗志学继续道：“两斤炮是重中之重，还望宋师傅多多用心，另外除了这个两斤炮外，我们也还要打造一种轻型，大概两百斤左右，打两斤散弹子，能杀伤五十丈外的敌军。”

    宋铁匠听到后面的这种散弹火炮的要求后松了口气！

    宋铁匠道：“这两百斤的散炮倒是容易一些，回头我让犬子折腾就行了！”

    相对于罗志学开始提出来的五百斤的长炮，这种两百斤的散弹炮就简单多了，他以往的职业生涯里造的最多的就是这种轻炮了，别说他了，就算是他的长子都能搞定这种玩意。

    \b一种五百斤的长炮充集中部署作战，充当野战主力火炮，远距离打击敌人的军阵，一种两百斤的散弹炮直接配属步兵部队，作为步兵直接支援火力在中近距离上打击敌人。

    这是罗志学在过去一段时间来对炮兵部队思索后的结果。

    好不好用不知道，但是这是罗志学觉得目前最优解的方案了。

    只是吧，当罗志学和宋铁匠初步敲定下来了火炮铸造事宜后，罗志学还得解决另外一个问题。

    一个比造炮更加麻烦的问题。

    那就是该如何培养炮兵！

    如今三水村里这一伙人，哪怕这些官兵出身的骑兵们以前也用过三眼铳，也用过一些碗口炮之类的，但是正儿八经的红夷火炮这种东西还是没有玩过的。

    \b针对这个问题，之前罗志学和孙成立商量的时候，孙成立是准备把军中以前玩过碗口炮的几个骑兵抽调出来，然后让他们去玩预定中的红夷火炮。

    但是效果不咋地！

