    

    于知再拿起手机来看，是在五分钟以后，她发现盛延还没掐断视频通话，奇怪地咦了一声。

    盛延听见她的声音，第一时间开口：“可算舍得回来看我了？”

    于知反应慢了半拍，睁着那双湿漉漉的眸子，望了他几秒钟，回过了神以后，她又狡辩了一句：“我以为你已经挂断视频通话了。”

    盛延：“不挂，我等你先挂，对了，知知，你吃药了吗？”

    于知乖乖地实话实说了，“还没有吃，我……想等晚点儿，困了再吃。”

    药物有催眠安神的作用，她现在吃了就会犯困。

    盛延挑了挑眉，起身调整了一下手机的角度：“知知，你去吃药吧，我看着。”

    于知一下子苦了脸，委屈兮兮地望着他：“盛延，我……不想吃药。”

    盛延只是希望于知能快点儿好起来，“为什么不想吃药？”

    于知气呼呼地鼓起了腮帮子，小声地冲他哼了一声：“药很苦，我不想吃。”

    盛延绞尽脑汁想了个好法子：“那……我哄哄你？你乖乖地把药吃了，然后就去休息，好吗？”

    于知垂着小脑袋，没吭声。

    盛延又说：“知知，你把药吃了，我明天给你买小蛋糕吃，怎么样儿？”

    闻言，于知动了动：“好。”

    最终，于知在盛延的监督下，拿着玻璃杯倒了水回来，当着他的面吃下了药。

    他又陪着于知聊了一会儿，后面药物起了作用，于知犯困直接睡着了。

    盛延依旧没挂断视频通话。

    他看不见于知的脸，只能静静地听着那边儿传来的细微的呼吸声。

    心里泛着一丝丝甜。

    ……

    次日清晨。

    盛延早早地起了床，亲手做了一份爱心早餐带去学校，打算送给于知。

    半路上，盛延碰见了蒋时洲那货，蒋时洲兴奋地冲过来跟他打了声招呼。

    蒋时洲的视线落在盛延带来的那份早餐上：“延哥，早啊，你今个儿怎么拎了份早餐来？是买给我吃的吗？”

    盛延掀着唇说：“蒋时洲，少自作多情，这是我亲手给知知准备的早餐，没你的份儿。”

    蒋时洲：“？”

    哎不是，延哥怎么突然叫人家于知叫得那么亲密了？！

    还知知呢，听着像老鼠在叫一样……

    当然，这种话……蒋时洲也就只敢在心里抱怨一下，不敢当着盛延的面说出口。

    “延哥，你和于知……”蒋时洲迟疑了一下。

    盛延轻呵了声，淡淡地睨着他：“没错，就是你想的那样，我和于知在一块儿了。”

    蒋时洲：“……”

    所以，就只剩下他这个单身狗……啊不，单身贵族了？

    “延哥，你咋回事儿啊？怎么就这么突然地和于知在一块儿了？”

    蒋时洲想八卦一下。

    可盛延赶着去见于知，哪里有空搭理他啊，丢下了一句话给他，就直接走了。

    “不跟你废话了，我还要去找我家小女朋友，不然等会儿早餐就凉透了。”

    被抛弃的蒋时洲：“……”

    终究还是他成了没人爱的小丑！

