    顾惜玖瞥了一眼，只看到一轮红日已经沉的只剩下碗沿大的半圈，暮色半笼，只剩周围晚霞璀璨。

    龙默言轻轻一叹：“夕阳无限好，但转眼即将沉没，如同圣尊凰荼，你又何必贪恋？而你我却是朝阳，正是冉冉而升的时候，比夕阳还要璀璨……”

    顾惜玖手里转着一杆嫩竹条，一声不发，听他在这里诗人般地感慨。

    那嫩竹条是真嫩，嫩的能掐出水来，有淡碧色的竹液顺着她的嫩竹条滴落……

    “惜玖，良禽择木而栖，姻缘更是如此，你如跟了我，我们日后夫唱妇随，共同治理这天下，成为这世界第一人，朝夕相处，双宿双飞，那才是神仙眷侣……”龙默言开始给她勾画未来美好蓝图。

    顾惜玖侧头看着他：“你是说，夫唱妇随？共同治理？貌似我才是正牌圣尊，而你只是代圣尊，天无二日，民无二主，我一旦接手，你还能再跟着参与？”

    龙默言顿了一顿道：“惜玖，你我如成婚，便不分彼此，这天下你我共同治理也是一样。你又是女孩子，还是不必这么累，更需要丈夫为你分担，我知道你无意权势，我会帮你把一切打理的妥妥帖帖的，你只接受众生膜拜就好了，劳心劳力的事让我来。”

    他的语气颇有种‘你负责貌美如花，我负责赚钱养家’的宠溺，顾惜玖却轻勾了唇角。

    她确实对权势没兴趣，不过不代表她是玩政治的白痴！

    人心有贪欲，皇家为了皇权的争夺还能弄的父子相残，兄弟反目，所有的亲情在权势面前就像是一则笑话。更何况是圣尊之位了！

    这位龙世子尚没正式登上代圣尊的位子，就已经开始不想放开权力，自己如果真的三十八年后复生，这人代圣尊只怕已经当的风生水起，到那时只怕就更不会交位子了……不知道会出多少幺蛾子！说不定杀妻证道的事他也能干出来！

    这位龙世子看似世外高人，一旦沾了权势，也无法免俗……

    顾惜玖略感应了一下身上，茶水中的猫腻已经被她借玩竹叶的手法给逼出体外了。

    龙默言还在侃侃而谈：“惜玖，你我是命中注定的一对，天赐良缘……”

    顾惜玖打断他:““我命由我不由天！我从来不信什么命中注定！我喜欢谁，那么我命中注定的人就是谁！哪怕和他只有一天，我也只想和他在一起！就算你能与天同寿，我不喜欢就是不喜欢！”

    龙默言没想到自己说了半天，她居然依旧是油盐不进，微微皱眉：“你到现在还不信天命？”

    “不信！”顾惜玖声音脆而冷：“我只相信只要够努力，人也可胜天！天道说我会三十八年后复生，我这不也是提前复生了？”

    龙默言：“……”

    顾惜玖这句话很打脸，龙默言居然一时无话可说。

    他其实也很纳闷，这个姑娘到底是什么投胎的？居然屡次逆天而行，视天道规则为无物……