    经过半个小时的测试，

    最终，

    何时鸣对于自己的这个‘加速券’，有了一个大概的认知。

    简单来说，

    这个货，

    有点愧对他‘万物皆可加速’的说明！

    别说地球自转了，但凡跟国家沾边的，它都不能加速。

    还有华夏光刻机技术，它也不支持。

    换成华夏芯片吧？

    它也不支持。

    给自己的赚钱速度加速吧？

    结果自己直接隔屁了！

    而且，

    这些还是加速后的直接效果，只要他敢用在自己身上，就绝对会直接隔屁！

    不过，

    让何时鸣惊喜的是，

    这个‘加速券’，竟然可以对米国‘核电新能源’骗局加速。

    可惜的是，

    就算加速骗局的发生，也只是让事情早一点发生而已，该砸进去的钱还会砸进去，该被米国吞掉的钱还会被他们吞掉，‘加速券’用在这上面，根本就没有任何卵用！

    然后，

    何时鸣在‘新型电容模组’上面实验了一下。

    紧接着，

    何时鸣惊了！

    现在的‘新型电容模组’，依然在研发阶段，虽然已经达到第三阶段，不过按照正常进度来说，差不多还需要半年以上。

    因为一个技术，

    从研发出来开始计算，

    到真正的投入市场，这中间要经过许多的完善。

    技术，

    终究只是技术，就像一颗种子一样。

    一颗种子想要成长到参天大树，里面还有很长的路要走，很多的情况需要研究和探索，直到这颗种子完全成长起来，技术完全成熟之后，才可以投入到市场上使用。

    但是，

    在‘加速券’之下，

    这项技术，竟然只过了十秒的时间，就达到了成熟的程度，可以投入到市场当中了。

    如果换成正常的加速效果，差不多最多也就十天而已就可以了。

    这一下，

    何时鸣不再瞎试验，直接把‘加速券’砸在‘新型电容模组’上面。

    紧接着，他的手机屏幕上，出现了一个弹窗。

    【‘加速券’使用成功，预计时长：10天7小时】

    看到这个弹窗，何时鸣顿时哈哈大笑了起来。

    ‘新型电容模组’就是他敲开华夏市场，甚至是全球的钥匙！

    大学城虽然能给他带来巨大的利润，但也仅仅只是利润，对于他在社会上的地位和影响力提升不大。

    哪怕是东州上达集团的股东身份，也只是在东州这片地方，让他的地位提升一些。

    仅此而已！

    但‘新型电容模组’不一样！

    只要自己的手中紧紧握着这个东西，自己的名字，就将不再仅限于东州之地！

    ……

    与此同时。

    另一边。

    临北秦家大院。

    秦丽雅跟着秦爱华和赵慧芳进入大院，就直接问道：“爸，妈，我爷爷呢？”

    “在他的卧室呢。”秦爱华回道。

    “好！我去看他！”

    说完，

    立刻向秦天柱的卧室走了过来，秦爱华跟赵慧芳相互看了一眼，也赶紧跟了过去。

    他们也想看看老爷子的情况。

    很快，

    三人就来到了秦天柱的卧室。

    秦丽雅刚进去，就一眼看到了躺在床上的秦天柱。

    “爷爷，我回来了！”

    秦丽雅喊了一声，走到秦天柱的病床边，秦爱华跟赵慧芳也跟着走了进来。

    秦天柱睁开眼，看了秦丽雅一眼。

    随后，

    缓缓从床上坐了起来，面无表情的道：“你，终于回来了。”

    “啊？”

    秦丽雅神色一呆，惊讶的看着秦天柱道：“爷爷你……”

    “我没事对不对”

    秦天柱从床上走了下来，活动了一下胳膊道：“想不明白我为什么跟没事人一样对不对？”

    秦爱华跟赵慧芳两人，看到这一幕，直接瞪大了眼睛，眼中满是不敢置信之色的看着秦天柱。

    怎么回事？

    秦天柱竟然站起来了？

    一个中风三天，失去行动能力的人，竟然自己站起来了？

    秦爱华可是亲眼看着秦天柱中风的人！

    “爷爷，你……你这……你骗我？”秦丽雅不敢置信的道。

    秦爱华也瞪大眼睛道：“爸，你这……怎么回事？”

    “哼！”

    秦天柱重重的冷哼一声道：“我如果不装病，你怎么会去叫你女儿回来？”

    说完，

    看向秦丽雅道：“你又怎么会愿意回来？”

    “什么！”

    秦丽雅惊呼一声道：“你装病？你没有中风？你为什么要这么做？”

    “为了秦家！”

    秦天柱面无表情的道：“明天下午，米国核电新能源公司团队，会在东州召开技术发布会，并招募首批合作商！这个技术的授权对我们至在重要，我们必须要拿到！你等会跟秦绍带着钱一起前往东州，如果需要的话，就把身体奉献给他们，拿到这次的授权！”

    “什么？”

    听到秦天柱的话，

    秦丽雅跟秦爱华和赵慧芳三人，全部都瞪大了眼睛。

    奉献身体？

    让秦丽雅？

    这老头疯了不成？

    “爸，你不能这样！”赵慧芳直接反对道。

    再怎么说，

    秦丽雅都是她的女儿，她怎么可能愿意眼睁睁的看着这种事情的发生！

    “够了！”

    秦天柱冷喝一声道：“这是为了整个秦家！是为了秦家所有人的利益！”

    “秦天柱！”

    秦丽雅直接脸色铁青道：“我看你真的是老糊涂了！越老越糊涂！这种事情我不会去做！绝对不可能！”

    说完，

    转身就向外面走去。

    只是，

    她刚走到门口，门外就突然出现两名身材魁梧的大汉，把门口堵的死死的。

    紧接着，

    秦绍出现在门口，看着脸色一片苍白的秦丽雅道：“小雅，我知道这件事情会让你为难，不过为了秦家所有人的利益，就牺牲你一吧，希望你能理解！”

    “我理解你大爷！”

    秦丽雅直接愤怒的爆了一句粗口道：“你们分配利益的时候，何曾考虑过我分毫？需要牺牲奉献的时候却想到我了？这就是你们身为男人做出来的事？要脸吗？”

    说完，

    伸手指向秦天柱道：“要脸吗？啊？你们都还要一点脸吗？”

    “爸！”

    秦爱华也赶紧劝道：“爸你不能这样做！丽雅应该有她自己的人生，而不是成为我们秦家的附……”

    啪！

    秦天柱一巴掌抽在了秦爱华的脸上，冷声道：“你，在教我做事？”

    说完，

    冷声道：“送秦丽雅上车！”

    “是！”

    外面两名大汉，立刻走了过来，像是架小鸡一样架着秦丽雅向外面走去。

