    程遇之所说的每一个字落在乔斯年的耳边，就像是蜜蜂在嗡嗡嗡鸣叫。

    他的头本来就很痛，听到程遇之的话，更痛。

    一些刺耳的字眼在回旋往复——难产，不珍惜，不尊重，收回去……

    很多都是他根本不愿意去想的问题，但程遇之都说了，偏偏，他还没法对程遇之动手。

    若在以往，以他的脾气，会制止程遇之继续说下去，可今时不同往日。

    他是阶下囚。

    “你只是不想承认我说的这一切，但你不能否认，我说的都是事实。”程遇之看向乔斯年。

    “不要用胜利者的姿态来跟我说这番话，你既然珍惜她，就别让她来这种地方看到我。你难道不知道她不愿意见我？见到我，她会不高兴。你不会让她不高兴的，是吗？”乔斯年强撑着，嗓音寡淡，眼底也是一圈颓然和疲惫。

    “乔斯年，你当真以为我会带她来这里？我要是跟她订婚了，我怎么还会带她来见你？我巴不得她一辈子见不到你，巴不得你从世界上消失，不要再去伤她！”程遇之冷漠道。

    乔斯年眸光凛起。

    他忽然意识到自己有多大的失控。

    原来，程遇之没有带叶佳期来这里，而且，他们没有订婚？

    也就是说，是程遇之一直在骗他。

    而他，竟然轻而易举被他给骗了过去。

    察觉到自己的失态，他忽的自嘲般地哂笑……向来精明的他，大概也只有在这种事情上会被骗过去。

    胃部灼烧般的疼痛，他的头上和身后都是一层冷汗。

    程遇之见他撑不下去了，叫了警察来。

    “把他送到医院里去吧。”程遇之淡淡道。

    警察知道这个人身体不好，但好几次，他们都想把他送到医院，都被他拒绝了。

    警察只好试探地问了问：“523，愿意去医院吗？”

    乔斯年微微闭了闭双眼，没有像以前那么执拗，最终点点头。

    很快有人将乔斯年带上了车，送去专门的医院。

    坐在车上，乔斯年再一次看到了蓝天和城市，几个月不见，多多少少有些陌生。

    原来，元旦已经过去了。

    元旦一过，很快就是旧历新年。

    过年，团圆。

    细细咀嚼了这两个字，他才意识到自己内心深处是渴望团圆的。

    阳光从窗户边照进来，他眼上的长睫毛微微颤动，眼底是涌动的波澜。

    玻璃窗上的他脸色很不好，他大概也是不太爱看自己的这副模样，闭上眼，任由冬天的阳光照在自己的脸上。

    程遇之也跟到了医院里来。

    乔斯年是胃部出血，必须得住院，警局派了大量的警力看管他。

    动了个小手术后已经是晚上七点多钟，太阳落下，又是漫无止境的黑夜。

    程遇之给他买了一份粥来，他把粥搁在乔斯年病床边的柜子上，哪里也没去，就这样居高临下地看着病床上的乔斯年。

    乔斯年脸色很差，但疼痛感已经没了。

    天花板上的灯光倾泻而下，乔斯年闭着眼，他知道程遇之在旁边。

