    安华锦在书房整整待了半日，直到天快黑了，她才阅完安平摘捡出来的所有的重要的事务折子，她搁下笔，伸了个拦腰，向窗外看了一眼，一边捶打肩膀，一边问，“都这个时辰了，人怎么还没回来？”

    安平知道安华锦问的是谁，笑着站起身，“小郡主累了半日了，歇了吧！我去问问顾七公子怎么还没回来？”

    “怕是被沈远之给拖住了。”安华锦站起身，站在窗前，笑着摆手，“你去问问吧！若是他被沈远之拖住了，就不等着他吃晚膳了。”

    安平走了出去。

    安华锦站在窗前看着窗外，南阳王府虽然家徒四壁，到处空荡空旷的很，尤其是这一处书房，是一处孤立的楼阁，四处连个树荫遮掩也没有，窗子打开，秋日里的凉风直接吹进来，烈的很，但依旧让累了半日的她觉得神清气爽。

    果然，自小长大的南阳城，就是连她以前不怎么待在的家里，都处处比京城待着舒服。

    不多时，安平走回来，“小郡主，诚如您所料，顾七公子是被沈小将军给拖住了，说是留在军营喝酒了，晚些回来，崔公子先回来了，如今在老王爷的住处。”

    安华锦点点头，“行，那我们去爷爷的住处用晚膳吧！不必管他了。”

    安平颔首。

    二人一起出了书房，前往老南阳王的院子。

    来到老南阳王的院子，果然崔灼已回来了，老南阳王正等着他们来了用晚膳。

    见安华锦不停地捶打肩膀，老南阳王又没忍住瞪眼，“怎么这般娇气了？”

    安华锦无奈了，“爷爷，您别总是见着我就对我瞪眼行吗？我就算是娇气，也是在京城待的，您若是早先不赶我去京城，我如今可不会这么娇气。”

    “臭丫头，你怎么不说是怀安将你宠惯坏了？”老南阳王不满。

    安华锦气笑。

    到底是谁宠惯谁啊？顾轻衍怕是被她给宠惯坏了吧？

    她坐下身，对崔灼笑着问，“崔世兄，你今日也去了军营？沈远之拉着怀安，在军营做什么？”

    “安妹妹改了旧识称呼，是不是也要我改了？”崔灼忽然问。

    安华锦快速地眨了一下眼睛，“崔世兄想改就改，不想改，依照旧识称呼就是。”顿了顿，她歉疚地道歉，“对不住啊崔世兄。”

    对不住什么，安华锦没说，但是崔灼明白。

    旧识称呼，从她这里改了，原因自然是为了不远不近的距离好避嫌。

    崔灼垂下头，须臾，又抬起，温和地笑笑，“我还是习惯了称呼安妹妹，安妹妹既然这样说，我就不改了。你不必对我道歉。”

    安华锦抿了一下嘴角，笑着点点头。

    崔灼这才回答安华锦的话，“沈贤弟拉着顾兄去看了排兵布阵，又去兵器库转了一圈，之后，见天色晚了，便拉着他喝酒，本也拉着我来着，不过我还要回府给安爷爷送紧急的军务折子，便提前回来了。”

    “什么折子？”

    “兵部今日刚刚来的折子，我未曾看内容，交给安爷爷了。”

    安华锦转向老南阳王，“爷爷，兵部来的折子，说的什么事儿？”

    老南阳王一直听着二人说话，没发表什么意见，如今见安华锦问他，绷着脸道，“还能是什么？王家那个六小子不是在兵部吗？给我问好的折子。”

    “给您问好的折子，走的是兵部的加急？”安华锦扬眉。

    “可不是吗？”老南阳王哼了一声，“这小子啊，，没安好心，明着是给我问好，实则啊，是让我做好准备呢。”

    安华锦轻嗤了一声，“他又有什么招数？只管使出来就是了。”

    老南阳王道，“这个王家六郎，是个人物啊。”

    崔灼看着安华锦，蹙眉，“王家六郎，他效忠陛下，暗中投靠的是何人？”

    “不知道。”安华锦摇头，“我也一直在想，王岸知那样的人，谁能驱使他？二皇子已被赐死，三皇子失势，四皇子、五皇子不出彩，受外家势力的局限性，有不了什么大作为，六皇子已被贬为庶民，我七表兄他自然是不投靠的，否则就不会屡次要杀我了，敬王虽然有心机会算计，但年纪摆在那里，到底还嫩了些，王岸知不见得会投靠他，至于其余的比敬王还小的皇子们，更不够他看在眼里了。难道他没暗中择新主？所作所为，就是为了与顾轻衍作对？”

    “他与顾兄，积怨已久？”

    “何止已久？从小就互相争斗不服输。”安华锦托着下巴，懒得再猜，“我如今回南阳了，倒是好奇，他还能帮陛下出什么招，倒是挺期待的。”

    老南阳王：“……”

    臭丫头，他一把年纪了，真是不禁折腾了，她爱怎么折腾，怎么折腾吧。

    用过晚膳后，安平去了书房，安华锦没打算再去书房，便又陪着老王爷坐了一会儿，才与崔灼一起，出了老王爷的院子。

    此时，天色已彻底黑了。

    安华锦出门前，递给崔灼一盏罩灯，自己也提了一盏，崔灼住的院子，与安华锦的院子有一段路，于是，二人一起往回走。

    安华锦觉得，应该与崔灼说些什么，但又不知道，该如何开口。虽然上次在京中安家老宅，二人把话说的分明，但如今，回了南阳，总觉得，有些话，也许还没说尽。

    走出了十几步，安华锦也没想到怎么开口合适。

    崔灼到是先笑了，停住脚步，提着罩灯看着安华锦，如旧识一般，像个哥哥一样地笑她，“小姑娘就是心思重，我以前以为，你是个心思简单的，除了自小的信念志向，心里装着南阳军，装着大楚千万百姓安居乐业，便也不装什么了，如今看来不是，还是我将你看的太轻了。”

    安华锦眨眨眼睛，也笑了，“以前的我，当真是被崔世兄看准了，如今长大了，心事儿自然多了，复杂了，没那么简单了。”

    “这其中的心事，也包括我给你带来麻烦了吧？”崔灼看着她。

    安华锦摇头，“并没有，崔世兄磊落，我亦不是纠葛之人，我若是嫌你麻烦，当初就不会同意你来南阳投南阳军，我就是觉得，对崔世兄，我心中有愧。”

    “安妹妹，你不必有愧，也不必觉得对我不住，我很能理解，任哪个男人，也不会高兴你与我依照旧识称呼，从你这里改了，是最正确的选择，对我来说，我只是想要固执地留着这个称呼罢了。”崔灼低声说，“留着这个称呼，也许，不能成为一个念想，但最起码，留住了我心里最想守护的东西。”

    留住了心里最想守护的东西啊！

    这么卑微的奢求，安华锦心里也不好受，但她还是笑吟吟地，轻声说，“我这一辈子，都没办法还报崔世兄万分之一，但我能向你保证，我们小时候，我对你说的话，唯一的志向和信念，我不会变，必能与你一起坚守。”

    崔灼露出笑意，纯粹的不掺一丝杂质，笑着点头，“好。”

    说开了，二人接下来的话便轻松自然多了。

    走到岔路口时，崔灼转了道，向他住的院落走去，安华锦目送他身影消失在了拐角，到底还是轻轻地叹了一口气。

    身后，传来熟悉脚步声。

    安华锦回头，只见顾轻衍顶着夜色正走来，她提着罩灯站在原地，等着他走近，笑问，“我还以为沈远之要拉着你喝酒到半夜，没想到这么早就回来了。”

    顾轻衍看了她一眼，目光向崔灼离开的方向瞧了一眼，然后低头看着她，压低声音说，“他都回了自己的院子，你还站在这里，做什么？”

    “等你啊。”

    顾轻衍低笑，上前一步，拉住她的手，往安华锦的院子里走，回答她的话，“沈远之原来没多少酒量啊，怪不得每次与你喝酒，他都是先醉的那个。”

    安华锦笑，“沈老夫人一杯果酒就能醉倒，幸好沈老爷子能喝，有海量，他都遗传了些，若是随了沈老夫人，也会一杯就倒，我小时候，常拿这个笑话他。”

