 叶凡呵呵一笑，明知故问：“在下叶凡，你们又是什么人？

卢先生，麻烦你跟我介绍一下吧！”

卢善立马回道：“叶公子，你说哪里话。

于家的人便是这几位，他们可不是你所听说的那般，要篡我卢家的位。”

说着，他向叶凡介绍了于家八人。

叶凡丝毫没把其他六位没有放在眼里，唯独最开始的中年人和一个脸色阴鸠的老者，被他小心的防范。

那中年人乃是于家家主，于笑天。

阴鸠老者是其二叔，于尘封!

此二人都是神武境巅峰，实力很是不俗。

听完卢善的话，叶凡淡淡一笑。

“原来如此，原来如此。

我就说，于家岂是那般不知好歹，哈哈……不可能啊不可能。”

“不错，不错!

”于家家主微微抹了一把冷汗，对于叶凡的话可不敢不当真啊!

于家家主被唬的不轻，是因为他知道许多内情，可是其他人不知道。

故此，叶凡如此嚣张，自然惹怒了于家其他人。

“狂子!

”“在我于家家主面前还敢这般无礼!

”六人开口，只有于家家主于笑天和阴鸠老者于封尘没有说话。

其实，他们也很想知道叶凡敢这般大话，究竟是达到了什么样的境界。

“哦?”叶凡一愣，“我实话实说，你们这么激动干什么?”就在这时，四眼蛟龙一奔一跳地跑了进来，“叶凡，那人居然痛死了，哈哈!

”“恩?什么痛死了?”叶凡诧异。

“哈哈……”四眼大笑不止，“就是前面被你断了一条手臂的那个人啊，居然痛的肝胆破裂，一命呜呼了!

”于家人急忙出去一看，果真发现有人死亡，便愈发大怒，齐齐指向叶凡，“你为何要伤我于家之人?!

”叶凡淡淡一笑，“他要杀我，我难道站着不动吗?”“荒谬!

”那人怒斥。

“呵呵，你欲如何，直接说便是!

”叶凡脸色一变，浑身武劲喷涌而出，双脚缓缓离地。

自他的身周，宛若刮起一道狂风，呼啸着将他的衣袍吹得“簌簌”作响。

“……你是神武境强者?!

”于笑天大惊。

武道妖仙，自古便是极难修仙的一种职业，观叶凡的模样，就算是早年服用过什么定颜宝丹，也绝对不会超过五十岁。

若真是如此，岂不是说，叶凡的天赋，比起这神战大陆的诸多天才，还要优秀许多倍?叶凡斜斜一笑，伸出一手，实体现状的武劲化为一条长剑，眨眼间便圈住了怒喝叶凡的于家人，神情冷漠。

“说啊，你要把我怎么样?”“我……”那人慌神不已，连忙大喊，“家主，祖爷爷，救我!

”阴鸠老者于封尘也是惊愕，可是自己的曾孙被叶凡擒拿，他怎么会不出手?“噗嗤……”一条细针带着红色光芒，犹如利刃划布一般，瞬间将叶凡的武劲隔开，那人摔倒在地，狼狈地窜回于封尘身后。

“你！有我祖爷爷在，你……你别想伤我!

”“还敢嘴硬，退下!

”于封尘眉头深皱，他这曾孙的性子还是知晓的。

可叶凡的实力足以在举手投足间斩杀于他，故而嘴中虽是呵斥，可实际却是袒护。

叶凡看了紫衣卢善一眼，叹息地摇了摇头，“唉，本来还想和你们玩一玩的!

”“玩儿?玩什么?”于笑天习惯性地问了一句。

就在这时，叶凡和四眼蛟龙猛然出手，攻势铺天盖地，凌厉的武劲四射而发!

“玩什么？

借你脑袋来玩玩儿!

”两大神武境高手齐齐爆发，让于笑天和于封尘大惊失色。

两人连忙催动武劲，抵挡叶凡和四眼蛟龙的攻击。

“砰！砰！”

可是，他们仓促出手，又哪里挡得住叶凡和四眼？

这两个一个是货真价实的蛟龙妖兽，一个是比妖兽更恐怖的人形怪物。

于笑天和于封尘只是肉体凡胎，即便实力不俗，也难以抵挡。

这两人倒飞而出，重重砸在宫殿墙上。

“轰隆隆……”半个宫殿轰然倒塌，将两人掩埋进石碓之中。

其余于家人直接傻眼，一个老者指着卢善，怒声大喝：“你……你要干什么？

！”

“跟我没关系，是你们于家人自己惹怒叶公子和四眼先生的。”

卢善露出一副无辜的表情，后退几步，置身事外。

“你！”

老者怒不可解，“卢善，分明就是你指示……”“千万不要冤枉我！”

卢善露出一抹冷笑，“于长老，你们于家做的事情，别以为没人知道。

这位四眼先生，出自……多目蛟龙一族，他这次来，便是代表了北疆妖山……”“什么？

！”

于长老不可置信的看着四眼，“你，你是……妖山使者？”

“不错！”

四眼蛟龙冷哼一声：“我们早就盯上、你们于家了，原本还打算给你们一些机会。

可是，你们不仅不把握住，还将我族弟弄得人不人鬼不鬼！哼，死有余辜！”

“使者大人，你听我说啊……”于长老连忙拱手上前。

“说你大爷！”

四眼蛟龙龙爪一挥，于长老的人头直接飞起，鲜血飙得到处都是。

“于家人，全给我纳命来！”

四眼蛟龙浑身煞气，杀入了于家的人堆里。

一时之间，郁林国王城宫殿，化为一片尸山血海！于笑天和于封尘从乱石堆里爬了起来，嘴里溢出大量的鲜血。

很显然，刚才叶凡二人的一击重伤了他们。

“不……不！”

于笑天看着自己的族人被四眼屠杀，双眼血红无比，“该死，你们该死！”

说着，两人周身武劲大盛，隐隐间有一抹血色萦绕而出。

“该死的是你们！”

叶凡的身影出现在他们面前，似笑非笑的盯着他们：“咦，这股气息有点熟悉啊！没想到，你们于家居然跟魔族还有接触。”

“你，你到底是什么人？

！”

于笑天被叶凡点破，不仅没有遮掩，武劲中的血气反而越来越盛。

于封尘同样如此，对着叶凡怒声大喝：“该死的，你要为你们的行为，付出代价！”

“这种话我听得多了，现在不照样活得好好的么？”

叶凡哈哈一笑，“我兄弟正在忙，你们别去打扰他。”

“挡我者死！”

于封尘和于笑天齐齐发出一声尖啸，翻手一亮，手中各出现一柄大刀。

随即，挥舞大刀，朝叶凡劈砍而去。

“高品阶的御武灵兵？”

叶凡微微一愣，见这两人来势汹汹，没有硬拼，而是小心闪躲开来。

“笑天，我拖住这个家伙，你去对付北疆那只妖龙！”

于封尘低声喝道。

“是！”

于笑天趁势跳开，朝四眼蛟龙冲去。

“我说过了，你们别去打扰他。”

叶凡的速度快如闪电，转瞬便来到于笑天面前。

于封尘纵身跃起，举刀劈向叶凡，高声大喝：“你的对手是我！笑天，快去……”“你们俩是听不懂话还是咋地？”

站在原地，眼眸亮起一股金色。

“诡鹰噬神，龙鹰附体！”

“邪神降世九玄变！”

“人雄三玄变，开！”

“三变融合！”

“地煞一玄变！”

眨眼间，叶凡气息暴涨。

原本只是神武境初期的实力，瞬间提升到令于封尘和于笑天惊骇的地步！“一个神武境巅峰，一个神武境后期。

不知道我现在，能不能把你们摁在地上锤……”叶凡咧嘴一笑，墨色的手爪泛起一道血芒。

“诡鹰噬神，神鹰弑天爪！”

瞬间，叶凡身前出现十道血爪印。

这十道血爪印交叠在一起，犹如一张血网，将于封尘和于笑天罩住。

“不好，快退！”

于封尘急忙喝道。

可是，不等两人躲开，十道血爪印猛然交叉撕扯。

“噗噗噗……”尖锐的爪印直接扯碎了于封尘和于笑天的护体武劲，连带着里面的衣裳也抓得粉碎。

鲜血和碎肉，宛若骤雨一般飙射出来。

卢善躲在远处，目瞪口呆的看着郁林国最强大的两名武者，就这么被叶凡给抓成碎片，一股冷意从脚涌起，直逼天灵盖！“太……太可怕了，他……他比前些时候那只妖龙还要……还要凶残！”

却说叶凡收回了血爪，颇有些吃力的落在地面。

他不可置信的看着自己的手爪，暗暗呢喃一声：“我如今的全力一击，居然有这么大的威力？

那两人可是神武境后期和巅峰的高手，没想到就这样死了！”

在这段时间里，叶凡的实力提升极快，快到连他自己都不知道自己到底有多强。

前些时候，他虽然有击杀一些神武境的妖王，可是那些妖王大部分都是一些初期或者中期的水准，他就算不开全盛状态，都能轻易格杀。

眼下叶凡以一敌二，对方又是神武境后期和巅峰的实力，他自然不会留手。

原本他还以为自己会有一场恶战，没曾想居然赢了，还赢得这么轻松。

“呵呵，看来在白桃老仙那里得来的机缘，让我的实力又上升了一个大阶段！”

叶凡唏嘘不已，“说不定，我又能越阶战斗了！”

“叶公子神功盖世，天赋千年罕见，在下佩服！”

这时候，卢善跑了过来，躬着身向叶凡拱手行礼。

“这么客气？”

叶凡呵呵一笑，摆了摆手：“行了，别废话了，赶紧把你承诺的那些宝贝拿给我。

等四眼那里处理干净，我和他还有重要的事情要办。”

“是，在下这就去取！”

卢善二话不说，转身就往自己的藏宝室飞去。

 