    第63章 平凡的一天

    乔宇杰和黄芷陶来到礼堂，找了最比较前排的位置坐下。

    “陶子，你这妆容不错啊，锦上添花呀！”乔宇杰说道。

    “要不是为了让你看到美美的我，我也不化妆了，我都不干乱动。”黄芷陶嘟着嘴说道。

    “你一直都很美呀，什么样的你我都喜欢。”乔宇杰牵起黄芷陶的手吻了一下。却没注意林磊儿早就坐在了他俩后面。

    “讨厌！”

    “宇杰哥，陶子，你们早来啦！”林磊儿看俩人没再做什么亲密举动才开口说道。

    “哦，磊儿也来啦！呵呵，”乔宇杰赶紧打招呼掩饰尴尬。

    新生典礼很快就过去了，乔宇杰和黄芷陶也没听具体说了些什么。只是知道是蒋正寒和夏林希作为新生代表上台发言。

    第二天，教导员就通知去教室开班会。班会快开始了蒋正寒姗姗来迟，他也不认识别人，只有乔宇杰是她见过一面的，蒋正寒一进教室，班里的人都跟他热情的打招呼。除了乔宇杰。于是他就去坐在了乔宇杰的旁边。

    而乔宇杰没注意到旁边坐来了一个人，只顾着一个人和陶子聊微信。

    乔宇杰：你们宿舍那个夏林希和那个叫蒋正寒的故事一定很精彩！

    黄芷陶：我也看出来了。你说她们是不是喜欢对方？

    乔宇杰：在我看来，俩人肯定是喜欢对方的，不过可能是有些话没说清楚。

    黄芷陶：我好像也这么觉得。

    “哎哟，什么时候来的？”乔宇杰吓了一激灵。

    “那个，昨天不好意思啊，我以为你也是何光宇一样，所以。总之对不起了。”蒋正寒道歉道。

    “嗨，没什么，我也看出来了，你喜欢夏林希对不对，所以看到有人搭讪你就失了理智，我理解！咱们也算不打不相识了！”乔宇杰无所谓的说道。

    这是教导员来了，可是教室里还是有点吵闹。

    “请同学们安静，我是你们的班主任，我姓史，我们将一起在清华大学度过四年甚至更久。首先呢，我们都互相认识一下吧！”

    “我叫乔宇杰，京城本地人，我兴趣广泛，就是喜欢玩？还有我也知道帅，不过我有女朋友了！”乔宇杰自我介绍道。

    听得男生们哈哈大笑，具体笑的原因就不说了。而女生们也是一个个感到可惜，不过没关系，还有蒋正寒呢！不过她们注定要失望了。

    “我叫蒋正寒，江明来的。我没有女朋友，不过再制定计划！”蒋正寒也是介绍道。

    听了蒋正寒的自我介绍，男生们也是松了一口气，女生们则是一个个捶胸顿足。

    自我介绍有序进行着，大概过了四十分钟，最后一个同学也介绍完了。于是班主任上台。

    “从下周开始呢，我们就要军训了，身体有问题的要赶紧说，我要统计，接下来选班委，有自愿当班委吗？”老史看着台下。

    没一会儿就有人自愿当班委了，这让乔宇杰也松了口气，乔宇杰刚深深呼出一口气，随后也听到旁边的蒋正寒也是深呼气。

    “怎么了，这么不想当班委啊？”乔宇杰问道。

    “当了班委就没有时间干正事了，你不也不想当班委吗？”

    “嗨，我是嫌麻烦。”

    俩人窃窃私语，台上的老史说着他没四年都会说一次的场面话。

    “最后希望我们度过愉快的大学生活！”老史说完就宣布班会结束。

    “宇杰，我先走了！”蒋正寒说道。

    “诶你不在学校吃饭啊？”乔宇杰追问。

    蒋正寒也没回答，只是挥了挥手。于是乔宇杰就叫上黄芷陶一起去食堂吃饭。

    清华的食堂很多，有学生食堂有教师餐厅，命名方式有讲究也有俗称的，每家都有一样或多样的特色，也定期会有新菜推出，吃在清华，乐在美食。

    乔宇杰和黄芷陶吃完了饭，黄芷陶也没有要回宿舍的意思。于是俩人就手牵手走在路上。

    “陶子，你们开班会了吗？”乔宇杰问道。

    “没有，不过我们教导员通知了要到晚上再开班会。是有什么事情？”黄芷陶问道。

    “也没有什么大事，就是说下周要开始军训，我在网上查了，我们学校的军训很累的，我这不是担心你吗！”乔宇杰说道。

    “我有那么弱吗！”黄芷陶说道。

    “没有，我的陶子很强的！”

    “我听说啊，我们学校的社团也非常不错，甚至还有学分拿呢，要不要去试一试？”黄芷陶说道。

    “这些所谓的社团，我兴趣不大，不过看看还是不错的，听说里面美女很多啊！”乔宇杰贱贱的说道。

    “你说什么？”黄芷陶站定，两眼看着乔宇杰。

    “开玩笑的，开玩笑，我有你就够了，我一颗心只给你一个人。”乔宇杰把黄芷陶拉进怀里，俩人心连着心。

    乔宇杰呆呆看着被自己困在怀里的黄芷陶就想亲下去。黄芷陶低低的笑了一声，她披着的香发乖顺的覆在瘦削的蝴蝶骨处，因为主人的轻笑有几缕头发也落在了乔宇杰身上。

    黄芷陶哪里该看不出乔宇杰的意图，于是嘴唇快速的在乔宇杰的唇上点了一下。

    “讨厌！”黄芷陶不知是不是因为害羞的缘故亲完之后微微扭过了头。

    乔宇杰还想再来一下黄芷陶却立马从乔宇杰的怀里出来。

    “下午有什么安排吗？”黄芷陶问道。

    “没有什么大事，，你呢？”

    “我们医学院的学习任务重，下午我也了，虽然还没开始上课，但还是多看看比较好。”黄芷陶说道。

    “那我们回去吧，回宿舍午休，然后再去图书馆。我送你回去。”乔宇杰对黄芷陶说道。

    “好的！”

    于是乔宇杰就把黄芷陶送到宿舍楼下自己也回自己宿舍了。

    到了下午，乔宇杰去到了黄芷陶的宿舍楼下等着。

    黄芷陶宿舍内。

    “陶子，你这是准备去哪里呀？”夏林希看黄芷陶在收拾于是问道。

    “我下午去图书馆！”黄芷陶随口回道。

    “那我也去！”夏林希说完也快速收拾了一下。

    杨绛先生曾说：“我在许多学校上过学，最爱的是清华大学；清华大学里，最爱图书馆。”

    开学季，相信很多萌新已经迫不及待解锁了校内各个图书馆。

    乔宇杰看到黄芷陶和夏林希一点都不意外，更何况夏林希还是江明学神，大学图书馆对她的吸引力可以想象。

    到了图书馆，乔宇杰没有去找馆里的书看，而是继续看自己手里的《改善既有代码的设计第2版》，黄芷陶找了一本《药物发现——从病床到华尔街》，夏林希找了一本《药物史话》。

    只要一认真，时间就过得飞快。眨眼就到了吃晚饭的时间，黄芷陶和夏林希也去把结束的手续办了一下。

    三人一起出了图书馆。

    “我下次再也不和你们坐一起了，两个大美女在前，没办法专心看书啊！”乔宇杰笑着说。

    “打你啊！”黄芷陶挥了挥拳头。

    夏林希微笑着看俩人，想起了蒋正寒。

    (本章完)

