    江之梅只是去洗手间一趟，出来就发现江雨桐跟沐安安又扯到一块去了。

    而且这一回，事情闹的还不小？

    “雨桐，这是怎么了？”

    看到江之梅过去，江雨桐脸上的那抹委屈怎么藏也藏不住。

    “姑妈，这个包就是我之前早就定好要送给你的礼物，谁知道被人给抢了。”

    说到这里，江雨桐又看了一眼沐安安手里的那张金卡，眼里的那点忌妒之意就更加明显了。

    别人不知道，她还不知道吗？

    这金卡只有秦家人有，代表着秦家人的身份。

    这个商贸中心，本来就是秦家的产业。

    江雨桐喜欢来这里购物，就是因为她在这里能得到更多的优惠，运气好一点正好遇到江之梅心情好的话，她也可以在这里得到自己想要却又买不到的东西。

    但是沐安安不同，她这张金卡一旦亮相，她的真实身份就会曝光，那待遇，可不是她这个外姓侄女可以比的。

    所以，她一定要阻止。

    “夫人，这包本来就摆在这里，江小姐一没有下定金，二没有我们来得早，所以这包被我看中了买下也很正常不是么？”

    江雨桐看到沐安安不松口，心里更急：“你懂什么，这包我早就定下来了，而且是打算买下来送姑妈当生辰礼的，你这样子不是明抢是什么？”

    沐安安笑眯眯地看着她说完，然后转身看向了那个导购：“所以，连你也觉得，我不该买下这个包？明明是我先来的。”

    导购看到来的是秦家夫人，心跳得厉害，这可是她们的老板娘啊，巴结还来不及。

    “是的小姐，所以这个包，不能卖给你。”

    沐安安的脸上依旧带着一抹笑：“好的，不过，在把这个包卖出去之前，你先等我打个电话。”

    说完，沐安安就又打了一个电话。

    依旧是打给了秦震山。

    “舅舅，之前你说的我妈应得的遗产中，包不包括铺子？”

    秦震山给了沐安安一张金卡，就算是他人不在这里，也知道沐安安现在正在商贸中心。

    所以，他笑着在电话里回复：“安安这是看上了商贸中心的哪家铺子吗？没关系，你喜欢的话，把那个商贸中心都转到你的名下。”

    “所有的手续，我都会吩咐你大表哥给你办好，你就管自己购物，多买些喜欢的。”

    “这样你以后想买什么也不用跑太多路，在自家商城里面就可以解决。”

    沐安安的电话按了免提，所以她与秦震山的对话，清清楚楚地落在江之梅和江雨桐耳朵里，自然也落在那个导购的耳中。

    听着自家大老板的话，那个导购吓得一下子就腿软了。

    所以，她刚才这是做了什么蠢事？江雨桐来头很大，可是眼前这位刚刚被她冷嘲热讽了一番的女人，好像来头更大？

    “好呀，那就谢谢舅舅了！夫人也在这里呢，凑巧我跟她看上了同一款包，既然舅舅这么安排，那我就知道该怎么办了。”

    听着秦震山的话，江之梅气得将手捏得紧紧的，手指甲都深深地嵌到了肉里面。

    这个商贸中心，每年的净收益都在几十个亿，秦震山二话不说，就把它送给了沐安安？

    他明明知道她也在这里，却还是当着她的面说了这个决定。

    这不是明摆着打她的脸么？

    挂掉了电话，沐安安就看到一个满头大汗的男人跑了进来。

    他就是这边负责奢侈品专柜的经理。

    “夫人，江小姐。”

    他一跑进来，就对着江之梅和江雨桐打了一个招呼，然后就将目光转到了沐安安身上。

    他是真的一点儿都不知道，自家大BOSS居然二话不说，就通知他来处理一下这边的重大任务。

    本以为处理好了他怎么说也得些奖励，可谁知道，一来就是看到了这么大一个修罗场？

    一边是大老板最疼爱的外甥女，一边是夫人和她的娘家侄女。

    唉，他这个经理当的，真是太难了。

    “经理，这个包我作主送给夫人了，你拿着我的卡去办一下手续。”

    经理抬手抹了抹额头上的汗，冲着那个已经吓得瑟瑟发抖的导购员大声道：“还愣着干什么？还不快点按着沐小姐的吩咐去办？”

    沐安安一抬手，阻止了那个导购的动作：“还有一个事情我要说的是，这个导购员不合格，她被解雇了，你另外安排一个业务能力强，亲和力高的导购过来。”

    “沐小姐，对不起我错了，刚才我不该那样对你，请你再给我一次机会吧，我真的不能没有了这份工作。”

    听到自己被解雇了，那个导购顿时痛哭流涕，一下子就跪在沐安安面前。

    沐安安冷冷地看着她：“身为一名导购，脑子里面没有一点顾客至上的意识，一心只顾着要攀权附贵，这样的人，怎么能真正地服务好顾客？”

    经理听着也瞪了那导购一眼：“听到没有赵小美？之前我就说过你得心思放在正事上，偏偏不听，现在这样，自作自受，谁也帮不了你。”

    “收拾一下私人物品，去财务那里结算一下你本月的工资，这里，已经没有适合你的岗位。”

    赵小美闻言，一下子就瘫倒在地上，掩面哭泣。

    “赵小美，还不快走？”

    经理叫来了保安，把赵不美给带走了。

    “沐小姐，还有什么吩咐？”

    经理从另外专柜紧急调来一名新导购来这家店后，这才再度看向了沐安安。

    这个沐小姐看着态度温和，却原来也是一个杀伐果断的人物啊。

    惹不起惹不起。

    沐安安笑眯眯的：“就是那个包包，可是夫人的生辰礼，你们可得包装得精致点，另外夫人还有什么想要的，今天都记我帐上。”

    “好的沐小姐，夫人，这边请。”

    经理笑着冲江之梅作了一个“请”的手势。

    “沐安安，你，你好样的！”

    江之梅看也不看那个包一眼，怒气冲冲地走了。

    沐安安扫了一眼脸色发青的江雨桐，笑眯眯地看着岑凡：“不好意思，那个包送不成了咱们去挑个别的礼物吧。”

    “自家地盘，不用再想着给我省钱啊。”

    看着高高兴兴离去的沐安安，江雨桐气得一把扭断了自己的手指甲。

    “沐安安，为什么你要来挡着我的路？”

