    “小贱人，等本公主有空了在收拾你！”

    景初晚恶狠狠瞪了一眼南灼华，转身就走了。

    要不是她现在忙着找顾轻韵，肯定会给这个小贱人一点儿颜色瞧瞧。

    怕是景初晚忘了，每次跟南灼华动手，受罪的都是她。

    没脑子的女人啊，就是好了伤疤忘了疼。

    景初晚进了顾轻韵的屋子，看见她正在若无其事的摆弄着自己草药，恼火冷哼：“你倒是有闲心在这里摆弄这些东西，让我皇兄在大堂好等。”

    顾轻韵眸子也不抬，语气薄凉：“若平王殿下不想等，直接走便是，何必憋屈了自己。”

    这般不甚在意的态度，激怒了景初晚，她一把扯住顾轻韵的胳膊，扬手就是一巴掌，“你算个什么东西，敢跟本公主这么说话！”

    “在本公主身边做了几年陪读，就忘了自己几斤几两了？”

    “怎么？嫁给皇兄你还嫌委屈了？你一个庶女，让你做正妃的位置，着实是给足了你尊贵，你还有什么不满足的？”

    只要不是嫁给所爱之人，就算是皇后的位置让她来坐，她也不稀罕。

    顾轻韵垂着头，半边脸颊微肿，红唇勾起了一抹嘲讽。

    她在乎的又不是什么荣华富贵，就是想跟喜欢的人在一起罢了，没想到这点儿心愿在她这里这般难实现。

    顾轻韵垂眼轻嘲：“若是让公主嫁给一个不喜欢的人，你会满足吗？你会觉得不委屈吗？”

    她抬眸看景初晚，恰好扫见门口站着的南灼华，也不知她是何时来的，两人只相视一眼，顾轻韵目光平静如水，没理她。

    南灼华也是刚来，看见顾轻韵脸颊上的红印，就猜到她肯定是被景初晚打了。

    景初晚被顾轻韵这句话呛的更加恼怒，“你一个低贱庶女怎能跟本公主相提并论，本公主自然是要嫁给自己喜欢的人，而你，”她看着顾轻韵，不屑鄙夷：“能嫁给皇兄为妃已经够高攀了，哪里还有资格不满意的。”

    同样生而为人，只因身份地位不同，她连掌控自己人生的权利都没有。

    顾轻韵苦涩轻笑，满眼的黯然悲凉。

    她看眼门口站着的南灼华，她现在最羡慕的人儿，就是眼前这位九妹，无拘无束，身后还有一个权势滔天的师父撑腰，日后长大了，也不怕有人掌控她的人生。

    景初晚等的不耐烦了，催促：“别不识抬举了，赶紧收拾一下，去大堂商量和皇兄的婚期，”她瞪眼顾轻韵，威胁：：“若是再让我们久等，别怪本公主不念以往的情面对你不客气。”

    顾轻韵眼底泛起冷笑，方才那一巴掌，也没见她念及以往的情面。

    景初晚转身走了，南灼华还在门口站着。

    她与顾轻韵相视，顾轻韵的眼底，沉寂的似一摊死水，昔日的柔光已经被磨灭。

    顾轻韵突然笑了一下，凄凉苦涩，“九妹你说，这就是五姐姐的命吗？”

    南灼华平静与她对视，“这个命不好吗？有多少人想嫁到皇家做王妃，五姐姐为何不喜？”

    顾轻韵嗤笑：“嫁给一个不喜欢的人，怎么会喜？”

