    “要不，咱俩来点红酒？”

    宋天鹏想了想，说道。

    “不了，今晚不喝了，安全重要。”

    唐洛摇摇头，他是拿宋天鹏当朋友的。

    他喝酒后赛车没问题，但得为宋天鹏的安全考虑。

    “谢谢洛哥体谅，那就改天，我一定好好跟洛哥喝。”

    宋天鹏有些感动，刚开始还真担心唐洛会不高兴。

    “呵呵，好。”

    唐洛笑着点头。

    一会儿，菜就上齐了。

    宋天鹏为唐洛倒上茶，自己也倒上。

    “洛哥，小弟就以茶代酒了。”

    宋天鹏端起茶杯，对唐洛说道。

    “好。”

    唐洛拿起茶杯，跟宋天鹏碰了一下。

    “洛哥，为你接风。”

    宋天鹏说完，仰头喝掉了。

    “哈哈，老宋，你这喝得够爽快啊。”

    唐洛大笑着，也喝掉了杯里的茶。

    放下茶杯，唐洛刚要吃饭，手机响了，

    他看了眼，是向川打来的。

    “喂，小向同志，有什么要跟首长汇报的吗？”

    唐洛以领导似的口吻问道。

    向川一听，差点直接把手机摔地上去。

    可这电话毕竟不是自己主动想打的。

    向川看着眼前的妹妹，算了，忍了。

    “老唐，你怎么还不回来，我妹妹……咳，我这还等你回来呢。”

    “哦，我这都吃上了，忘打个电话了。”

    唐洛是真忘了。

    “你真是个没心没肺没良心的家伙。”

    向川没好气。

    “我们都等你呢！”

    “哎呀，盛情难却啊，我总不能不给人面子吧？”

    唐洛无奈。

    “别扯没用的，你吃完饭回来，还是干啥去？”

    向川问道。

    “我朋友要去马山赛车，我准备过去看看。”

    唐洛心里想着，这老向今天怎么婆婆妈妈的。

    再一想便明白了，向灵儿一定是在向川旁边呢。

    “去赛车？那什么，灵儿在家没意思，你带着她吧。”

    向川说道。

    “不然，她在家……我没法养伤啊。”

    “呵呵。”

    听到向川的话，唐洛笑了。

    “行啊，让灵儿过来吧！对了，灵儿吃饭了么？要是没吃，我们等她一下。”

    “吃饭就算了，你说地点，我让她过去。”

    向川说道。

    “嗯，让她来京城国际大饭店吧。”

    唐洛说到这，一顿。

    “要不，我让人去接她？”

    “不用，她自己去就行了……挂了，你们好好玩，不用挂念受伤的我。”

    向川说完，挂断了电话。

    “灵儿，京城国际大饭店，你可以出发了……”

    “好的。”

    向灵儿开心点头。

    “我化个妆，就出发。”

    “还用化妆么？已经这么漂亮了。”

    向川看着妹妹，说道。

    “当然了。”

    向灵儿点头。

    “得，女为悦己者容……”

    向川无奈。

    “去化妆吧，等会儿安排人，送你过去……我就不去当电灯泡了。”

    “好的。”

    向灵儿开心笑着，回房间去化妆了。

    另一边，宋天鹏看着唐洛：“洛哥，有朋友要过来啊？”

    “嗯，有个小妹妹要过来玩儿，我们先吃饭，她得等会到。”

    唐洛点点头。

    “好。”

    宋天鹏应声。

    “对了，洛哥，你来京城后，住在哪呢？”

    “一个朋友家里。”

    唐洛随口道。

    两个人吃着饭，随意聊着天，也等着向灵儿。

    半小时左右，向灵儿发来消息，她已经到门口了。

    “灵儿，你在一楼大厅等一下，我们马上下去。”

    唐洛回了一句，站起来。

    “走吧，她到了。”

    “好。”

    宋天鹏点头，两人向外走去。

    很快，两人来到楼下，在大厅中，见到了犹如鹤立鸡群的向灵儿。

    本来宋天鹏眼睛一亮，好个极品小美女啊。

    紧接着，他就见唐洛向着向灵儿走去，不由得一怔，洛哥的菜？

    好吧，幸亏没上去搭讪。

    果然，洛哥认识的，都是极品啊！

    “灵儿。”

    唐洛还没到近前，就喊了一声。

    “洛哥。”

    向灵儿也看到唐洛，露出笑容。

    “灵儿，介绍一下，我朋友，宋天鹏。”

    唐洛上前，介绍道。

    “老宋，这是向灵儿。”

    “嗯，宋少，你好。”

    向灵儿作为向家大小姐，也是圈子里的人，虽然她不在京城圈子里混，但对于圈子里的事情，也是门儿清。

    “呵呵，灵儿妹妹，你好。”

    宋天鹏笑着，他从向灵儿身上，嗅到了‘同类人’的气息。

    不过想想也正常，唐洛认识的妹子，又怎么会寻常呢！

    这是哪家的大小姐？

    向灵儿？

    一个个念头闪过，宋天鹏想到什么，一下子瞪大了眼睛。

    “向家？你是向老爷子的孙女么？”

    宋天鹏看着向灵儿，不敢确定地问道。

    “嗯，是的。”

    向灵儿笑着点头。

    “呵呵。”

    宋天鹏也笑了，眼神有了些许变化。

    向老爷子的孙女啊，放在京城里，不夸张的说，那就是‘公主’级别的存在。

    虽然他宋天鹏是一流大少，但跟向灵儿这级别比起来，还差了不少。

    不过再想想，唐洛跟向家关系那么好，二者认识，也很正常了。

    再想到唐洛刚才说的话，心中一动，难道他住在向家？

    好像向老爷子来京城为雷老爷子祝寿了，那唐洛……

    想到这些，宋天鹏看着唐洛的眼神，也有了变化。

    这关系，还真是够亲近的啊！

    “什么眼神？”

    唐洛注意到宋天鹏的眼神，问道。

    “没，没什么。”

    宋天鹏摇摇头。

    “洛哥，我就是更崇拜你了。”

    “呵呵，崇拜我的人多了……”

    唐洛笑笑。

    “走吧，去那个什么马山吧。”

    “好。”

    宋天鹏点点头。

    “灵儿，走，带你赛车去。”

    唐洛很自然地拉着向灵儿的手，往外面走去。

    感受着手上的热度，向灵儿俏脸一红，这还有外人在呢。

    不过，这感觉还真是挺好，她喜欢。

    宋天鹏看着唐洛跟向灵儿的亲密动作，先是一怔，随即露出崇拜之色。

    洛哥牛逼啊！

    难道说他跟向家的关系，是因为把向老爷子的孙女拿下了么？

    不应该啊，那韩若冰呢？

    这关系……挺乱啊。

    宋天鹏晃了晃脑袋，也懒得再去多想，反正洛哥牛逼就对了！

    以后，这就是他偶像了！

    谁都不服，就服洛哥！

