    两人离开封英仙人居住的塔楼。

    “云洪，虽然我愿意让你来我的战队，但是，我也给你提个醒，我虽是战队队长，但如果你第一次行动表现不够好，我也留不下你。”莫宁郑重道。

    “师叔，我明白。”云洪点头。

    像这样的宗师战队，都是游走于生死边缘，去猎杀大妖，实力太弱掺和进入，那是害人又害己。

    “不用叫我师叔，只要离开宗门驻地，称呼我为队长或老莫。”莫宁微微一笑。

    “你也一样，不管别人能不能查到你的真实身份，在外面，给自己取个代号，能不用真名，就无须用真名。”

    云洪笑道：“是，队长，我的代号就叫‘落羽’吧。”

    “落羽？落羽剑法？”莫宁微微一笑：“好，行。”

    “你来昌北城，东西准备好了吗？”莫宁询问道：“你说说，我看你还缺少了什么？”

    云洪连忙将自己之前从极道楼购买的东西都说了一遍。

    “嗯，大致差不多。”莫宁嘱托道道：“再买份西昆山脉地图，还有普通疗伤丹药和缓慢恢复真气的丹药....”

    “记着，在昌北城，需要什么，能去极道楼购买就别去其他地方，若你你在其他商铺买东西，都有可能泄露你的消息，万象楼都不例外，很容易让有心人查到，继而分析出你的近况，甚至设下杀局针对你。”

    “我明白。”云洪默默记下。

    “还有，归元丹和灵石都属于重宝，不到生死时刻不可示人。”

    “灵器更是如此，你平时用那把青羽剑，你没领悟势的一天，轻易不可让飞虹剑出鞘。”

    “这样一柄灵器宝剑，价值数百万两白银，消息一旦泄露，惹人心动，你离开昌北城，就可能有人布局猎杀你。”莫宁道：“除了自己和手中的剑，谁都不可信。”

    “战队的队友都不能信？”云洪微微一怔。

    “你还太嫩。”莫宁摇头笑道：“对，我和战队另外三个人算是好兄弟，你将来或许也能和他们成好兄弟。”

    “但是，别说是好兄弟，就算是同宗弟子甚至亲兄弟，为了一些重宝都可能翻脸下黑手。”

    “人心善变，更擅伪装，你看不清人脸下是什么样的心。”莫宁道：“像今日，你和我和盘托出，往后同样不可这样做，你怎么知道我对你的态度不是伪装？你有如此多宝物，怎么肯定我不动杀心？”

    “人心中都有一条底线，心未变，是因为利益还没试探到底线，所以，不要去试探他人的底线。”

    “除非，你有绝对的实力能承受住所有后果。”莫宁看向云洪：“可明白？”

    “多谢师叔指点。”云洪郑重躬身道。

    云洪心中清楚，莫宁这是在指点自己生存之道，都是真正的经验，这些都是书上难以学到的。

    财帛动人心。

    在宗门、人族城池中，有律法约束，但在深山大泽中，这些都不存在，真正能依仗的，只有手中的刀剑！

    不知不觉间，两人走到了真传弟子居住的院落间。

    “好，该说的也就这些，你暂时选一个院落住下，有什么事直接找管事。”莫宁道：“这次战队还要休整三日，三日后再入山，我来叫你。”

    “好。”云洪点头，又想起一件事，连问道：“师叔，我们的战队名字叫什么？”

    “神矢。”

    莫宁吐出两个字，旋即离去。

    .....

    院落非常大，典雅别致，住的三层房屋中，静修室、书房、迎宾室、演武室等等，应有尽有。

    同时，驻地管事早就安排了五名侍女在此，服侍云洪起居，且个个样貌不俗。

    云洪先洗漱。

    又吃完了早就安排好的饭食。

    随后，云洪命令五名侍女未得命令不能上二楼和三楼，独自一人来到了二楼的演武室。

    “神矢战队？”云洪盘膝而坐，眼眸中隐隐有一丝期待。

    哗~

    一柄青色长剑出现在了他的胸前，一出现，整个演武室的温度都仿佛下降了几度，正是飞虹剑。

    手握住剑。

    汹涌真气涌入其中，飞虹剑微微轻颤，仿佛喜悦了起来。

    “没有飞虹剑之前，我的实力，只比领悟势的顶尖大宗师弱些。”云洪喃喃自语：“但是，我一旦施展飞虹剑，就算是领悟势的大宗师，也未必是我对手。”

    开始时。

    云洪不在意飞虹剑，可随着时间流逝，他逐渐蕴养飞虹剑，稍一尝试，飞虹剑展露出的威能也强的出乎他意料。

    不过，这都是云洪自己的判断，到底能不能敌过领悟势的大宗师，要真正厮杀过一场才知道。

    “飞虹剑，蕴养的还不够，还需要一段时间，才能真正称得上心意相通。”云洪闭上眼，静静蕴养着飞虹剑。

    .....

    时间流逝。

    三天转眼而过。

    这几天，云洪除了去一趟极道楼位于昌北城的分楼购买物品，剩下时间，便都是呆在庭院中修炼。

    剑术虽未突破瓶颈，但愈发精进，施展出入势之剑的概率更大了。

    掌控飞虹剑也愈发得心应手。

    “进步最大的，是真气修为。”云洪整理着东西：“虽然依旧停留在通灵境圆满，但要不了多久，应该就能踏入归窍境了。”

    身体素质强弱，决定能承载的真气修为上限。

    云洪的身体素质远远超过大宗师底线，按道理通灵境和归窍境之前的瓶颈能轻易跨过。

    上一次难以突破，是因为体内经脉拓展太快一时承受不住。

    但随着时间流逝，经脉逐渐适应，存在于通灵境和归窍境之间的瓶颈，已渐渐被云洪日复一日的修炼踏平。

    呼~东西整理完毕。

    云洪将包裹和飞虹剑的剑匣背在背上：“十一月二十五日，终于要进西昆山脉了。”

    西昆山脉，是天下第一山脉昆墟山脉的一部分，亦是陆地妖族的老巢，蕴含着无数危险。

    想到即将进去，云洪再稳重，也有一些紧张。

    “走。”云洪提起青羽剑，迅速下楼。

    楼下。

    背着弓箭战剑、盾牌、包裹的莫宁，早就等候在楼下了。

    云洪喊道：“莫师....队长。”

    “嗯，记得叫我队长，不耽误时间，走，去见另外三名队友，他们已经在战队庭院等我们。”莫宁边走边道：“记住我的那句话，在外，能靠的，只有手中的剑。”

    云洪点头。

    两人迅速离开了宗门驻地。

    在昌北城中穿行了许久，云洪和莫宁来到了城西的一座僻静庭院前，整个庭院占地不算广阔，但院墙极高，外人难以窥视。

    “这三个队友不属于任何势力，所以，我们战队就在租了一个庭院，他们休整时就会呆在这个庭院。”莫宁和云洪解释道。

    “嘭~”“嘭~”莫宁敲门。

    哐啷~门打开。

    “队长。”开门的是一位仅仅穿着贴身软甲的妖娆女子。

    她先是叫了声莫宁，旋即便看向云洪，充满魅惑的眸子似乎都亮了，笑道：“队长，哈哈哈，这应该是我们战队新来的小弟弟吧。”

    小弟弟？

    云洪嘴角微微抽搐，这称呼.....

    “冰女。”莫宁声音冰冷：“人多眼杂，都进去再说。”

    “呵呵，你是队长，你说了算。”妖娆女子捂着嘴巴笑道：“都进来吧，狂怒、王信，都出来见新人了。”

    ——

    ps：一更求订阅

