    南鲤的脑子飞快的开始转动。

    那种茶言茶语的模式，对沐瑾城不合适。他听不懂，你说什么他信什么，根本不会多想。

    所以，对他这种人，必须把话往挑明那个方向说。

    “那当然了！”南鲤笑嘻嘻的说道，“他以前训练的时候，我有不少时间可都是盯着他训练呢，天天一起朝夕相处的，他有什么事能是我不知道的？”

    “他是个不错的孩子，”沐瑾城赞同的点点头道，“有资质，有能力，又肯吃苦，只可惜，身世太过可怜。”

    “身、身世？”南鲤懵了。

    秦慕言的身世有什么问题吗？这她不知道啊！

    “你不知道？”沐瑾城有些意外的问道。

    “我、我当然……”南鲤一脸的不服气，她下意识的就想说，她当然知道。

    只是，话还未说出口，她急忙将后面半截话给咽了回去。

    她要这么说，沐瑾城肯定就信了，到时候他就不会告诉她到底是怎么回事了！

    “不知道……”南鲤脸色讪讪的，老老实实的回答道。

    可对上沐瑾城那双含笑的眸子，南鲤顿时一阵尴尬。

    她不由接着补充道，“我们是还没谈过这方面的问题！他是提过一两次，不过我看他似乎有点难过的样子，所以就没有深入聊了。”

    “哦，”沐瑾城恍然道，“原来是他不愿意告诉你。”

    南鲤顿时拉下脸来，她不悦的说道，“谁说他不愿意告诉我了？”

    “别误会，”沐瑾城轻笑一声道，“我的意思是，他应该是还没有做好告诉你的打算，所以暂时不愿意告诉你。”

    南鲤的脸色这才好转了一些，她也没再继续跟沐瑾城纠结这些细节，她很是好奇的问，“那他的身世是有什么问题吗？说说呗！说说呗！”

    看着南鲤那一脸八卦的模样，沐瑾城不由有些哭笑不得，“你应该知道，他是由他的母亲一手带大的，而他的母亲，是一个单亲妈妈。其实，他的父亲……”

    “嗯嗯！”南鲤一脸期待的看着他，等着他的下文。

    “算了。”沐瑾城失笑，“我来告诉你这些不合适，还是等秦慕言他准备好了，由他自己告诉你吧。”

    南鲤那个气啊……

    这特么有这样大喘气，说话说一半，结果不说了吗？

    她刚被他提起兴趣好吗？

    秦慕言的父亲到底怎么了，他倒是说啊！

    南鲤现在只觉得抓心挠肝的，难受！

    “哼！我看你也不知道吧！你就是故意骗我的！”南鲤只能采用激将法。

    “嗯，我就是骗你的。”沐瑾城浅浅一笑，不与她争辩。

    南鲤：“……”

    激将法居然对他无效！

    南鲤顿时更忧郁了，原本还算不错的节目，她这会儿也完全看不进去了。

    “节目很无聊吧？”沐瑾城忽然问道。

    “嗯……”南鲤下意识的回答，下一刻，她神色一囧，急忙改口道，“我这只是在担心！我担心秦慕言！他虽然在比赛的时候表现的不错，但是网上全都是黑他的……”

