
　　韩立双目瞳孔被映衬的金光灿灿，口中轻吐一口气后，一催炼神秘术，磅礴神识骤然放出，透过光幕后蓦然分为了七十二份，直接刺入金色雷电之中，全力操控起七十二柄青竹蜂云剑来。

　　在其心念操纵之下，七十二柄飞剑纷纷一颤，光芒逐渐收敛，所有弹射而出的金色电弧也寸寸收回，一点一点的融入了飞剑之中，最终全部消失。

　　韩立两手一掐法诀，火塘上的法阵闪了几闪后，从中射出的金色光柱逐渐消失，只留下那些飞剑，还悬浮在火焰之中。

　　他张口猛的一吸，融合在银色火焰中的婴火，立即倒卷而出，被他吞入腹中。

　　随着婴火的撤出，火焰中的温度稍微降下了几分，那些透明如晶的青竹蜂云剑上却开始泛起青光，竟一点点地重新转为了青翠之色。

　　在其剑锋之上，隐隐有星星点点的金色华光透射而出，竟是自然形成了一团团雷云样式的金色纹路，看起来浑然天成当中还透着些古朴意味。

　　韩立双手在虚空中一阵点动，留下一道道金光残影，所有飞剑顿时如有灵性般脱出银焰，缓缓掠至他的身前。

　　他并起双指在掌心一划，一团淡金色精血从中溢出，凝成了一个鸡蛋大小的金色血团，被他一掌拍散，精确的分为七十二滴，撒入每一柄飞剑之中。

　　只见精血一沾飞剑，立即没入其中，消失得无影无踪。

　　而与此同时，韩立却感到自己和飞剑之间的联系更加紧密起来，之前因为飞剑气息发生改变而产生的不适之感，也顿时烟消云散了。

　　他手掌再一挥动，七十二柄飞剑青光一闪，如夏日流萤一般，轻灵至极地飞入火焰之中，继续煅烧起来。

　　片刻之后，韩立走上前去，双目微闭，开始用神识在飞剑之上刻印起兽皮古册中记录的微型法阵来。

　　……

　　小半年后。

　　浮山之外的青光大阵撤去，韩立从府邸大门走了出来，脸上看不出什么情绪波动，心中却是颇为欣喜。

　　至此，七十二柄青竹蜂云剑已经全部祭练完成，外形和释放出来的气息焕然一新，先前未能完全炼化的驳杂剑元也被彻底吸收，每一柄飞剑的品质都得到了不小的提升。

　　而最让他满意的是，重新祭练之后的七十二柄飞剑因为再次融入了他精血，与他之间的联系变得更加紧密起来，也让他明显地感受到了这些飞剑中蕴含的惊人灵性。

　　这种感觉，就如同这七十二柄飞剑不是自己的法宝，而是与自己血脉相通之物一般。

　　身处在秘境之中，他暂时没有去试验飞剑的威力，但不用想也知道定然非昔日可比。

　　府邸外的广场上，胡枕等人早已经等候多时，韩立询问了一些秘境内的事务后，打赏了这些人一些灵石后，让他们继续好好做事。

　　之后，韩立又有意无意地询问了一些烛龙道内的事情，不过由于这些人大部分也都一直留在这秘境之中，所知并不多。

　　只有一个新来的弟子们，说了一些烛龙道内的事情，也都是些鸡零狗碎的小事，不过由此也能看出，门内没有再出什么大的风波。

　　这让韩立心中或多或少又也松了几分。

　　如此在相对风平浪静之下，时光流逝。

　　数年后，韩立终于在一个偶然机会，从无常盟中得到了确切消息，知道了当年古杰被某位无常盟高阶成员挡回去的事，才终于松了一口气。

　　没过多久，他所在的浮山之外，就又被封禁大阵隔绝了起来。

　　……

　　时光荏苒，岁月悠悠，一眨眼，便已经是两百年后了。

　　浮山秘境之内，一座被青光笼罩的悬浮山峰之外，七八名身着烛龙道弟子服饰的青年男子，一个个面带紧张之色，悬立在半空中，显得十分焦虑。

　　“怎么办？胡师兄……这次大壑内雾气升腾很不寻常，往年最多一个月就会退去的，可这次已经过了三个多月，却仍旧没有消散，这几日甚至还有继续向上蔓延的趋势，这……”一名圆脸青年，望向名为胡枕的黑肤青年，开口问道。

　　“厉长老这次闭关之前就曾嘱咐过，他此次闭关事关重大，若无十分要紧之事，我们就绝不能打扰。若是我们这么冒冒失失地传讯于他，当真影响了长老修炼，谁担待得起？”胡枕闻言，开口说道。

　　“可是厉长老这次闭关已经将近百年，谁也不知他什么时候会出来，万一大壑之中真的出了异状，影响了灵药收成，我们一样无法交代啊。”圆脸青年焦急说道。

　　周围众人也是纷纷点头，一副深以为然的样子。

　　黑肤青年眉头紧蹙，思量再三后，开口说道：

　　“现在就这么贸然传讯厉长老肯定不妥，必须弄清楚大壑之内到底出了什么事情，才好做决断。暂时且先密切留意雾气变化，让所有人都盯着，防止白鬼大范围侵袭，我想办法探查一下里面的情况，实在不行，也就只好打扰厉长老了。”

　　“也只能如此了……”圆脸青年点了点头，说道。

　　结果其话音未落，忽然神色一变，抬头朝着青光笼罩的悬浮山峰上方望去。

　　只见高空之中，似乎突然有狂风卷起，吹动着缕缕云絮朝着这边聚集而来，很快就汇聚成了一片绵延百里的巨大灰色云团。

　　云团之内隐隐有流光亮起，起先如同流星一般闪烁不定，后来光芒渐盛，逐渐稳定下来，竟透射出绚丽的五彩华光来。

　　“这是……厉长老要突破境界了吗？”圆脸青年喃喃叫道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“应该是了……”黑肤青年也这般说道。

　　其话音未落，高空中的云气便疯狂旋转起来，一道由天地元气凝聚而成的五彩光束从高空中垂落而下，将整个山峰都笼罩了进去。

　　众人只觉得周围空气一紧，仿佛虚空中突然生出一种无形禁制来，让他们感到有些不适。

　　就在这时，一阵急促而嘹亮的“嗡嗡”之声，忽然从下方的深渊之中传来。

　　“不好，有情况！走！”

　　黑肤青年听闻此声，脸色顿时一变，连忙叫道。

　　说罢，其身影一闪，飞掠而下，直奔下方大壑而去。

　　圆脸青年等人见状，没有丝毫迟疑，也是纷纷亮起遁光，追随着他飞了下去。

　　众人一路向下，越过数百座悬浮山峰，周围不断有烛龙道弟子加入其中，逐渐汇聚成了一支足有千余人的修士大军。

　　这些人中，除了为首几人是炼虚巅峰以外，其他人大都是炼虚初期，驻守在此处的时间长短不一，但少说的也有数百年了。

　　所有人都清楚，那阵“嗡嗡”之声的响起，意味着雾气升腾的范围，已经超出了历史最高记录，将有多出来十数座的山峰将会进入雾气范围，其上生长的珍稀灵药，将会被那些白鬼采食一空。

　　向下飞越了近千里，黑肤青年等人终于看到了那层浓重得如同乌云一般的雾气。

　　往年根本不会进入雾气范围的山峰，现如今竟有大半都已经被雾气吞没，其上影影绰绰，似乎有大量活物在奔跑跃动，不时还从中传来阵阵低哑的嘶吼之声。

　　“怎么会这样？”圆脸青年满脸不可置信的神色，说道。

　　“罗师弟，厉长老给的传讯秘符在你身上，你速去峰外守候，一旦我们这边支撑不住，你就立即施放秘符，传讯给厉长老。”胡枕眉头紧蹙，飞快说道。

　　“好。”圆脸青年立即应道。

　　“记住，厉长老正处于破境关头，在我们这里败退之前，你一定不能使用秘符。”黑肤青年叮嘱道。

　　“师兄放心，我记住了。”圆脸青年郑重点了点头，说道。

　　说罢，其身形一转，直掠而上。

　　“众弟子听令，立即布下青光绝空阵。”胡枕面露忧色，转头望向其他人，大声喝道。

　　“是。”众人齐声应道，声音在大壑之中来回传荡。

　　那些围绕在他身边的炼虚巅峰修士，立即身影一闪，分散开来，各自带着数百名弟子飞掠到雾气上方各处。

　　只见其纷纷挥动手掌，像是早就已经预演过无数次一样，熟练且整齐地取出一面青色大幡，往身前虚空中一抛，纷纷手掐法诀，口诵密咒起来。

　　伴随着阵阵吟诵之声响起，千余面青色大幡上符文大亮，释放出道道青光，彼此相互联结，化作一片青的巨大光幕，遮挡在了雾气上方。

　　大壑之中，浓重的雾气像是一锅煮沸的开水，疯狂的翻涌起来，滚滚雾气开始大幅度上升，速度竟然比之前快了数倍，片刻之间就追到了那层青色光幕之上。

　　“呼呼呼”

　　一阵如同狂风吹卷，又似海浪翻涌的声音，从大壑深处传来，涌动的雾气撞击在青色光幕上，直撞得光幕一阵剧烈的起伏摇曳。

　　光幕上方的烛龙道弟子，一个个双手死死握住手中大幡旗杆，浑身光芒大作，奋力稳固着大阵，其中一些修为较低的弟子们，就如同狂风巨浪中的柳叶孤舟，身形摇晃不止。

　　就在这时，浓雾之中忽然一道道人形身影不断蜂拥而出，从下方疾射而上，猛然撞击在青色光幕之上，发出一阵阵沉闷的“砰砰”之声。

　　烛龙道的弟子们纷纷望去，就见青色光幕之下，一个个面容丑陋的白鬼，像是发疯了一样，疯狂地从浮山之上高跃而起，不断朝着上方撞击而来。

　　这些白鬼此番的表现诡异之极，简直令人难以理解，看起来就仿佛是完全不要命了一般。

　　更有甚者，竟直接将自己撞得头颅开裂，从中迸出许多白花花的不明浆液。

　　“这到底是怎么回事……”胡枕看着这一幕，面色愈加难看，口中喃喃道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第二百六十一章 浮山异变免费阅读。https://xs.23sk.com 