
苍暮这才发现单一诺身后昏迷的祁玉左胸刺入一个飞刀。

仅仅一眼他就看出两寸长的几乎全部刺进了左胸，以石头身上飞刀的力度推测祁玉心脉一定受损。

单一诺半天不语，定是在给他输送内力维持他的生命。

“天，林儿。快将他们搬上马车，回茗韵楼。”苍暮查看祁玉的伤势后道。

偷偷的将手中玉佩塞给苍暮，单一诺忍着眼里问道：“师傅，宇哥哥还有救吗？”

“诺儿放心，为师定当拼尽全力。”苍暮笃定道。

祁玉左胸的飞刀和石头右手臂上的飞刀刺入太深，单一诺让飞天和云林小心搬动，生怕再有什么意外发生。

足足有两指宽的飞刀，带着十足的内力刺进祁玉的胸口和石头的手臂里。

单一诺不停的在给祁玉止血，可是怎么也止不住。

苍暮见她急的都要哭了，伸手拦住她的肩膀安慰道：“诺儿，你先别急，为师已经看过，玉儿用内力护住了心脉不会有事的。”

“小诺儿。”石头虚弱的喊道，“别再哭了，不然，你伤了身子谁来照顾我们啊！”

石头半开玩笑的话是用来给她放松的，谁知她却哇的一声哭出了声，惹得赶车的云林以为出了什么事又加快了些速度。

泠雨慌忙掀开车帘对云林说道，“别太快了，祁大侠和石公子都不能受到颠簸。”

云林闻言又慢慢减缓了速度。

马车在茗韵楼后院停下后，赶来的燕子见到石头和祁玉是被抬出来的忙上前问怎么了。

没有人有时间跟她解释，忙着将两人抬到了楼上的厢房中。

苍暮再一次仔细的查看了两人的伤势以后，蹙眉道：“祁玉左胸的飞刀果真伤到了心脏，石头右手臂的飞刀也伤到了筋脉。”

单一诺抹了把眼泪轻声问，“师傅可会手术？”

“为师做不了那个，只见过没有学过。”苍暮道。

曾经单一诺和苍暮讨论过关于手术的问题，只是他实在是从来都没有真正的见过也没有经验，不敢下手。

犹豫了片刻后，苍暮让飞天和云林守在门外，又让泠雨拦住要进厢房的燕子。

他拉着单一诺到对面的房间说道：“诺儿，为师并没有把握，手术不能做，你会缝合，为师用内力将飞刀拔出来，你帮他们缝合如何？”

单一诺认真的点头，她也认为这是唯一的办法。

祁玉昏迷了，苍暮只能用迷香让祁玉和石头二人失去知觉。

找来所有需要的工具，他们做好一切准备后，单一诺拿着她特制好已经烧过的弯针，等候着苍暮给祁玉拔掉左胸的飞刀。

苍暮手上带着内力，就要去拔飞刀的时候，燕子的声音在外面响起。

“师兄，师兄。泠雨你放开我，让我去看看师兄，为什么她单一诺就能在里面，我就不能进去。”

沙哑又带着哭腔的声音，单一诺听的拿着针的手抖了抖。

她怕如果这个飞刀伤到祁玉的大动脉，这么直接拔出的话祁玉一定会因失血过多而死。

祁玉死了的话，她要如何面对燕子。

“诺儿，不要分心，不然玉儿真的没救了。”苍暮正色道。

单一诺深吸一口气忍住即将落下的泪水稳了稳心神道，“一诺知道错了，师傅，咱们开始吧！”

两人眼神交流了一番，苍暮再次在手上凝聚内力，慢慢的将飞刀从祁玉身体里抽离。

祁玉浓眉紧蹙闷哼一声。

单一诺正要去缝合的时候，鲜血喷涌而出，她的小脸上瞬间就被鲜血覆盖住。

苍暮蹙眉愣了一下，正要拿白布去堵住正在出血的伤口。

没想到单一诺却先他一步用白布堵住祁玉喷血的伤口，脸上滴下来的鲜血中包裹着她的眼泪。

她咬牙让自己坚持住，一只手快速的换着浸透的白布，另一只手给祁玉输送着内力，就算耗尽功力她也要救回祁玉的命。

苍暮看着这一幕心抽疼了一下。

他将内力输送给祁玉的同时对她说道，“诺儿，快拿金疮药给他敷上缝合伤口。”

单一诺慌忙停止手上输送的内力，拿来金疮药倒了很多在伤口上。

血还是一直滋滋的往外流，她靠着自己的感觉和触觉去缝合。

苍暮源源不断的给祁玉输送着内力，在她好不容易缝合完的时候虚脱的瘫坐在地上。

她接着将自己的内力输送给祁玉的同时，询问紫心怎么才能有效的止血。

要动手拔飞刀之前，她想过能不能让紫心帮忙做手术，可紫心说这里并不是无菌的手术室，还是建议用中医的方法治疗。

“主人别担心，他若已经用内力护着心脉，只要生命体征没有下降就不会出事。”紫心安慰道。

一盏茶后，在内力的协助下，伤口的出血量渐渐减少，终于在半个时辰后止住。

苍暮见石头要缓缓转醒，又给他闻了闻迷香，他身上的飞刀还没有拔出，此时还不能让他醒来。

胸口的血止住后，单一诺和苍暮终于松了一口气。

缓了片刻神，他们才着手将石头大腿和小腿上的两个飞刀拔掉，然后缝合，上药，包扎……

处理完腿上的伤口后，才来查看胳膊上的飞刀。

虽然没有祁玉胸口那个刺入那么深，可位置就在手臂上的筋脉附近，拔的时候稍有不慎就有可能会令他的整个右手残废掉。

苍暮的内力几乎快要耗尽了，单一诺提议她来用力拔飞刀让他第一时间去止血然后她再去缝合。

他原本不同意，可见她坚持又加上他的内力真的是消耗殆尽了便同意了她的提议。

忙活了半个时辰才将飞刀拔出又将伤口缝合好。

累得要虚脱的两人刚坐下，石头便缓缓转醒，单一诺有气无力的问道：“石头，你看看能不能动一动你的右手。”

石头蹙眉，摇头道：“没感觉。”

单一诺手中的药瓶应声而落，脸色苍白如纸。

三个字，没感觉。

好像是很轻松的三个字，可它意味着石头的右手臂从此废掉。

他的快剑还能不能用都是其次，最严重的情况怕是他连正常的拿筷子都拿不了。

“骗你的了。”石头忍痛笑道，“这么疼的手臂怎么会没感觉呢！”

“石头，不准和我开玩笑，你动一动手臂，如果你能动一下手臂让我做什么都行。”单一诺咬唇道。

“当真？”石头略显无力的问。

单一诺小鸡啄米般的点头。

石头深吸一口气，努力的让右手动了一下。

腿上和胳膊上虽然都很疼，但他却觉得特别的开心。

只有一根手指头微微颤动了那么一下，单一诺便泪如雨下，激动的抱着石头说道：“谢谢你，谢谢你……”

“小诺儿，你，你刚刚可是答应，答应我……”

“我应下了就不会变。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849595"  chaptername="我应下了就不会变">加入书签</a>
</div>
