    秦岚白了方杰一眼：“是应该多找几个人过来了，你那两个小狐狸也都叫过来吧。”

    方杰有些尴尬：“哈哈，她们就不用了吧，毕竟我们来这里是做正事的。”虽然这里比较危险，但现在毕竟已经站稳了脚跟。

    方杰只是有些担心秦岚生气，所以才会这么说，秦岚和其他人终究不一样。

    从地位上, 方杰就没有将秦岚当做一个附属，而是真正当成了一个独立平等的人。

    秦岚心中一暖，这个家伙还是很顾忌自己的吗。“不用了，让她们过来也是有好处的，最少我的时间能更多一点。

    说到这里，秦岚脸色红了一下。她自己都没想到，事情会发展到这一步。

    因为方杰实力更强，而且修炼方法更加完善, 全属性都非常高。

    或许在战场上发挥不出近战实力, 可是在床上就不一样了。每次秦岚都会被弄得要躺上大半天，不然根本就爬不起来。

    偏偏方杰的需求还很旺盛，结果自己这些日子的工作的时间越来越少了。

    秦岚怎么可能安心在家里当一个床上用品，这段时间下来，秦岚特别想要找人来分担一下，于是两个小狐狸当然就被选中了。

    而秦岚的心中，对于两个小狐狸的怨气也渐渐的消散，这事也够神奇的。

    方杰尴尬的笑了一下：“那就多叫一些人来吧，你的团队需要的人都可以带过来，这次需要处理那么大的一个王国，实在是不太容易弄。”

    方杰自己现在占据的地盘和人口，也就比这个大陆的人类王国大一点。

    确切的说，人口方面甚至还不一定有这边多，尤其是人类那就更少了。

    不带过来一个团队, 那么庞大的国土和人口，很多事情实在是不容易处理。哪怕自己手中有军队，非常时期可以用非常手段也是不行的。

    秦岚轻轻点头：“分批过来吧, 毕竟过来还需要三天的时间。”

    方杰摇了摇头：“没有三天的时间了, 我计算过，过来的时间越来越短暂，现在只要两天半多一点就行了。”

    秦岚眉头一皱，她还真没有关注过这一点。

    “也就是说，这个世界距离诸天猎场越来越近了，或者有其他什么原因。”

    方杰也轻轻点头，诸天猎场的吞噬能力实在是太强了，只要是被盯上的世界，那就都逃不过去。这些神灵过来也只是让世界的吞噬速度更快。

    看样子，等到诸天猎场的力量到达，就是这个世界被吞噬掉的时刻。

    就是不知道，这个世界本土神灵，如果活到那个时候会怎么样。

    算了，这些和自己有什么关系，自己只要做好自己的事情就行了。神谕已经下达，如果自己什么都不做，那可就不太好了。

    方杰指着地图说道：“接下来, 我们就要对南方进行攻略了, 我打算动用感染者, 他们的能力才是最适合用来杀伤的。”

    “感染者, 那杀伤力也太恐怖了吧，毕竟是生化武器。”

    方杰摆了摆手：“对待人类我们可以心软一点，对待异族就不用那么温和了。”言外之意，那些异族就算是被杀干净也无所谓。

    谁不知掉那些瘟疫扩散开以后会是什么情况，那可是不分种族不分年龄的。只要扛不住，直接就会死掉，甚至会变成僵尸继续活动。

    “我的意思是，一旦瘟疫扩散开，会不会让人类这边产生影响。”

    方杰摆了摆手：“第一，已经有亡灵开始散播瘟疫了，这是我接到的消息，虽然距离比较远，但是瘟疫扩散过来不过是时间问题。”

    方杰竖起第二根指头：“第二，这个问题我已经解决了。幽灵法师们用感染者的瘟疫，制造出了一种特殊药剂，只要注射就能治好，而且一定时间之内不会感染第二次。”

    “只是针对这一种瘟疫吗。”秦岚也严肃了起来。

    “不仅仅是这一种，而是针对所有亡灵瘟疫都有效。毕竟我们这是黄金等级感染者身上提取的，能够压制的，必须要是传奇等级的瘟疫。”

    很显然，这个世界还没有人扩散这种等级的瘟疫。

    亡灵瘟疫和正常瘟疫毕竟不是一种东西，它们虽然能够传播感染，但会逐渐减少减弱。这种瘟疫本质上就是一种特殊的魔法，而不是微生物。

    不然的话，亡灵恐怕早就将各个世界都摧毁了。

    “既然这样那么我就放心了，这种药剂倒是能够帮助我们稳定人类王国的局势。不过数量方面呢，毕竟是好几亿甚至可能有更多的人口。”

    “产量方面倒是没有问题，我已经让领地那边进行制造，正在往这边运送。现在已经储存了不少，至少足够那些人用三轮。再说，也不是所有人都能感染上。”

    “到时候我们直接对他们进行封闭式的监管，也方便将他们的信仰彻底摧毁。只要有人还在信仰那些神灵，只要将其赶出去，不用给他们治疗就足够了。”

    威胁到生命的瘟疫，没有人会不害怕。

    关键是还不会立刻就死，死了以后还要变成僵尸，方杰可不相信他们会不在意。

    秦岚也不是什么心软的人，既然大方面上能控制，少数人牺牲就牺牲吧。那些说什么无辜的人，在这种大环境之下，根本就行不通。

    方杰看着地图：“南方多数都是哥布林组成的王国，但是他们的高层基本上都是食人魔，这种东西天生就是人类的敌人，从他们开始也挺好的。”

    这段时间的探查可不是白费的，南方有五个王国，还有众多大型势力。

    虽然有些势力并没有称之为王国，但实际上也不小，实力方面绝对不弱。这一片广阔的区域，基本上都是食人魔的地盘，但是食人魔的数量非常少。

    于是为了统治，这些食人魔就控制了数量庞大的哥布林。哥布林不仅是他们的下属，同样也是他们的食物，随处可见食人魔抓住哥布林吃掉的。

    但是对于哥布林来说，被吃掉的毕竟很少，他们根本就不在意。

