    听到慕泽的回答之后，李博友的脸上顿时露出了喜悦的笑容。

    虽然现在还没有找到百里红妆究竟在什么地方，但只要百里红妆知晓其他人都死了，对她定然也是极大的打击。

    哪怕找不到百里红妆，能让百里红妆感到无比痛苦也是好的。

    他最郁闷的就是无法杀了百里红妆和帝北宸当中的一人，只要其中一人死了，想必另一个人一定会痛不欲生，正如同现在已经变成了废人的他一般，这才是他最想见到的局面。

    “慕泽，谢谢你。”李博友感激地道。

    面对着李博友那感激地目光，慕泽却是没有半点心虚。

    如今这般情况，他还愿意欺骗李博友，这已经算是对他很客气了。

    “大师兄，难道就只有我们回来了吗？其他的队友都没有回来？”

    慕泽打量了周围一圈，在发现除了他们之外并未见到任何修炼者之后，他也不由得皱起了眉头。

    李博友微微点头，“我一直在这里等着你们回来，除了你们之外，其他人的确没有回来。”

    “那他们的速度可是够慢的。”另一人笑着出声道，心中也有些心虚。

    他们根本就没有对温子然二人出手，想来正是因为这样，所以他们的速度才会最快吧。

    “大师兄，你在这里呆了这么久，可有见到百里红妆？”

    “没有。”李博友皱起了眉头，“这里边根本就没有任何动静，我真是想不明白这百里红妆究竟跑到什么地方去了。

    对了，你们在和温子然他们交手的时候可有询问百里红妆的下落？”

    听着李博友的问话，另外两名修炼者不禁看向了慕泽，之前他们光想着如何从温子然二人的手里获得更多的利益了，对于百里红妆的去向早就忘得一干二净，哪里还会想到去问一问？

    慕泽则表现得十分淡定，“我问过他们，不过他们嘴巴倒是很紧，不论我怎么问都不愿意说出来，最后我只能杀了他们。”

    “原来如此。”李博友并未怀疑，“他们这些家伙，没想到还真是挺讲义气的。”

    “等其他人回来之后再问问他们有没有得到百里红妆等人的下落吧。”

    “好。”

    等待了一阵子之后，钱飞龙等人则才缓缓地出现在了李博友等人的视线中。

    当他们注意到钱飞龙等人回来，其中一名修炼者双腿受伤，是直接被背回来的，至于另一名修炼者则已经不见了踪影，众人的脸上皆是不由得浮现了一丝震惊之色。

    “钱师弟，你们这是怎么了？”

    李博友脸上难掩震惊之色，按照他的判断，任子恒三人的实力并不算强，钱飞龙几人去追杀应该是完全没有问题的，怎么现在竟然会有人受伤？

    “被人阴了一道。”钱飞龙叹了一口气，一脸的晦气，“没想到那三个家伙竟然会有杀手锏，使得我们猝不及防，李师弟已经陨落了。”

    “怎么会这样？”

    李博友的脸色瞬间变得难看起来，他只希望大家能够帮他解决这个在他看来轻而易举的麻烦，没想到竟然让大家有所损伤。

