    又有两只大目野猪脑袋不好，撞向篱笆，却被郑小明瞅准空子，隔着篱笆挥剑刺出，长剑洞入一只野猪的眼眶，直没入脑。

    又是一只大目野猪了账！

    然而郑小明手中的功德之力，也只剩下了四丝。

    与此同时，这些大目野猪起码还有七八只。

    不过这个时候，郑小明显然顾不得这些。绕着圈子，从另外一面扑出，找上一只落单的大目野猪，挥剑斩去。

    这下子力量十足，能够将水泥斩裂的力量几乎一下子将这野猪脑袋劈开大半。比什么大斧的力量都要厉害！

    然后郑小明就拿出了自己的成名绝技，在地上一滚，刚好躲过了一只大目野猪的冲刺，然后跳起，长剑刺入这野猪的屁股。

    两只野猪了账，又有二十六丝阴德到手！背后风声响起，又有野猪冲来。

    这时候躲避滚开已经来不及了，郑小明清喝一声，跨步扭腰，长剑横扫，仿佛风车。

    又是一只野猪中剑，鼻子带着半张脸都被如意功德剑给削掉！

    不等其他野猪包围过来，郑小明就已经很狡猾的跳回福田，大口大口的喘气。

    这种电光火石之间，间不容发的战斗，实在是太消耗体力了！

    而且这些大目野猪的防御力极高，每次出手都要全力以赴，使出全身的力量！

    在喘息均匀了之后，郑小明再次故技重施，又靠近福田，一剑刺入啃咬篱笆的大目野猪的眼窝！

    终究只是一些野兽，畜生而已，如何能够和狡猾的人类战斗？

    如果郑小明有着足够的功德之力，凭借福田篱笆的掩护，他能施展各种战术，将这群大目野猪全都给收拾了！

    但是问题在于，现在郑小明的功德之力已经全部消耗完毕，一丝不剩。

    剩下的，只能眼睁睁的看着那些野猪啃咬破坏篱笆。

    最后冲入福田，破坏福田了！

    就在郑小明发狠，却又什么都做不了的时候，福德紫竹之中就有信息传出，让郑小明面色一喜：“福德居然可以转化为功德！怎么不早说！”

    他这么想着，咬牙一发狠，福德紫竹顿时往下一缩，退化了一小截。

    郑小明积攒的福德之力本就不多，此刻被消耗一截，紫竹萎缩，终于重新退化成了竹笋！

    与此同时，郑小明的如意功德剑中，就多出了十丝功德来。

    这是福德所转化。

    一节福德紫竹相当于百万资产所凝聚，这时候就能够转化为十丝功德！

    这一刻，郑小明心在滴血。

    猛然扑过去，挥剑斩过，一只大目野猪化为飞灰，就有着十三丝功德之力落入郑小明的如意功德宝当中！

    “我这就等于花费了十万出去……斩杀这一头大目野猪，就等于是十万块钱!十万的大楚通宝啊！”

    郑小明心痛的几乎无法呼吸，看向那些大目野猪充满了仇恨，连眼睛都红了！

    又是一只野猪大口啃向篱笆，想要咬破篱笆，冲入进来。

    被郑小明瞧见，一剑刺入口中，再化飞灰！

    郑小明眼睛发红，眼见又一头野猪扑过来啃篱笆，郑小明当真怒了，跨出篱笆，剑指大目野猪。

    而那野猪见到郑小明之后，同样死死盯了过来，然后四腿蹬地，像是坦克一样向着郑小明冲了过来。

    野猪奔跑的时候蹬蹬作响，仿佛擂鼓一般，声势骇人。

    然而郑小明早有准备，吐气开声，一记上劈迎头斩下，正中那扑来的野猪脑门。

    剑劈入脑，野猪飞灰。

    然而却在这个时候，腿上一痛，却是被一只大目野猪欺近，在他大腿上咬了一口。

    这种痛疼直入骨髓，绝不是那雾气剑士制造的剑伤所能比拟。

    郑小明眼前一黑，差点晕过去，强忍痛疼，又是一剑劈出，结果了这只咬住他大腿不放的大目野猪。

    却又是一痛，最后一头野猪也扑过来，一口咬住了郑小明的屁股。

    “我去！”

    郑小明忍痛挥剑，斩杀了最后一头野猪。

    只觉伤口痛苦不减，踉跄的爬回福田，跌坐在地上。阵阵痛苦不断袭击来。

    就见被咬伤的伤口处迅速的发脓溃烂，更是生出了一层诡异的橙色光芒，看起来极其恶心。

    这就是那所谓的青童之主，寄生在这些大目野猪身上的力量了。此刻显然随着受伤，也感染到了郑小明身上，一阵阵抽痛传来，那种橙色好像是活物，正在蔓延向他全身，甚至直冲大脑。

    幸好这个时候，郑小明有着大量的阴德之力。

    刚才一口气又斩杀了十二只大目野猪。

    每只大目野猪都有十三丝阴德之力，这就是一百五十六丝。

    于是一颗净秽果迅速长成，以最快的速度被郑小明吞入腹中。火焰焚烧的力量在体内蔓延，将那入侵感染的力量驱除，焚烧成了灰烬。

    与此同时，距离郑小明数里远的一处废旧房屋当中。

    一只体型硕大的黑猫惨叫一声，倒在地上，身上发出嗤嗤的黑烟。

    能够看到这只黑猫居然长了一张十分酷似人的脸庞。

    只是此刻，这张人脸上露出十分痛苦的神色，正在拼命挣扎。

    锋利的爪子抓着地面，在水泥地上留下一道道抓痕。

    ……

    ……

    第二天早上，郑小明从床上醒来，已经安然无事，伤势早已经复原。算是安然度过了险关。

    但是问题是那福德紫竹却被消耗了几乎一半儿。

    换来的阴德之力，大半都还变成了净秽果，给自己疗伤。

    现在郑小明手上只剩下七十多丝功德之力。

    可以说昨天晚上当真亏大了！

    尤其是福德之力的消耗绝不是什么好事，郑小明一大早起来心情压抑，隐隐约约的就有着一种今天会很不顺利的糟糕感觉生出。

    刚刚想着，外面就传来郑莹莹的叫声：“完蛋了，下水管破了……”

    一大早，郑莹莹起来上厕所，还没有怎么着呢，下水管居然破裂。

    郑小明一跃下床，心中居然有了一点轻松的感觉，如果只是下水道破裂而已，这还只是小事。

    然而郑小明跳起，却脚下忽然打滑，整个人差点一头撞在了门上……

