    白骨僧人看着周君良的身体变化，犹如在看一件艺术品，静静的等待着什么。

    而周君良还在忍受着白骨舍利中的诡异能量侵袭，不自觉的开始运转九转蛟龙经。

    身体背后浮现了一头黑甲蛟龙，好像在仰天咆哮。

    而白骨僧人就好像没有看到这黑甲蛟龙的虚影一样，眼神紧紧盯着周君良身体的变化。

    周君良眼神紧闭，而眉心的神光却是在不断的闪烁，就七彩玄妙珠也散发出一抹神异的光芒，好像在帮助他吸收白骨舍利中的能量。

    白骨舍利中的能量一分为二，大量的能量被七彩玄妙珠吸收。

    而周君良知道自己的身体接受不了太过强大的能量，只吸收了小部分的能量。

    同时他感觉到七彩玄妙珠好像在晋级。

    就这样足足吸收了三个多小时，大部分的能量全部进入了七彩玄妙珠。

    使七彩玄妙珠直接突破玄阶，进入了地阶中品，其威能更上一层。

    而周君良吸收的能量并不多，只有一点，但是也让他直接突破到了神光境三重，距离凝真境界紧差一步。

    眉心位置孕育的神通光芒也将彻底孕育而出。

    就连九转蛟龙经也直接突破了第一转，身体孕育了万斤巨力！

    “哦～成了？”

    白骨僧人看到周君良的身上不在散发能量，不由的贴近了上去。

    伸出枯骨的手掌，试图搭在周君良的头顶。

    睁～

    骨掌马上就要搭在周君良的头顶时，周君良突然睁开眼睛，一抹寒芒闪过。

    随后以极快的速度，身影瞬间消失在了原地！

    “什么？”

    白骨僧人看到周君良快速退到边上，不由的惊讶的说道。

    他本以为周君良已经被白骨舍利中的神念抹杀，结果居然没有任何的伤害，甚至还能感受到周君良的实力强大了不少。

    周君良退到骨佛的旁边，眼神闪过一抹了然之色。

    原来他进来看到的所有的东西都是幻象，其原因就是这具骨佛散发的气体。

    “人类，没想到你居然能在白骨舍利下活下来，看来我还要动一番手脚了啊。”

    白骨僧人看到周君良如常的脸色，语气中带着一抹好奇说道。

    他好奇的是周君良是如何在白骨舍利能量的侵袭下存活的，又好奇他是如何在白骨舍利内部神念之下活下来的。

    要知道他当初获得白骨舍利如获无上异宝，直接吞服了下去，结果身体被其中的能量腐蚀，肉体消失，只留下一句骷骨。

    而其神念也被击伤。

    本来是羽化境界的他，直接跌落到了凝真一重，不过他也获得了一点好处。

    身体的骨骼在白骨舍利的作用下，强大了不止一倍。

    而他让周君良吃下白骨舍利，就是想看看他能不能承受，另外白骨舍利其中的能量还有不少，至少能造就好几名的羽化境强者。

    结果肉包子打狗，白骨舍利没了，就连周君良也是一点事也没有。

    “要战就战！哪来的那么多废话！”

    周君良手握斩魂刀，脸上带着一抹冷色看着白骨僧人说道。

    刚刚那股难受的滋味，可是让这个白骨僧人登上他的必杀目标了。

    “哈哈，小子你还真是早死啊，本想留你一命让我好好研究一下的，既然这么早死，我就送你一程！”

    白骨僧人说罢，手掌突然伸出，一道灰白色的能量在手掌中孕育。

    并且身体快速挪移，在原地留下一道虚影，快速接近周君良。

    “来的好！”

    周君良断喝一声，手中的斩魂刀斩出一道刀芒，在身前劈出，左脚用力一蹬，直接避开白骨僧人手掌中的诡异能量。

    轰～

    斩魂刀的刀芒并没有斩在他的身上，反而被他以极度的扭曲直接避开。

    而他手中的能量居然直接攻击在了骨佛的身上。

    巨大的轰鸣声响起，骨佛应声而碎，那些灰白色的气体也不在散发出来。

    整座寺庙恢复了本来面目。

    枯草，蜘蛛网，灰尘，显的整个寺庙更加的破败。

    “原来只有凝真境的实力啊！”

    周君良感受到这白骨僧人的实力，随后直接召唤出七彩玄妙珠，打算火力全开。

    “你在小看凝真境吗！”

    白骨僧人语气阴森，眼眶中的幽光大盛，就好像被点燃了怒火一样。

    可惜只是一具枯骨，看不到脸上的表情。

    随后一股庞大的灵气朝着白骨僧人而去，好像在凝聚强大的招式。

    周君良握紧手中的斩魂刀，缓慢的在身前挥舞这，聚集力量不断的叠加。

    正是蛟龙劲！

    而玄妙珠漂浮在周君良的身前，好像随时守护着他。

    “地阶异宝？”

    白骨僧人看到了周君良身前漂浮的玄妙珠，眼眶中的幽光闪过一抹异彩，不过他并没有放在心上。

    因为他知道周君良哪怕是使用地阶异宝，也不能把异宝的所有威能全部使出来。

    灵气在白骨僧人的手掌间汇聚，而他的背后浮现出一尊佛陀，却是一只怪异的骨佛，与寺庙中原先的那具骨佛一模一样。

    哗～

    白骨僧人凝聚灵气的速度极快，身后的骨佛居然伸出手掌朝着周君良快速压了过去，带着一股无可匹敌的力量！

    而周君良身巨万斤巨力，再加上蛟龙劲的叠加，最后一刀居然带着翻江倒海的力量。

    两种力量碰撞在一起，直接把整座寺庙掀开。

    本身白玉骨头形成的寺庙，居然直接解体！

    而周君良与白骨僧人两人更是被这股能力掀飞出去。

    咳咳～

    周君良右手握着斩魂刀，扎在地面上，勉强撑其自己身体，让他站立起来。

    嘴角出也流出一丝血液。

    这是被刚刚的能量震的身体内部形成了一些损伤，而主要的威力已经被玄妙珠隔开，这才影响并不巨大。

    并且白骨僧人也是不好受，因为周君良能看到白骨僧人的白骨出现了一些裂痕！

    啪啪～

    “还真是强大的人类啊！”

    白骨僧人脚步踏在草地上，形成一股怪异的声音。

    而他身后那具骨佛居然还在维持，好像刚刚就是因为他身后的骨佛，才没有受到致命的伤害。

    “骨佛神通？”

    突然一股讯息在周君良的脑海中浮现，正是眼前这白骨僧人的神通。

