    陈家老宅，陈霄一家已经回来。

    陈老太很重视秦勇和陈芸的感情，今晚陈勇被陈若雪激怒，他担心会影响到家族发展，问道：“陈芸，现在你和秦勇怎么样了，我们陈家能否晋升为二流家族就看他了。”

    “奶奶放心吧，我们关系稳定着呢，不用多久就会结婚。”

    陈芸不以为意，认为自己已经傍上秦勇，谁都别想从她身边抢走这个男人。

    “那就好，你可要好好把握这次机会。”陈老太点了点头，对秦勇这个孙女婿相当满意。

    陈芸打开笔记本，看到热搜上有个视频，她好奇点开，没想到视频的主角竟然是秦勇！

    秦勇脸上还刻了“我爱玩人妻”四个大字！

    陈老太和陈霄就站在后面，他们见到如此也凑过来一起看。

    视频里秦勇像是疯了一样，一边扇自己一边爆出自己玩过的人妻，人妻的数量足足有一百多个，甚至连他嫂子都不放过。

    陈芸等人瞬间脸黑。

    他们哪里想到秦勇竟是这么不要脸的人，刚刚还想着巴结，现在他们已经放弃这种想法。

    第二天，秦勇走了一晚终于从郊外回到酒店。

    一个没穿衣服的男人突然出现，所有人都吓了一跳，他们用奇怪的眼神看着秦勇。

    很多人都认出这个男人就是在昨晚登上热搜的网络红人，依靠一手我爱玩人妻的自黑成功走红网络，一夜成名。

    大家不禁对他指指点点，议论纷纷。

    “妈妈，你看那个人没穿衣服，头上还刻了我爱玩人妻。”一个小女孩用手指着秦勇嘲笑。

    身旁的妈妈连忙用手捂着她的眼睛：“小孩子别乱看，看了脏东西会长针眼！”

    秦勇瞪了那妇女一眼：“关你什么事，再说老子废了你！”

    妇女吓得连忙带着女儿走人，不敢再多说一句。

    这时保安走了过来，拦住秦勇：“你好先生，我们这里是五星级酒店，衣着不整的人不能进来，请你出去。”

    “一个臭保安也敢拦我，睁开你的狗眼看看我是谁，我是你们这里的贵宾，我有VIP卡！”

    “那麻烦你把你的VIP卡拿出来。”

    保安上下打量，见秦勇全身上下只有两块纸皮，和路边的乞丐差不多，他不信这种人会是贵宾。

    “老子昨晚被人打劫，什么东西都被抢走了，衣服都不剩，哪里有VIP卡给你看！”

    “我管你是不是被打劫了，反正你要是不能证明自己的身份就不能进去。”

    保安态度坚决，死活不让秦勇进去。

    “老子打死你个不长眼的东西！”

    秦勇气急败坏，抬手就是一巴掌下去，对着保安一顿猛锤，把昨晚受的气都发泄出来。

    他一动手身上唯一的两块纸皮都掉下来了，一下子以全裸姿态出现在众人眼前。

    不少美女纷纷捂眼，直呼臭流氓不要脸，竟然在光天化日之下玩露出！

    看到这边有人闹事，五个保安冲了过来，他们二话不说围着秦勇一顿狂殴。

    可怜的秦家大少昨晚才受折磨，今早又被一群小保安欺负，他这辈子何曾受过这种委屈。

    他发誓回到秦家后一定要收拾这群人，无论是打他的保安还是昨晚绑架他的人，他一个都不会放过！

    “发生什么事了？”

    大堂经理刚才去上厕所，见这边这么热闹，连忙过来查看。

    “经理，这个臭要饭的不要脸，不穿衣服就算了，竟然还说是我们酒店的贵宾，我看他连条贵宾犬都不是！”

    “竟然有这种人，我看看？”

    大堂经理低头一看，见地上之人被打的满脸是血，脸上还刻了“我爱玩人妻”五个字。

    不过他还是认出来了，这不是东州秦家大少秦勇吗，他连忙扶起秦勇：“秦少，这是怎么一回事？”

    “我草你大娘的，你这群手下竟敢动我，我要拆了你的酒店！”

    秦勇如同撒泼的流氓，揪着经理就是一顿臭骂。

    这回轮到这几个保安缩成一团了，他们无论如何都想不到这秦勇竟然真是酒店的贵宾。

    “秦少你别急，我先扶你回房间，有事之后慢慢说。”

    大堂经理擦了擦头上的冷汗，扶着秦勇回房间。

    他不敢得罪秦家，秦家要收拾他还不是轻而易举之事。

    回到房间后秦勇随便找了件衣服穿，然后用房间的电话打回家。

    “爸，我在江城出事了！”秦勇终于拨通家里电话，激动的差点哭出来。

    “滚！你个逆子，老子要和你断绝关系，以后别再出现在我眼前，秦家没你的位置了！”

    “爸，到底发生什么事了，为什么要把我逐出秦家？！”

    “你做过什么事你自己清楚，你现在都成网络红人了，害我们秦家在东州没脸待下去！”

    “爸，你听我解释！”

    秦勇还没来得及解释，他爸已经挂断电话，他又打了几遍，可是电话已经打不通。

    他连忙打开笔记本，看到网上都在传他的视频，他看傻了，现在总算知道为何父亲这么生气。

    大堂还没经理还没离开，刚才秦勇说的话他听的一清二楚，说道：“秦少，今天酒店的钱你还没给。”

    “少废话，老子现在正烦着，自己拿去刷！”秦勇把卡扔给经理。

    经理拿着卡出去，过了不到五分钟又跑回来：“你这张卡已经被冻结，一分钱都刷不出来。”

    “怎么可能，难道爸真的那么绝情连一分钱也不留给我？”秦勇脸色铁青。

    “要是今天拿不出钱，就给我滚出去！”

    “你小小一个大堂经理竟敢这么和我说话！”

    “哼，你已经被逐出家门，真以为自己还是秦家大少，我看你一分钱都拿不出来了，来人，把他扔出去！”

    大堂经理喊了一声，几个保安冲进来七手八脚地把秦勇抬出房间，直接扔出酒店大门。

    秦勇好不容易才回来，本想让父亲帮忙报仇，结果惨被逐出家门。

    这回真是有家回不得，全身上下一分钱都没了，脸上还要顶着一个“我爱玩人妻”，无论走到哪里都要被人嘲笑，成为一个人见人厌的废物……

    东州秦家。

    秦启阳狠狠地将电话摔地上，作为秦家家主他没受过这种屈辱。

    他知道秦勇肯定得罪人了，否则怎么可能被整这么惨。

    枉他还一直把秦勇当成继承人来培养，但秦勇太让他失望了，他已经决定放弃这个儿子，将其逐出家门，否则秦家要被人耻笑一辈子。

    虽然驱逐了秦勇，但这个仇一定要报，否则秦家以后还怎么在东州立足。

    秦启阳发誓一定要让那些看不起他们的人感受到秦家的怒火！

