    楚师父眼中也难得的闪过一抹赞赏，声音却依然清冷，听不出任何情绪，“两刻钟。”

    热水远比想象的还要烫，宋宛月浑身都在抖，仅仅坚持了不到半炷香的工夫就坚持不住了，两手扒着桶沿想要站起来，她刚一动，楚师父便察觉到了她的意图，面无表情的伸出手将她摁回去。

    大丫惊得捂住嘴。

    宋宛月感觉自己身上的皮肤都烫熟了，再次承受不住的想要站起来，又被摁了回去。

    渐渐的，宋宛月感觉体身体内开始有火在燃烧，比热水还要灼人，灼的她忍不住痛呼出声，额头上的汗珠化成大颗的珠子，一串串的往下掉。

    她咬紧牙关忍着，那股灼热感却越来越重，仿佛要将她的四肢百骸燃烧干净。

    大丫转过头去不敢看。

    楚师父手依然压在她的头顶，就这么看着她到了承受的极限，也没有一丝心软。

    渐渐的，宋宛月意识慢慢抽离，浑身的灼热感也仿佛在渐渐离她而去。

    啪！

    楚师父手拍在水上，无数的水花溅起，溅在宋宛月脸上，拉回了她的意识。

    “还有半炷香，坚持住。”

    宋宛月想点头，可连这点力气也没有了，她无力的靠在桶边上，任由晃动的水荡漾到自己的脸边，甚至还有一些荡进她的鼻中。

    “时间到了！”

    话落的同时，楚师父弯腰将宋宛月从水里抱起来，一手扶住她一手扯过一边架子上的浴巾迅速将她裹住。

    “棉被！”

    大丫慌忙抱起放在一边的棉被打开，把宋宛月包裹的严严实实，连头发都没有露一根在外面。

    楚师父将她抱回屋内，扯过床上的棉被给她盖上，又把她身上的浴巾扯下来，起身，吩咐大丫，“给她穿衣服。”

    大丫轻手轻脚的帮宋宛月穿好。

    “让她好好休息，任何人不许打扰她。”

    说完，楚师父离开。

    大丫回去桌边倒了一杯温热水端过来，“月儿。”

    宋宛月昏昏沉沉，仿佛听到又仿佛没有听到，嘴唇动了动，一个“嗯”字在嗓子口怎么也没力气发出来。

    大丫看到了她的嘴唇在动，以为她是想喝水，想起楚师父的话，不敢乱动她，端着水回到桌边，刚拿起小勺，门被推开，顾义进来，“给我吧。”

    大丫把水盏和小勺都给了他，快步出去，轻轻的关上门。

    顾义端着水走到床边，舀了一勺试了试温度，才递到宋宛月嘴边，用勺子轻轻撬开她的嘴唇，一点点的喂进去，眼里的心疼一览无遗。

    宋宛月昏昏沉沉的睡了一个下午，直到晚上宋林来接才勉强醒来。

    “小丫头……”

    顾义心疼，想要她留在这里，反正明日一早还要来。

    宋宛月摇头，“我答应了大哥，无论多晚都不会在你家住下，你把我爹叫进来，抱我出去。”

    “我来。”

    顾义俯身就要抱她，被她拦住，“你要是不想我明日来不了了，就去把我爹叫进来。”

    顾义只得去喊了宋林进来。

    他跟宋林说的是宋宛月泡了药浴，可以提高宋宛月的体质，宋林看到宋宛月有气无力的模样，顿时心疼的不行，俯身连被子一起抱起来，转身大步往外走，到了马车边，小心的把宋宛月放在马车内，拿好缰绳，狠狠的一甩鞭子，赶着马车离去。

    一路上都没吭声，直到快到家门口的时候，才心疼的劝，“月儿，要不，咱不学了。”

    女儿从小除了生那场大病，就没有这么虚弱过，宋林心里疼的跟刀割一样，很是后悔当初让宋宛月学武。

    即使睡了一下午，宋宛月还是有气无力，说出来的话也透着浓浓的无力感，“没事的，师父说了，睡一觉就好了。”

    昨日宋林背着宋宛月进屋，家里人没有看到，今日许氏正好从厨房内出来，看到宋林抱着裹在棉被里的宋宛月进来，吓得手里的水瓢差点扔了，“月儿怎么了？”

    她这一声，把家里人全都惊了出来。

    宋林已经抱着宋宛月走到了宋林和许氏的屋门口，家里人纷纷惊慌的跟了进去，得知宋宛月是泡了药浴才虚弱成这样，才松了一口气。

    宋奶奶道，“晚上让月儿留在你们屋内，老大，你去我那边东屋睡。”

    宋宛月没有说话，她现在全身都软的厉害，估计晚上起夜都需要人搀扶。

    “老大媳妇，你留下来照顾月儿，其余人都出去。”

    屋内只剩下许氏一人，她心疼的帮宋宛月脱了鞋，拿了枕头让她躺好，又把她身上裹着的棉被弄开，放在一边，盖上她的棉被，柔声问她，“喝水吗？”

    宋宛月确实有些口渴了，点头，“喝。”

    许氏倒了水放在炕边上，脱鞋上炕将她扶靠在自己怀里，端起水碗递到她嘴边，宋宛月就着她的手喝了，抬眼见许氏眼圈发红，靠在她怀里，“娘，您别担心，我没事的。”

    “嗯，娘不担心。”

    许氏忍着心疼，让她重新躺下，把水碗放在桌子上，“你睡吧，娘陪着你。”

    宋宛月又迷迷糊糊的睡了过去，期间被许氏叫醒喂了饭后，又睡了过去。

    接下来的几日，宋宛月每日都是这样被宋林接回来，宋奶奶先受不住了，一再的劝说宋宛月放弃，“大不了你出门的时候，让你爹跟着，要不然咱就哪也不去，在家里就不会被人贩子拐了去。楚师父和顾家那边奶奶厚着脸皮去说。”

    “奶奶，师父说十日就好，现在已经过去了五六日，如果现在放弃，我前面的罪就白受了，而且我感觉现在身体轻松了很多，说不定过等泡完这些药浴我就能飞天入地了。”

    看她明明难受的不行，还要逗自己笑，宋奶奶抹了把眼泪，“行，那就再等几天，若是过了十天以后，你还是如此，咱说什么也不学了。”

    ……

    十日艰难的过去。

    到了第十一日，宋宛月感觉自己仿佛脱胎换骨了一般，身体轻盈的轻轻一跃好像真的就能飞起来。

    楚师父开始教她修习内力。

