    邢如扒拉着顾牧的胳膊，怯生生道，“不是的，姐姐，我没那么想过……”

    “你最好没想过。也不拿盆水照照自己什么癞蛤蟆模样，想当顾家的大夫人，你这辈子都不可能！”邹婵娟冷冷道。

    邢如被她这话刺中伤处，脸色一阵青一阵白。

    她出身自是不如邹婵娟。

    邹家祖上曾出过不少朝廷要员，还曾出过宠妃，是世家贵族。

    而她不过是破落户里出来的落魄姑娘，若不是刚巧她祖上救过顾家祖辈，也轮不到她投奔顾家，当那么几年的表小姐。

    她初见顾牧，就被他周身那股气质所迷惑，这样的贵公子，连出行的衣物都是熏香的，一举一动皆是风雅。她以前在小城里，从来没见过这般的人物，那时候她就生出了妄想，她要嫁给这个人！

    顾老夫人从一开始就没想过让她这样的人嫁给顾牧，毕竟顾牧是长子，必然是要娶宗妇掌管中馈的。那就定然要出生高门贵族，有着良好教养的贵女！

    所以，知道她的心思后，顾老夫人很快就把她给定给了新科举人，然后又给顾牧定了邹婵娟，生生拆散了他们这对苦命鸳鸯！

    顾牧是个实心眼的人，哪怕再喜欢她，有父母之命媒妁之言的媳妇，那就定然会好好儿待对方。

    邢如能留下来，能有今天，是豁出去脸面，生生靠自己撕撸开一条活路的！

    故而，此刻面对着邹婵娟的恼怒，她只垂着眉眼，遮住了眼底的情绪，哭诉道，“姐姐，我怎么敢生这样的心思！我只是想陪在郎君身边，只要能看着他就成，我其他的绝对不敢奢求的！”

    “我放着外头的正妻不做，只是因为我心里只有相公啊！”

    说着，她又泪意涟涟地对顾牧道，“相公，您就别生姐姐的气了！姐姐只是一时冲动，她肯定没有恶意的，您就别休姐姐了，若是老太君知道了，定然是会恼的，仔细着她老人家的身体。”

    赵宛舒听着，眼皮子直跳。

    这如夫人竟是这种绿茶画风的吗？

    邹婵娟闻言，却是勃然大怒，“若不是你们这对贱货，我们夫妻何至于如此！什么心里只有他顾牧，只想陪着他……我呸，光天化日的，你公然说这些，也不嫌害臊！”

    顾牧正为爱妾的善解人意欣喜，见邹婵娟竟如此冥顽不灵，霎时也恼了，“阿如，你不必说了。她邹婵娟可傲着很，听不得你的劝诫。”

    “邹婵娟，你也给我闭嘴！我们夫妻缘何成了这样，你自己心里也清楚，你善妒又冲动，做事顾头不顾尾，我也忍你许久了……”

    “我呸！”邹婵娟跳脚道，“你忍我？顾牧，你哪门子忍我？我邹婵娟嫁入你顾家十几年，相夫教子，何曾有过差错？我为何那般待你，你怎么不自己找找你自己的原因？”

    “新婚就寻了你好表妹，当时那未婚夫都是叫族里给你摆平的，为此填了个堂妹过去。就为了成全你们这什么狗屁爱情！”

    “你们要是真有爱，当初你听从父母之命，去我家求哪门子的亲，整整三次，但凡你少来一次，我家也不会答应。那么多青年才俊，我非得要挑你不成？”

    “你若是绝食抗议，你但凡有那份胆子，何至于要委屈你的好表妹！不过是因为比起你这份爱情，你更看重的是你的仕途罢了！”

    “若不是我邹家，你这份差事都难以下来，你现在摆哪门子的谱！好啊，你休，你尽管休！你要是休不掉我，你就是我孙子！”

    想起当年的事情，邹婵娟还满肚子的怄气。

    新婚不过三月，顾牧就跟邢如那贱人滚一团了。若不是后来邢如的肚子大了，然后跪到她跟前求助，她都不知道这茬！

    她当时还怀着身孕，生生差点把胎儿都给气掉了！

    她作呕得慌，直接就回了家中。

    最后还是顾老太爷和太君一大把年纪求到她家跟前，让她带着孩子回去，并给出承诺，她那时心里也是有着顾牧的，不然她是无论如何也不会继续这段婚姻。

    其实当年若不是真的喜欢顾牧，邹婵娟哪怕年纪大了，不大好挑拣，也不会答应成亲。

    可这些感情，都在这些年里，被一点点消磨掉了。

    顾牧被她的粗口惊得瞪大了眼，他不敢置信地指着邹婵娟，“你，你——混账！”

    “娘，您到底在说什么？”顾东篱忍不住攥着了她娘的胳膊，焦灼道，“你怎么能让爹休您？”

    她是无所谓，若是被休，那对家族颜面也好，对他娘的名声也好，都是影响。

    她此时真是恨不得回去掐死了当时满嘴胡言的自己，怎么就对赵宛舒说了那么些话呢！

    还偏偏让她娘给听到了。

    邹婵娟揽住了她，责怪道，“你出来做什么？你身体还没大好呢！”

    说着，她轻蔑地扫了眼顾牧，“你我和离后，阿君和阿篱我都要带走！”

    “你做梦！”顾牧几乎是脱口而出。

    顾家是子孙，还是嫡出，怎么能出走？

    邹婵娟懒得搭理他，“我会书信一封给爹娘，届时再论。你尽快把休书写出来，我也不耽搁你们这对奸夫淫妇了。走，阿篱！”

    走了两步，她突然又折回身来，脸上浮起阴郁的笑容，“若是你做不到，到时你这心肝宝贝，就得被送去庄子上蹉跎。府邸里有我没她。”

    顾东媛是顾家人，她也不会多埋汰，大不了一副嫁妆嫁出去，眼不见为净。

    但邢如敢撺掇着设计她闺女，就留不得。

    “你——毒妇！”顾牧怒道。

    邢如瞪圆了眼，不敢置信。

    她没料到，邹婵娟这回竟不是雷声大雨点小，而是来真的。

    她自是能看出来，邹婵娟是爱着顾牧的。

    而她向来也是以此来自居自己胜过对方。

    她邹婵娟家世样貌厉害又如何，她爱的男人从来心里没有她。

    但现在……

    她慌了。

    因为她知道，顾家定然不会答应休妻。

    那她岂不是要被赶走了？

