
            

                    ：[]
                ！！

            
                睁眼那一瞬，杨叶手中的剑突然动了。

    刺，挑，砍，劈，切，横

    在秦剑兄妹眼中，杨叶不断重复着这些动作。杨叶挥剑的速度，是非常非常慢的，慢的宛如小孩在用剑一般。

    然而，远处的秦剑兄妹神色却是无比凝重了起来。

    杨叶的速度不是慢，而是快！

    快到极致为慢！

    不到一息的时间，季凉川那些刀光便是全部消失。

    收剑，杨叶持剑而立，他直视远处的季凉川，“还有招吗？”

    季凉川看着杨叶许久，然后道：“为什么会这样！”

    杨叶的剑招，非常非常的普通，普通到连初学剑的人都会，而且，在这过程之中，杨叶并没有用剑意加持。但是，就是这些普通的剑招，却是破了他的刀技！

    “想知道？”杨叶道。

    季凉川点了点头。

    杨叶看了看手中的剑，然后道：“知道吗？我在之前才发现，我走的剑道错了。”

    “错了？”季凉川眉头微皱，“什么意思？”

    杨叶道：“不能说错，只能说，没有懂。”说着，他看了一眼季凉川，又道：“你现在是至境，不管是速度，还是剑技，都达到了至。对吗？”

    季凉川点了点头。

    杨叶道：“你达到了自己的极限，极限之后是什么，知道吗？”

    “真！”季凉川道。

    杨叶点了点头，“知道什么为‘真’吗？”

    季凉川沉默一瞬，然后道：“愿闻其详。”

    杨叶道：“所谓真，就是本源，就是本来面目。就好比手中的剑，它本来的模样其实是块铁，而铁的本来面目是什么？物质，物质的本来面目是什么？”

    季凉川看了一眼杨叶，然后道：“能不能说的简单一点！”

    杨叶微微点头，“所谓真就是最原始，为真！在简单点来说，就是，我们应该化繁为简，去追求万物的本质。就好比用剑，剑招，其实万变不离其宗，都是那么几招。但是，最后因为人们的创新，剑招变的多样起来，出现了各种华丽的剑技，华丽的剑招。”

    “不好吗？”

    季凉川道：“有些剑技，很强，不是吗？”

    杨叶看了一眼手中的剑，“剑技在强，也是剑技，剑才是根本，我们应该追求剑，而不是剑技。”说到这，他看向季凉川，“因为剑，才是根本！”

    季凉川微微低头，似是在沉思。

    不仅季凉川，一旁的秦剑兄妹此刻也沉思了起来，似是在体会杨叶所说的。

    一旁，杨叶深吸了一口气，脸上带着一丝笑意。

    这一次有所悟，是因为李太白与逍遥子的对话。

    忘！

    逍遥子与李太白所说的那个忘掉剑域，不单单指剑域，还有别的，也就是那些华而不实的东西。这就好比打铁，一块铁，只有经过千锤百炼，才能够去掉它的杂质，让它变的更加凝实，更加锋利。

    逍遥子与李太白所说的忘，可以理解为去掉杂质，追求剑的本质，或者说，是万物的本质。

    化繁为简，去繁为真！

    这就是杨叶所悟，所以，他之前与季凉川交手时，并没有施展剑技与剑意。他以后也不会轻易去施展剑技与剑意，现在的他，想法很简单，就是忘掉以前学的那些剑技，从头来过！

    忘掉剑域，忘掉剑技，忘掉剑意！

    就在这时，季凉川突然道：“我能够斩杀真境！”

    杨叶收回思绪，看向季凉川，“如果我没猜错，那些真境，都不能算真正的真境，你觉得呢？”

    在他看来，恐怕就杨家家主那种，才能够算为真正的真境强者。而向杨故与杨霖那种，水分还是有点大，与真正的真境强者相比，还是有差距的。

    季凉川看着杨叶许久，然后道：“化繁为简，追求本质，本质为真多谢指点。”

    说完，其转身就走。

    而这时，杨叶突然道：“就这么走了？”

    季凉川转身看向杨叶，“我杀不了你。”

    杨叶摇了摇头，“我的意思是，我也算帮了你一个小忙吧？”

    季凉川点了点头，“算。”

    杨叶道：“我也有个小忙需要你帮助，当然，如果你不愿意，当我没说。”

    季凉川看了一眼杨叶，然后道：“我不愿欠别人人情，说吧，什么事。”

    杨叶微微一笑，“也没什么事，就是可能在不久，我要回杨家一趟，我这个人，胆子有点小，想找个人陪我一起回去。”

    闻言，季凉川眼皮一跳，此刻，他有点想骂人。

    回杨家？

    现在谁不知道杨叶在被杨家追杀？杨叶要回杨家，回去做什么？肯定不是回去喝茶的。跟着杨叶回去，就意味着要与杨家对上啊！

    坑！

    大大的坑！

    季凉川此刻算是明白杨叶为什么那么好心给他解释那么多了，都是坑，都是套路！

    这时，杨叶突然道：“当然，如果你不愿意，我也不强求，只是，这个，你也知道，做人，讲究心念畅通，习武者更是如此。这就是因果，不能斩断因果，心心念不顺，万事不顺，对修炼，很不利的。恩，我说这些没有别的意思，你别往心里听，我就简单的说说而已，没有别的意思，真的！”

    季凉川嘴角微抽，他看着杨叶许久，然后道：“我知道，你至少说说而已，真的，我知道！”

    杨叶：“”

    这时，季凉川突然屈指一弹，一张符箓出现在了杨叶面前，“我说过，不愿欠别人人情，欠你的这个人情，我会还你。这是传音符，你回杨家时，捏碎他，我会赶到。”

    说完，他转身身形一颤，消失在了原地。

    看着眼前的传音符，杨叶嘴角泛起一抹笑容，这季凉川的实力是非常强的，可以说，对方以一挑两名真境强者，根本不是什么难事。

    杨家！

    想到杨家，杨叶神色顿时阴沉了下来。杨家对他所做的事情，他自然没有忘记，此仇不报，枉为人。

    生为男儿，就该有恩报恩，有仇报仇！

    不过，他不会傻到会以一己之力去对抗杨家。他也无法用一己之力去对抗杨家，不说别的，就是那杨家家主杨箫，他都打不过，如果不加上战神之臂，他根本无法与其对抗！

    所以，他需要找帮手！

    帮手！

    杨叶突然看向了一旁的秦剑兄妹，见到杨叶看来，两人眼皮顿时一跳。

    这时，杨叶道：“刚才我说的话，对你们有帮助吧？”

    秦剑兄妹相视了一眼，最后，秦剑道：“杨兄，抱歉，我兄妹二人很感激你的提点，但是，我们不能陪你去杨家，不是我们兄妹二人怕，而是，我们是秦家的人，我兄妹二人若是去杨家，很可能会引得杨家与秦家敌对，所以”

    杨叶笑了笑，然后道：“我理解，也不会要求你们与我去杨家。我想说的是，你们知道季凉川的剑道为何比你们强吗？”

    不等秦剑兄妹回答，杨叶又道：“因为束缚，你兄妹二人心中有束缚，无形的束缚。就像此刻，你们很想帮我，但是却又顾忌家族，然而选择不帮。剑修，修的不是剑，是心，心有束缚，就等于剑有了束缚，剑有束缚，就不能该出剑时出剑。这就是，你们的剑为何没有季凉川的快与强，因为你们的心与剑被束缚了。”

    说完，杨叶转身朝宫殿走去。

    原地，秦剑兄妹沉默。过了许久，秦优水突然道：“哥，他说的很有道理！”

    秦剑苦笑了笑，“我知道，但是，我们又能如何？家族培养我们，不容易，我们就算不为家族做出多大贡献，但也不能给家族招惹大麻烦，不是吗？”

    秦优水沉默许久，然后道：“心有束缚，出剑就会犹豫，一旦犹豫，剑又怎么会快？”说到这，她看向宫殿，“哥你看到了吗？不管是那季凉川，还是杨叶，他们的剑都非常的快，比我们快太多了。”

    秦剑沉默。

    过了一会，秦优水摇了摇头，“我们走吧！”

    很快，两人离开了凤鸣山。

    杨叶进入大殿后，立即进入了鸿蒙塔，然后来到了第三层的修炼室内。

    化繁为简！

    他学过太多剑技与拳技，这些东西，他当然不会丢掉，他现在要做的就是将这些剑技与拳技融合，然后将它们化繁为简，变的更久简单，更加纯粹！

    不仅剑技与拳技，他所领悟的那些法则，他都要将其化繁为简。

    以往，他的剑太杂了，所学的也太杂了。

    所以，他要将自己所有所学的全部去繁，融合！

    ps：感谢所有朋友的支持与打赏，欢迎大家我的微信公众号：青鸾峰上。直接搜青鸾峰上然后点关注即可。

    答应一个读者下午加一更，说到做到！！！！           
            