    胡家和王家的领头人这一次也是胡家和王家的家主，这一次两大家族所带的高手也在自己的身边坐着，听着罗威所传达的信息。这三家和罗家不同，由于家族底蕴的缘故，所以争夺阳精石的战斗并不需要家主亲自来犯险，但是这一次是不同的紧急情况。所以在胡家和王家的家主一得到消息之后，便立即动身，携带着大量的高手前去支援自己家的车队。正因为是黑阁城的出现，所以才惊动到了家主，因为每个家族只有家主和重要人物才知道有关于黑阁城的传说，所以只有家主亲自来商讨对策。

    罗威将这些天以来自己遇到的情况大致地描述了一下，并且对黑阁城的实力进行了一定的评估，毕竟已经过了数百年之久了，现在的人对黑阁城的了解都是在自己家族的密函或者口口相传之上，所以对于黑阁城的实力到的具体是什么样的，大家心中都没有一个确切的答案。所以现在所有人都没有插嘴，都在认真地听着罗威的演说。

    而有关于朱清的信息，罗威还是暂时性地隐瞒了起来，罗威不想暴露朱清的存在，意识不想让朱清承担更多的压力，还有一点的就是罗威有着自己的私心，不想让其他人熟知到朱清的存在，以免到时候发生一些节外生枝的事情。罗威只是说到的自己正是靠着有一位高人的临时相助，才让罗家逃离大难。而这位高人也正是在凤阳境救了罗家车队，现在的情况是生死未卜。

    因为朱清所击败的狂剑只是真仙一星的修为，所以在座的人对于击败真仙一星的朱清并没有产生多大的兴趣，尤其是李家的老怪物更是没有在这一个“高人”的信息，因为李老怪是真仙五星的实力，并没有在意击败真仙一星狂剑的朱清到底是什么样的人。罗威见自己轻轻松松地就将朱清的信息掩盖了过去，心中也是不由得苦笑。看来现在的罗家虽然已经重新跻身于死亡沙漠上的大家族的位置，但是还是在底蕴的方面上，照其他的家族有着很大的差距。

    李老怪在听完了罗威对于这些天来的描述之后，不由得一叹，说道：“李家自上几代家主便口口相传有关于黑阁城的传授，没想到打了老夫这一辈，居然能够看到黑阁城的复苏，这是在是一个不幸的消息。没想到黑阁城的实力居然有如此地庞大。就连那个黑阁城城主的手下都是真仙级别的人物，真的不知道那个黑阁城城主到底是什么样的修为境界啊。。。。。。”

    王家的家主接口说道：“是啊，这一次已经是算是我们王家幸运了，并没有在路上遭受到袭击，但是就在前一日，我收到了消息，白家，刘家，欧阳家，南宫家这四家的车队都已经全军覆没了。还有黄家，姜家，张家等家的车队到了现在都没有信息，都看来估计是凶多吉少了啊。”王家家主本身便是真仙一星的高手，在死亡沙漠之上，真仙便是绝对的高手，在听到了黑阁城居然有着真仙级别的下属，而且修为次列不在前茅，这让王家家主很是震惊。

    胡家的家主也是点了点头，说道：“在我们胡家，也有着代代相传的密函，是有很大额篇幅叙述了有关于黑阁城的传说，我虽然没有觉得这是杜撰的，毕竟这是写在密函之中的。但是我还是对于其中描写黑阁城的实力有一些怀疑的，但是居罗家主说道，罗家遇到的那个黑阁城的狂剑，居然有着真仙一星的修为，这是在是让我有些震惊。毕竟在我们胡家的密函之中，是有着这个人的记载的，这个叫做狂剑的人是黑阁城城主座下的八魔之一，而且仅仅排行第五。但是我书上的记载，狂剑这个人的修为在当时是真仙五星的级别啊，这可能是在记载之上有一些误差吧。”胡家主不确定低低说道。

    “那也未必，”李老怪接口说道：“我们李家的记载之上，也说了这个叫做狂剑的人是真仙五星的级别，我想这些记载是没有错的，但是黑阁城已经被封印了数百年之久，看来要冲破封印，黑阁城也是应当付出不小的代价的。我想狂剑这个人的修为的降低，也应倒是与冲破封印有关，毕竟据记载，当年我们死亡沙漠为了使出这个封印，可是付出了不少高手的姓名啊，黑阁城为了冲破封印，当然要付出代价啊，我估计修为的损耗，就应当是那个代价吧。”

    众人都同意了李老怪的说法。

    罗威接口说道：“如果黑阁城的人都有实力上的损耗的话，这样看来对我们是大大有利的，但是黑阁城的实力还是不容小觑。毕竟狂剑只是第五名，便是真仙一星的修为了，那么我们说不知道的是究竟其他的人实力是什么样的境界。”众人都点了点头。

    罗威接着说道：“由于时间实在是太过于久远，我们手中的资料只能够存有黑阁城一部分实力的信息。所以，在很多的方面上，还有关于黑阁城的信息，我们都是不太了解的。但是，这并不会作为我们束手束脚的理由。现如今，根据我方探子得到的回报是，凤阳境方面，的确，黑阁城似乎已经放弃了继续把守凤阳境的打算。原本，黑阁成应当是打算利用控制住凤阳境之后，在凤阳境之中设下埋伏，来伏击我们各方势力。但是，由于我们罗家提前发现了端倪，并且成功的逃出，现如今黑阁城原想利用凤阳境来伏击其他势力的打算，便已经落空了，所以现在凤阳境对于黑阁城来说，已经没有了什么战略意义，所以黑阁城放弃凤阳境，这并没有什么好诧异的！据我们前方的探子打探，可以得到确切的消息便是，现在凤阳境之中只有极小一部分的黑阁城残余势力的存在。并且，这些残余势力的实力实在低微，并不能对我们构成什么样的威胁。所以，我打算，我们现在要，向凤阳境进发。因为凤阳境是距离方山穴最近的一个据点。最重要的是，凤阳境对于我们的意义实在是重大，我们一定要都夺回凤阳境，这样的话我们就有了一个可以依靠，与黑阁城进行战斗的据点了，这对我们后来的战斗有了一个后备保障！凤阳境所存在的意义，对我们实在是重要。”

    众人俱是点了点头，都十分同意罗威的观点，李老怪十分赞许的说道：“罗小子向来就以你的计谋百出而成名的，我们对于你的计划并没有任何的异议。这一次，便依你的计策为中心，我们进行下一步计划。一切就听你的，我们现在就向凤阳境进发。我们要先一步夺回凤阳境。如果有什么事情是需要老夫去做的，老夫一定在所不辞！

    胡家家主和王家家主也赶忙赞同了：“是的，这一次便以罗家主为中心，我们共同进退！罗家主有什么计策，我们一定同意，并且一起实施。只要我们同心同力，那么我们一定就能够战胜黑阁城！”

    罗威见众人答应的爽快，便也拍了拍桌子，爽快的答道：“好！感谢各位对罗某人的信任！罗某修为实力实在低微，不及在座的各位。所以罗某只能够稍微动动脑子，出一些上不得台面的计划，至于其他的方面，便需要有劳各位了！”

    众人皆是说道：“哪里哪里，罗家主客气了，多亏了罗家主的及时提醒，才使得我们的损失降低，并没有被黑阁城势力偷袭成功，罗家主对我们实在是有恩惠呀！”

    罗威笑着说道：“哪里哪里，我们死亡沙漠之间的家族，虽然几百年之内时常有竞争。但是，在面对黑阁城势力的方面，我们还是要携手共进，共同合作，这样才能够，得以存活下来。既然，我们已经商量出一个对策，便不再浪费时间了，那么我们就把车队进行修整一番，然后，便向着凤阳境去进发吧！”

    几大家族的领头人具是同意，在一番寒暄之后，便各自散去，各自整理队伍。用过晚饭之后，四家车队便齐头进发，再次向着风阳镜的方向前行而去！罗威此时坐在自己的车厢之中，闭着眼睛进入冥思，刚刚的会议虽然短，短时间只说了不多的话语。但是这些话语已经早已在罗威的心目当中脑海当中过了不下有无数遍。他为了整合各方的势力去面对黑阁城，实在是花费了太多的心思，去想象如何的游说各方家族。实在是幸运的是，由于朱清的善意提醒，罗威提前把握住了先机，并向其他各家家族发出了危险信号，使得各家终于得以实力保存，现在各家家族都欠罗家一个人情。所以，现在各家家主，才能够没有任何的抱怨，只听命于罗家的调控。要知道在之前，死亡沙漠上的各个家族都是一番勾心斗角的，从来就没有像这一次这样的同心过，一是因为黑阁城势力实在是庞大，各个领头人都知道他们有着这样一个共同的敌人，实在是不能内斗。二，就是因为罗家有恩于各家家族了。

