    武四海看着学院的变化，也是感叹不已。

    这才多久，武道学院的发展，如果不是亲眼所见，几乎难以置信。

    家族联盟，确实应该担心。

    不，是他们的担心已经晚了。

    这短短时间，学院屡创奇迹，诞生了无数的强者。

    更重要的是，他们拥有血丹，根本就不必上神魔战场。

    这样一股庞大的势力在后方，让人不得不担心。

    他在犹豫。

    神魔令的事，到底要不要告诉任狂？

    任狂察言观色，看出武四海的纠结，不由笑了。

    “武长老，你有什么尽管开口。”

    “需要血丹么？说个数吧，大家不是外人。”

    武四海有些感动：“任狂，你真是太好了。”

    “可鸿远大师和道门，却认定你是什么灭世之魔，简直是胡说八道。”

    任狂所作所为，武四海都看在眼里。

    如果这样的人是魔，那么，什么样的人才是神？

    难道像白云那种人？

    他虽然身为联盟长老，却也产生了一些不一样的想法。

    任狂不以为然的道：“道门自以为能窥探天机，鸿远是他们培养的棋子，当然要当他们的喉舌了。”

    “不过，这老秃驴的好日子就快到头了。”

    任狂心中，已经将鸿远大师列为必杀之人。

    只是此人狡兔三窟，谁也不知道他藏在哪里。

    如果没有鸿远大师所谓的预言，任狂从小岂会受到任飞龙的区别对待？

    这老秃驴，一再的污蔑他，说他是灭世之魔。

    甚至鼓动他人来杀任狂。

    孰可忍孰不可忍！

    哪怕鸿远大师在龙国口碑极好，甚至被誉为国师。

    这并不表示任狂就要引颈受戮。

    以牙还牙以眼还眼，是任狂的风格，天王老子也不例外。

    现在几乎可以确定，这老秃驴就是道门安插在下界的棋子。

    武四海看到任狂眼中一闪而过的杀意，不由后背一冷。

    他心中骇然。

    任狂的魂力修为也太可怕了吧？

    这不经意散发出来的一丝杀意，居然让自己如坐针毯。

    这还是无意之中释放，并非针对他。

    这一刻，武四海彻底气馁了。

    差距，太大了。

    这才多久啊！

    如果再过去几年，还有谁是任狂的对手？

    他，下定了决心。

    永远也不要和这样的人为敌。

    “任狂，我要告诉你一个秘密，不过你听了之后千万要冷静。”

    武四海深吸一口气，传音道。

    现场人多，他怕说出来会引起不必要的麻烦。

    任狂一怔：“长老但说无妨，这里都不是外人。”

    他相信，江云天、苏洛、田心、田雨欣等人，不可能背叛自己。

    武四海道：“你可知神魔令？”

    任狂摇摇头：“什么玩意？”

    众人也都是满脸迷惑。

    只有萧龙惊呼了一声，道：“武长老，怎么突然提起这件事来？”

    神魔令，并非传说。

    当年18超级家族人尽皆知，却只是当成一个笑话。

    任狂道：“原来处长也知道？”

    萧龙瞬间就明白了其中的奥妙，脸色顿时大变。

    “真是无耻，竟然想用这种方法来害人。”

    “你们该不会已经写上任狂的名字了吧？”

    任狂不解：“处长，这神魔令到底有什么用处，让你这么生气？”

    萧龙便将神魔令的作用说了一遍。

    这下，众皆哗然，再也难以淡定。

    强迫征召武者进入神魔战场，这也太匪夷所思了。

    他们不傻，也是瞬间就察觉了超级联盟的意图。

    太阴险了！

    难怪，他们要送出探险名额。

    这是想帮助任狂早日提升到五星，强行征召啊！

    武道协会失去任狂，群龙无首，岂不是任由他们宰割？

    武四海道：“赵飞龙已经写了任狂的名字。”

    “除非你能永远不突破，否则，一旦突破，就得被强行征召，哪怕吃再多血丹也没用。”

    任狂哈哈大笑：“天下竟然还有这样的好事？没想到联盟比我自己更操心我的修为。”

    “武长老，不知道能不能打个商量。”

    “联盟这些年来在秘境没少获得好东西吧？我要所有闪电属性的宝物和矿物。”

    武四海惊呼道：“任狂，你疯了，联盟巴不得你现在就突破，你现在要做的，是尽量压制修为，等协会发展成熟，再做打算才对。”

    他想不明白，为何任狂对于上神魔战场，会是如此随意的态度。

    要知道，神魔战场好上，不好回。

    自古以来，能从神魔战场回来的，百不存一。

    任狂道：“你就把我的要求转述回去，他们要是不答应，我就压制修为，永远不突破。”

    “现在我的实力，杀六星并不困难。”

    “大不了把家族联盟的强者杀光后再突破。”

    他说得轻描淡写，但眼眸之中的杀意，却是让武四海后背发寒。

    他叹息道：“好，我现在马上联系副议长，看他们怎么说。”

    武道协会众人都是脸色难看到极点，纷纷大骂联盟无耻。

    白飞更是口出狂言：“老大，要不，咱们干一票大的，直接把联盟总部给摧毁了再说。”

    “他们再厉害，也没有道门厉害吧。”

    萧龙大惊道：“任狂，冷静点，这可不是儿戏。”

    他害怕任狂被白飞鼓动，大开杀戒。

    任狂笑道：“处长，你担心我会在突破前，为协会扫清障碍，甚至直接灭掉超级联盟么？”

    萧龙道：“别看超级联盟明面上没有几个五星强者，可一旦面临灭门之灾，他们有秘法召唤神魔战场上的先祖的。”

    任狂吃惊道：“不是说一旦进了神魔战场，想回来很难么？”

    萧龙道：“是很难，但并非不能。”

    “能在神魔战场存活下来的，几乎都是六星以上强者。”

    “一旦他们回归，后果不堪设想。”

    呼尔哈插嘴道：“确实，双方实力一直持平，在互相消耗着。”

    “我严重怀疑，他们是故意激化矛盾，等着双方血拼，然后收集武者的生命本源和灵魂。”

    众人都是脸色一变。

    不得不说，这个可能性很大。

    神魔战场，就是天帝们收割众生的屠宰场。

    难怪五星以上会受到召唤。

    原来是成熟了，可以收割了。

    难道，神魔令，也与此有关？

    任狂看向呼尔哈：“呼尔哈，圣堂可有神魔令？”

    呼尔哈道：“圣堂也有关于神魔令的传说。”

    “据说这种神奇的令牌，一共有108块。”

    “谁能得到，默想对方的容貌，写下名字，准确无误的话，被默写的人，就会被强征入伍。”

    “当年，圣王就是这样进入神魔战场的。”

    他不经意间，又透露出一个鲜为人知的秘密。

    任狂有些愕然。

    他还以为圣王真是忧国忧民，侠义无双的圣人呢。

    感情，他也是被强行征召。

    这就有意思了。

    是谁在神魔令上写下了他的名字？

    这个秘密，估计圣王一辈子都想不通。

    任狂至少知道是谁在坑自己。

    赵飞龙……赵家？

    呵呵，要是他没记错的话，赵家大少赵如天，现在正在边关镀金呢。

    听说绝峰外，暗黑又卷土重来。

    赵如天遭遇暗黑，甚至被暗黑石碑吞噬，也是很有可能的。

    白飞很生气：“难道就这么算了？”

    “老大要是离开，这些豺狼肯定会扑过来，将武道协会吃得渣都不剩。”

    “伟大民族复兴，难道就要这样夭折？”

    众人都义愤填膺，无法接受。

    众人都已经将自己当成了协会的一员。

    江云天、田心、田雨欣、苏洛等，都在其中找到了自己人生的意义。

    他们甚至有着一些规划。

    想要同心协力，改变历史进程。

    可如果没有了任狂，大家也就失去了精神支柱。

    未来会怎样，谁也不敢保证。

    这对当前的士气，简直是致命的打击。

    任狂眼神一冷，道：“大家放心，在我走之前，一定会将所有麻烦解决掉。”

    眼前这群人，对他来说，无比重要。

    岂能任由人欺负？

    庸才们才会选择逃避。

    真正的强者，都会选择直面挑战。

    家族联盟百年来，也为神魔战场输送了很多真正的天才。

    联盟学的是昆仑墟，走精英路线。

    用仅有的资源，去培育高级人才，送上战场。

    其实，他们这么做并没有错，初衷绝对是好的。

    只是，一个组织经过百年，总会出现一些问题。

    原本，他们可以一直这样维持下去。

    哪知道任狂横空出世，不按套路出牌。

    短短大半年时间，竟然将将武道协会经营得有声有色。

    这让习惯了慢节奏的超级联盟有些懵逼。

    现在反应过来，才发现微不足道的蚂蚁，已经成长为巨无霸。

    联盟能想出这种招数，任狂一点也不意外。

    既然如此，任狂也不介意大开杀戒。

    至于神魔战场带来的威胁，谁管他呢。

    萧龙叹息道：“听说，地球联盟在神魔战场上，一直处于下风。”

    “现在，他们已经退无可退，形势非常不妙。”

    “如果再撤下来一些强者，导致防线失守，圣堂正面入侵，后果不堪设想。”

    任狂皱眉。

    白飞冷笑道：“如此说来，超级联盟还是英雄了？”

    “难怪会将我们定义为邪恶。”

    萧龙幽幽道：“不能灭族，但杀几个高手，倒是影响不大。”

    任狂顿时笑了。

    早这样说不就好了。

    只是，该先找谁开刀呢？

    他摸着下巴，开始沉思起来。

