    “你在往哪里看？”

    沈浩博大步走到傅司妤面前,傅司妤微垂着头，额头贴在他胸口，男性气息扑面而来,她的目光扫过他胸前一块块坚实的腹肌，不自觉咽了口口水，继续向下窥探。

    毛茸茸的发顶蹭在他胸口上，沈浩博小腹一紧，刚浇灭的火又被撩了起来,抬手攥住她手腕,带着她往前走了几步，把她按到墙上。

    傅司妤一直盯着他腰间围着的浴巾出神,突然发现浴巾中间渐渐鼓起了一块，惊讶的抬起头,结结巴巴道：“喔，你......你......你怎么......”

    沈浩博本来以为她撞见自己没穿衣服出来当场就会被吓跑,没想到她胆子那么大,一双妩媚的桃花眼好奇的盯着他小腹下面滴溜溜的转。

    沈浩博想到她之前跟自己说的那些他听都没听过的床上不良癖好,怀疑她私底下到底看了些什么东西，怎么看到男人的身体一点都不害怕。

    他低着头,眸色深沉的凝着她脸，嗓音克制低哑,“还不躲？”

    傅司妤这才意识到现在的情况有多糟糕，挣开他手，想从他怀里出来的时候被他拦着腰捏了下，手掌意味十足的在她腰上摩挲。

    傅司妤腰背绷直,沈浩博唇凑到她耳边,声音夹杂着笑意,“撞见我没穿衣服还不跑，色眯眯的盯着那里瞧，你是在暗示我什么吗？”

    傅司妤脸蹭地通红，缩着脖子解释，“我没有。”

    “那怎么不跑？不怕我？”

    傅司妤脱口而出，“不是，我以为你刚刚已经解决了，现在应该没有需求了。”

    这确实是傅司妤内心最真实的想法，她觉得沈浩博既然刚在浴室解决了生理需求，暂时应该不会再有精力想那啥了。

    她的话再一次刷新了沈浩博对她的认识。

    他眉头微皱，探究的打量她。

    “你知不知道你在说什么？”他一直以为她年纪小，每天乐呵呵的什么都不懂，现在看来他似乎小瞧了她。

    傅司妤反应过来自己说了什么，顿时尴尬的抠手指，耳边传来一道沉重的呼吸声，她睫毛颤了下，慌乱的推拒着他肩膀，口不择言道：“我不行，你还是再去洗一遍澡吧。”

    沈浩博握住她手腕，“你自己撩得火自己灭。”

    傅司妤怕他乱来，吓得闭上眼喊了一声，“啊，救命。”

    沈浩博：“......”

    傅司妤感觉身边人没什么动作，悄咪咪睁开一只眼，见他冷着脸，一言难尽的看着她，眼睫向下瞥了眼他下面，福至心灵，继续往他兴头上浇水，梗着脖子喊，“救命，救命啊。”

    空气中围绕的暧昧气息果然消散了许多，傅司妤心虚的冲他说：“我撩得火，有没有灭一点。”没灭她可就继续喊了。

    沈浩博忍无可忍，咬牙切齿道：“闭嘴。”

    沈浩博去洗澡了，傅司妤在客厅里等他，想到自己刚刚在沈浩博面前说的话，尴尬的站起来绕着沙发转圈圈。

    她暴露的太多了。

    现在沈浩博肯定以为她思想不怎么纯洁。

    虽然作为一个阅小说无数，其中一大半文都是开车勇猛的带□□，她的思想确实不怎么纯洁，但被别人猜到自己私底下看得是什么类型的内容，还是会让她感到羞耻。

    她羞窘了几分钟，开始自我安慰。

    没关系没关系，作为一个成年人，私底下看点成年人的东西大家都能理解。

    沈浩博还被她撞到在浴室里解决生理需求了呢，要尴尬也是他更尴尬，她没什么好尴尬的。

    她只是欣赏过那么几千本用词大胆的小说，又看了点别的东西，懂得比较多罢了。

    也不知道转了多少圈，傅司妤再次感觉腹部传来的饥饿，谭姨还是没过来做饭，书房门一直关着，她也不敢进去看，只好在网上点了外卖，然后去厨房里洗了串葡萄垫垫肚子，顺便帮沈浩博倒了杯凉水等他出来喝。

    她端着果盘从厨房里出来，瞥见书房门开了一个缝，扬声问道：“你好了吗？”

    房门的缝隙重新合上，傅司妤以为自己看错了，往前走了两步，“沈浩博？”

    沈浩博磁性的声音从书房里传出来，“我身上没穿衣服，只有一条浴巾，现在要回卧室穿衣服。”

    “哦哦，好，你等会。”

    她迅速转身往主卧跑，推开门脸贴在门框上冲着书房的方向大声喊道：“我好了，你可以出来了。”

    她缩回脑袋，躲在门后。

    片刻后，她听到客厅里传来动静，沈浩博从书房里出来回了卧室。

    她靠着房门等了会，外面一直没什么动静，就在她开始猜测沈浩博是不是因为被她撞见在浴室里那啥，不好意思，躲在卧室里不出来的时候，沈浩博在她房门上敲了两下。

    傅司妤打开门，见他衣服已经穿戴整齐，上身是一件白衬衫，衬得他冷峻的脸庞更加清隽，大概是因为关系比从前亲近了许多，知道他这张脸不笑的时候看起来就很冷淡，并不是因为对她不耐烦，她看他这样子也没那么怕了，反而觉得他不笑的时候很酷。

    两人并排坐在沙发上，老婆在身边，却只能自己动手解决生理问题的男人面色不太好看。

    傅司妤也不敢挨他太近，有些局促的问，“你好了吧，要不要喝点水？”

    沈浩博瞥了她一眼，还没说话，傅司妤就屁颠屁颠的跑去给他端水。

    “这是我刚刚给你倒的。”

    沈浩博接过去喝了一口。

    因为他今天的慷慨解囊，和数次坐怀不乱，傅司妤从心底里信任他。

    “谭姨今天怎么没来？”

    沈浩博道：“她今天请假了，饿了？”

    早就饿了，傅司妤点头，“嗯。”

    “我们出去吃。”

    他们在一起后一直在家里吃饭，还没出去约过会，沈浩博让潘永康去调查过，现在的年轻人谈恋爱休息的时候大部分都会出去看电影逛街吃饭。

    原本他订了两张今天下午的电影票，想和傅司妤出去看电影，晚上订了一家情侣餐厅吃饭，结果早上起来傅司妤跟她说今天要和秦姝出去逛街。

    他只好取消了今天下午的计划，又被她跑到书房撩拨，折腾到现在。

    “不用了，我已经点了外卖，在家里吃就可以了。”

    “外卖？”

    见沈浩博神色不悦，以为他是觉得吃外卖不健康，傅司妤解释道：“点的就是公司附近之前我们俩去过的那家餐厅，外卖和去店里吃都是一样的。”

    她眼睛转了转，声音带着讨好，“我看你挺喜欢吃鱼和土豆，我特意为你点了酸菜鱼和醋溜土豆。”

    沈浩博面色缓和了些，“还有呢。”

    傅司妤：“还点了酸辣大白菜，酸辣虾，酸汤肥牛，酸汤牛腩。”

    沈浩博眉头微皱，“怎么都是酸的？你喜欢吃酸？”他记得傅司妤喜欢吃辣不喜欢吃酸，他记错了？

    傅司妤笑，“这些都是给你点的，我还特意打了备注，让他们多放点醋。”

    其实她也不是特意要内涵沈浩博，只是刚刚点菜的时候满脑子想的都是沈浩博爱吃醋，看见酸的就下意识点了。

    沈浩博也没反驳，淡淡道：“你倒是很了解我。”

    “那必须的呀。”

    沈浩博坦荡道：“既然知道我爱吃醋，以后和别人要保持好距离，不要勾肩搭背。”

    傅司妤怔了下，“我没和谁勾肩搭背呀。”

    她最近除了他就没接触过其他异性。

    沈浩博：“你没和你闺蜜搂搂抱抱。”

    “......”闺蜜也算？

    沈浩博：“聊天的时候注意言词，不要随便给人发要亲亲，要抱抱，也不要对别人说我爱你。”

    说到这里，沈浩博语气严肃起来，“我爱你这三个字是能随便跟别人说的吗？”

    “你怎么知......”傅司妤话说一半，想起来自己今天给他截图发她和秦姝的聊天记录上好像说了我爱你，改口道：“我没随便对别人说呀，那是我闺蜜。”

    沈浩博抿着唇，面无表情的盯着她。

    说我爱你怎么了，她本来就爱秦姝，秦姝就是她最好的姐妹，她很不服气，想怼他，不过想想他刚给了她卡，密码还不知道，还是忍忍吧。

    她敷衍道：“好好好，以后我不随便说了，大爷，您还有什么要吩咐吗？”

    沈浩博张嘴正要说话。

    “哎......”傅司妤打断他，“那我可以随便给你发要亲亲吗？”

    沈浩博眸光微动。

    傅司妤：“要抱抱？”

    傅司妤：“我爱你？”

    沈浩博眼角带了抹笑意。

    傅司妤善解人意道：“那要是不可以的话，我以后跟你聊天可都不敢......”

    “可以。”沈浩博黑眸直视着她，重复道：“你可以很郑重的对我说。”

    这种话都好意思接，脸皮真厚。

    跟别人说就说她随便，跟他说就说她很郑重，脸变得真快。

    “好，我会很郑重的跟你说的。”傅司妤趁着他心情好，问道：“你给我那张卡的密码是多少？”

    沈浩博：“我生日。”

    “为什么是你生日，这卡不是给我的吗？怎么是你生日？”

    “这是我的卡。”

    傅司妤噎了声，“那你的卡就不能设置我的生日吗？别人密码不都设置成女朋友生日的吗？我还是你老婆呢。”

    沈浩博说：“你自己改。”

    “我怎么好意思自己把你给我的卡密码改成我生日，这都是你应该做的，你懂不懂什么叫浪漫啊。”

    沈浩博道：“那就用我的生日。”

    “......”

    傅司妤：“你生日是多少？”

    沈浩博脸色沉下去，“你不知道我生日？”

    傅司妤察觉到不妙，赶紧道：“我只知道你一个生日，十二月七号，但你不是说你还有什么农历生日，阳历生日的，我不知道你用的是哪一个。”而且他说的另外一个生日她压根就没记住。

    沈浩博：“用十二月七日这一个。”

    傅司妤：“好的，大爷。”

    傅司妤笑眯眯的看着那张卡，摸了又摸，爱不释手。

    “我每个月会往这张卡里转一百万。”

    傅司妤愣了下，“什么一百万？这卡不是随便刷的？”

    沈浩博道：“嫌少？”

    “当然少呀，一百万我一个人都不够。”

    沈浩博：“你想用这张卡养几个人？”

    傅司妤心虚道：“没几个人呀，就我自己，这不够呀。”

    “五十万够吗？”

    这怎么还越来越少了。

    “二十五万？”

    “哎，够了够了，一百万够了。”

    沈浩博：“嗯，每个月一百万，密码是我生日。”

    傅司妤嘴角向下耷拉，觉得沈浩博是故意的，他肯定知道她想贴补秦姝，才故意弄了一百万的限额。

    小气的男人。

    傅司妤双手捧脸，郁闷的坐在他旁边。

    越想越气，忍不住了，站起来回卧室。

    “去哪？”沈浩博问。

    傅司妤捏了捏拳，转脸怼他，“跟闺蜜聊天都不可以发亲亲，要抱抱也不可以，我看你就泡在醋坛子里吧。”

    没等沈浩博反应过来，她就气鼓鼓的跑回了卧室。

    作者有话说：

    其实博哥也很年轻，只是参照物比较小，又很有活力

