    “小鲲，你坐下吧，”甲鲲木然的顺着道长手势把身体放倒在竹椅里，旁边的唐老师为他倒了些茶，但甲鲲连谢谢的声音都像鱼刺一般卡死在喉头。

    突然眼前一亮，出现一面墙大小的屏幕，道长不知什么时候开了录放设备，怎么还有心情看电影？甲鲲疑惑着，他觉得自己总算有些思考能力了。

    “我们部队执行任务时，每人都有一部用于实况转播的摄像头，全程记录每次战斗过程，部队有四千多人，在指挥中心存有四千多部记录，当然个人是存不了档的，这也是我通过特殊关系拿到的被挑选出来的部分资料。”

    “小鲲，如果你愿意，你将看到我们王国90多万年前，那场世纪战争中最丑陋一面，正如事物都有正反那样，美总需要丑陋的另一面衬托。在我开始之前，你确定自己想了解吗？”

    甲鲲头脑里一个声音在嘶喊，我要回家，立刻马上！另一个声音在说，等等，我要看，我要看！

    孙道长继续望着他说，眼神是那么凝重，“你现在还未成年，给你看这些事情其实已远远超过了一般人的承受能力，何况你还是孩子，但，时间不多了。”

    时间不多？了？

    时间不多了！

    对，就是这几个字，它如锤重击，那不是梦里谁对自己说的吗？时间不多了！

    “我，我可以的，道长！”甲鲲从挣扎中奋力抬头，坚定地看着孙道长。

    孙道长和唐老师相视点头微笑。

    “好，让我们开始吧。”孙道长按动了播放按钮。

    《0021号绝密，雷霆-行动，甲丙0520026号》这几个字浮现在屏幕前，甲鲲完全没看懂，“这是一个行动代码，是绝密计划中的一部分。”孙道长解释。

    “为什么会有这场战争？”甲鲲问。

    “当时地球国域有60多个，人口500多亿。因为我们想要一具长生不老之身，正如现在三维世界那个巴伐文明，它们也正疯狂如我们当初那般追求的。但这只有建立四维空域后才能实施长生医疗，因此人类之间展开了史无前例的战争，最终演变成了屠杀和灭绝。”

    “自己想长生就要让别人去死吗？”甲鲲不明白。

    “唉，先听我说吧。”孙道长有些疲惫的说。

    “当时地球先民世界有两大阵营，以我们龙族为首的29个国域为一个阵营，以神族为首的40多个国域为另一个。这次世纪大战延续了许多年，人口直接下降到200多亿，最终神族一方有十几个国域投降，但还有20多个国域仍然在战斗，战争越来越惨烈，互相之间早已变成放任战士对平民的杀戮，用以震慑敌方的心理武器。”

    “啊，是敌人开始杀我们的平民吗？”甲坤问，“也不尽然，战争白热化时，已经分不清谁开始疯狂了。”孙道长叹口气，“这是人类的一场自相灭绝。”

    “为什么我们要互相屠杀？为了长生的话，不能一起做长生医疗？”甲鲲还是不懂。

    唐老师在一边说，“因为资源对于欲望索求是非常稀缺的，适合建立四维空域的星球只有一个，就是那个距离地球4光年的永生星。那时期的科技实验结果表明，永生星建立的四维空域只适合60亿人口常住。而地球人口已经达到500亿，所以只有最终只有60亿人才能最终获得长生，明白吗？这是一场500亿人争夺60亿张长生入场券的战争，你死我活，胜利者就可以延续1万年寿命！甚至更长，长生之战，谁不疯狂？”

    孙道长幽幽地说，“谁不向往长生？一百年对人来说太短暂了，而更多的人则活不过几十年，50万个小时后他们就都得魂归天国。对于人的欲望来说，这是不能被容忍的。”

    “唉！”三个人同时发出一声叹息，甲鲲觉得自己如果只能活100年也将是一个大灾难，但这就是他们对同胞屠杀的理由么？他无法解答。

    “当时，我是一支有四万多人的部队指挥长，为了龙族，当然也是为了自己或者家人能够得到长生门票，我们已经打了二十年的战争，无不期盼着战争快快结束啊！记得这次任务是围剿城市里的军事力量。”道长饮了口茶，重重放下，唐老师无言地又为他倒满，道长望了他一眼，眼里有种感激和无奈。

    甲鲲被屏幕上出现的战士所吸引，那是在微亮的灯光下颠簸着的一辆军车内部。画外音频和字幕显示，昆仑龙族第三陆军甲字209步战军特遣编制，第乙未0089551部队，在行军途中，目标为东经30°~180°之间，北纬50°~80°之间，泰勒斯市。该城市人口25万，现实时统计人口约为20万，军事力量为2万，武力装备值为20，战力值约50。对我方胜率仅30%，该区域已被全面封锁。

    “尼米兹族，当时世界上最悍勇的民族之一，其强悍程度和我们龙族是齐名的，可惜他多数的精锐部队已伤亡惨重，有效战力已经很少。但我们也没有掉以轻心，还是全副武装去应对。”孙道长在旁边低语。

    确实，从屏幕上能看到战士们已经武装到牙齿了，卫星微型收发器、防弹盔每人配备城市特战利器，一柄手持式点射连发一体机炮，机炮两侧还配备了四枚微型制导导弹，每人都穿戴了防弹机甲穿戴式助力器，足登强效动力靴。

    由于体型有些庞大所以一辆军车只装载了50名战士。

    车厢里烟雾弥漫，是有些人拿掉头盔在抽烟，他们一语不发，表情凝重，更多人的深幽眼眸在红外线夜目镜里不时闪动。

    镜头切换，这是一个路口，已被几十名战士持枪封锁，地上赫然躺着七八具敌方战士的尸体，还有平民装扮的掺杂在其中。

    横挡在路口的一辆装甲运兵战车的高分贝播放器用外语在喊话，看字幕是说泰勒斯市已被全面包围，必须全城投降，否则格杀勿论，等等。

    “该城市的所有路口均被封锁，击毙敌对目标58个，我方牺牲数为4人。”视频的画外音继续叙述。

    “人和人之间有这么深的仇恨吗？”迅即战车前进的轰鸣盖过了甲鲲的喃喃自语，还有很多装甲运兵战车没有到达，一场血腥战斗正待开始。

