    就在石牧看得津津有味之时，眼前一黑，便从梦境中清醒了过来。Αα 八?α一小说ον网Α φΑ ? ｗνｗψｗν．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    他心中有些奇怪，自己为何会做这样的梦，莫非与自己白天遭遇的先天虎兽有关？

    不过这种念头在其脑海中只是一闪即逝，他连忙闭目内视，现体内并没有什么异样后，这才缓缓睁开眼睛，目中闪过一丝沉吟。

    两个月后。

    石牧等一行四人终于走到了绵长的黑石山脉尽头。

    在此期间，几人又遭遇了数次凶兽袭击，不过都没有之前那头四目巨虎那般厉害，有金小钗与石牧二人在，自然不在话下。

    透过不远处的谷口往外望去，隐约是一片高矮不一的丘陵地带，视野在这里有些受阻，看不清全貌。

    “总算出来了！石头，还有多久可以走出这片蛮荒？出去了，我要好好洗个澡，里面脏死了！”金小钗快步跑到了山谷口，伸了个懒腰，转身道。

    “彩儿也要好好梳洗一下，实在是太脏了！”彩儿此时正站在金小钗肩头，扑腾着翅膀嚷嚷起来。

    “往西南方向走上一个多月，沿途穿越一片沼泽地后，便可出蛮荒了。”石牧边走边道。

    不知从何时开始，彩儿开始与金小钗混在了一起，金小钗也开始跟着彩儿管其叫石头。

    石牧乐得耳根清净，毕竟这鹦鹉实在太聒噪了。

    莫宁与白水秀两人跟在石牧身后，经过这段时间的并肩共战，二人关系倒是亲近了几分。

    “这是什么？”金小钗刚一走出谷口，突然停下脚步，道。

    “石某在黑魔门恭候大驾光临！黑魔门石某，石头，这不是你吗？”彩儿的声音紧接着响起。

    石牧在听到彩儿口中所述之时，脸色蓦地一变，加快脚步走出了谷口。

    但见前方数十丈外，两座矮小丘陵中间。一块丈许大小的长形巨石，斜斜地插在地上，上面一行狂放凌厉的字体清晰可见。φ νλ八λ 一中ο?文ｗλｗαｗ=．Α８ο１ｚｗ．ｃｏｍ

    “有麻烦了，烈蛇部地阶高手扎古应该就在附近。”石牧脸色一阵阴晴变化。凝重的道。

    “什么？地阶高手？”金小钗一惊。

    后面快步赶来的莫宁和白水秀闻言，也是脸色大变。

    “情况紧急，来不及多解释什么了。扎古找的是我，应该不会为难你们。金师叔你带着莫宁他们走吧，我们分头行动。”石牧心中念头急转。反而冷静下来道。

    “金师叔，我们身死事小，但师门任务事大，地阶高手不是我们能抗衡的。”莫宁与白水秀互望一眼，突然上前几步，向金小钗说道。

    “莫宁，你和白水秀先走，我和石师弟一起会会那个扎古！长这么大，我金小钗还没怕过谁。”金小钗瞥了一眼远处的巨石，如此吩咐道。

    “金师姐。莫宁说得对，我们当以师门任务为重。此外，那件事……也拜托金师姐了。”石牧面色平静的看着金小钗，朝其一拱手。

    “既如此，我明白了，你自己保重……后会有期。”金小钗略一沉默，郑重地点了点头后，转身带着莫宁与白水秀，朝另一边山路走去。

    莫宁与白水秀临走前，都朝着石牧拱手行了一礼。莫宁神色略有些复杂，似乎迫不及待的想要离开这里，白水秀则小声说了声“保重”。

    鹦鹉彩儿飞在半空，看了看远去的金小钗三人。又看了看石牧，最终双翅一收的落在石牧肩头。

    “彩儿，你不怕么？”石牧道。

    “我们乾鹦一族都是勇士，绝不会抛下战友临阵脱逃！”鹦鹉挺起胸脯，义正词严的道。

    石牧没有说话。

    “不过彩儿留下来也没什么用，不如我们也分开走。如果石头你真的有什么不测，彩儿一定会想办法替你报仇的！”鹦鹉话锋一转道。

    说完，它翅膀一震，就要破空飞去。

    石牧左手一抬，食指一弹，一团指甲大的白色气团一闪即至，很快就化为白色细链，把鹦鹉五花大挷起来。α? λ=?八 νΑ一οΑ?中文ｗλｗαｗ=．λ８ψ１οｚαｗ．ｃｏｍ

    “主人，你这是干什么啊？”鹦鹉惊慌失措的哇哇大叫起来。

    “彩儿，你飞高一点，就没什么危险了，现情况及时告诉我。”石牧笑道。

    鹦鹉虽有些不情不愿的，最终还是答应了一声，周身白链一散，双膀一振的飞了出去，越飞越高。

    石牧闭上双眼，片刻后，双目一睁，选择了一个与金小钗等人相反的方向，如飞而奔。

    结果他沿着蜿蜒曲折的丘陵山道走了不过一炷香工夫，却再次一愣的停住了脚步。

    就在前方不远处，那块刻字的长形巨石，再次出现在了面前。

    他面色一阵阴晴变化后，一咬牙，换了一个方向，再次双足飞奔起来。

    如是一连几次，每每跑出一段距离，那块长形巨石便会跟到哪里，如影随形一般，而此前在彩儿的视野里，明明什么都没有的。

    一处三座小丘陵间的平地上，石牧驻足而立，面色微沉。

    目光在前方的长形巨石上扫了一眼后，从身后抽出短棍和陨铁黑刀，两者一合一拧，很快就变成一柄长柄陌刀。

    下一刻，一股冰冷杀意迅从身后弥散而来。

    石牧心中一凛，蓦然回，一个竖着麻花长辫的中年蛮族正站在十余丈外，一双微绿的阴冷眼睛中有着一道竖痕，像极了蛇目。

    石牧被其盯着，只觉一股凉气从心底泛起。

    此人给他的压迫感之强，比起黑魔门大长老稍逊，不过肯定也是一名地阶级别的存在。

    “阁下是谁，想要干什么？”石牧面无表情的问道。

    “你不是让我来找你吗？我来了。”中年蛮族说着，手一挥，一条青色长鞭出现在手中。

    “原来阁下就是扎古，久闻大名了。”石牧说着，双手握住陨铁陌刀，摆出了一个起手架势。

    “嘿嘿，有趣！出手吧，若是你能够在我手中走上三招，我便开恩用这块石头做个墓碑给你……”扎古嘿嘿一笑道。

    话音刚落，其脚边的地面忽的裂开，一连十七八道粗大的青色蔓藤破土而出，瞬间缠住了扎古的身子。

    石牧则在蔓藤破土而出的瞬间，整个人一跃而起，朝扎古飞扑了过来，手中陨铁陌刀赤红光芒大放，几乎不能直视。

    “卷云！”

    他大喝一声，陌刀蓦地化为一道红光，重重斩向扎古。

    一道半月刀光浮现而出，挟带着阵阵热浪，一闪便斩在了被蔓藤捆住的扎古身上。

    轰隆！一声巨响！

    刀光爆裂开来，化为一片滚滚火云，将扎古的身形笼罩在了里面。

    不过石牧此刻脸上并没有露出喜色，反而在一击过后，双足猛一点地的倒射而回，口中念念有词，朝前方某处屈指一点。

    轰！

    扎古身上青光大放，轻易将身周的滚滚火云压灭。

    青光之中，他手持一根青色长鞭，横挡在身前。

    捆住扎古身体的那些蔓藤，不知何时已经悉数断裂掉在了地上。

    以青色长鞭为中心，凝聚成了一个青色光罩，刚刚的半月刀光没有对其照成丝毫损伤，连衣衫也没有碰到半分。

    不过就在此刻，他身后黑气一闪，一个头上插着一朵绿花，手持骨枪的骷髅身影浮现而出，正是烟罗。

    烟罗眼中深蓝色魂火一闪，手中骨枪上泛起阵阵黑光，化为一道黑色流光，猛然刺向扎古后背。

    扎古悚然而惊，身体朝着旁边躲闪而去，同时手中青色长鞭青光一闪，鞭梢伸长，抽向了骨枪枪头。

    哪知，骨枪也瞬间改变方向，躲过了长鞭抽击，黑光一闪，刺在了扎古左腿之上。

    扎古的护体光芒在骨枪前，竟形同虚设一般！

    扎古口中出一声怒吼，身上青光大放，凝聚成一头阁楼大小的青蛇虚影。

    虚影一出现，周围的天地元气一阵剧烈波动，空气也泛起阵阵波纹。

    “武道法相！”石牧心中一凛。

    这青蛇虚影，正是地阶武者的标志，以全身真气，武道意念凝聚而成的武道法相。

    “竟敢伤我，万死难恕！”武道法相之中，传出扎古怨毒无比的声音。

    扎古左腿之上，赫然被刺出了一个血洞，鲜血咕咕而出。

    巨大青蛇虚影尾巴一摆，磨盘粗细的蛇尾携带者如山般的青光，排山倒海的朝着烟罗闪电般压去。

    烟罗身上光芒一闪，下一刻身形骤然消失。

    轰隆！

    蛇尾狠狠轰击在地面上，砸出了一个数丈大小的大坑。

    “咦！”青光之中，扎古口中出一声轻咦。

    以他地阶的修为，竟然也没有看清烟罗的移动方式，似乎就这么凭空消失了一般。

    下一刻，扎古脸色忽的大怒。

    石牧趁着他和那个骷髅交手的瞬间，飞快的朝着远处逃去，度竟然快的异乎寻常，转眼间便已经到了十余丈外。

    扎古大怒，身上青光一闪，武道法相消散开来。

    他脸色隐隐白了一下，不过随即便恢复了正常。

    施展武道法相会造成真气的大量消耗，以其如今的修为，也不能长时间施展法相攻击。

    扎古身形一动，便要追赶上去，身体忽的一个踉跄，一股阴冷之感从左腿伤口处传来，伤口竟有些麻痹起来，并且有朝着周围扩散的趋势。

    他心中一惊。

    非但如此，其脑海神魂也微微眩晕起来，一股诡异的能量从伤口处渗透而入，触及到了他的神魂。

    （实在抱歉！忘语今天出差，才入住好外地酒店，所以第二章给大家晚了些！）(未完待续。)