    彭风横刀立马。

    站在会宁府，破掉的城门前。

    片刻后。

    只见在城中，有四道极快的身影靠近。

    片刻后。

    有四人，停在了前方。

    最中间这人，身高大约三米左右，赤裸的上半身上面，绣着一条盘旋的狰狞的黑龙。

    同时在其胸膛上面，还有一个偌大的三字，看样子，极可能是金国天榜排名第三的完颜娄室。

    此人，也是金国历史上的第一名将。

    一生战功赫赫。

    在无武位面的历史上，曾经带着三千七百人，击败过辽国十万大军。

    带着二万人马，攻破辽国的显，干，一，豪，徽，成，川等八州之地，一人攻破辽国五京中的东京，上京，西京，中京四京。

    也曾经率着一千大军，就打赢了西夏国的三万军队。

    与宋国交手的时候，完颜娄室更是阵斩种家军主帅种师中，灭掉大宋十万军队。

    可以说，他是这个时代，种师道病死后，岳飞出世之前，当世第一名将。

    而靠其左边这人，身高到是没有那么高大，却也有二米七左右的身高，其脖子上面挂着一串人骨头制成的念珠。

    此人的胸前有一个巨大的四字，看样子，极可能是金国排名第四的完颜撒改。

    完颜撒改是金国的国相。

    而在两侧的两人。

    一个人身高二米七左右，却瘦得像鬼一样。此人胸前的衣服上面写着一个十字，应当就是金国天榜排名第十的完颜阇母。

    完颜阇母也是金太祖完颜阿骨打的弟弟之一。

    而另外一个人头发雪白，留着足到腰间的的白胡须。胸前的衣服上面写着一个十二，应当就是金国天榜排名第十二的天池上人。

    彭风一个人。

    面对着金国的四大陆地神仙。

    而那个胸前写着一个三字，还刻着狰狞黑龙的三米大汉冷笑一声：“你就是宋国的第一高手彭风？老子是金国天榜第三高手，金国大元帅完颜娄室。

    你人到是挺聪明的。知道无法正面对抗我们金国的大军，就想来偷我们金国的家。

    但是，可惜……实力就那样。

    区区的宋国第一高手，怎么敢冲上我们金国的首都。

    你不会是在与辽国的菜鸡互啄当中，啄出感觉来了吧，击败了一个区区陆地神仙九重天的辽上人，就敢找上我们金国的都城？还真的是找死。”

    彭风并没有直接回答完颜娄室的问题，而是扛着刀在肩上：“一，二，三，四，金国一共就留下你们四个陆地神仙吗？也就是说，我击败你们四人，就可以偷金国的家成功。

    这样的话，到也行啊，你们四人一起上吧。”

    听到了彭风这句话。

    金国天榜排名第三的完颜娄室，狞笑一声：“小子，看样子，你还真的是自大成狂。居然想同时对付我们四个人。可笑之极。小子，便由本帅一对一的击败你。”

    “撒改，阇母，天池，你们三人不许出手。”

    完颜撒改。

    完颜阇母。

    天池上人。

    三人都点了点头。

    完颜阇母和天池上人，两人在金国天榜当中，一个排第十，一个排第十二，虽然都是陆地神仙，也都是高手。

    但是自认绝对不是彭风的对手，人彭风可是击败陆地神仙九重天的辽上人，实打实的大宋第一高手，他们当然不上去自取其辱，由完颜娄室上挺好的。

    完颜撒改本身是陆地神仙十重天，他到也有一定的自信击败彭风，但是完颜娄室的大元帅地位比起他这个国相高，实力也比他强，所以他也只有同意由完颜娄室出手。

    天池上人悄声问着完颜撒改：“国相，娄室元帅能不能赢？”

    完颜撒改冷笑一声：“娄室元帅当然稳赢了，娄室元帅可是我们金国天榜排名第三。而且，娄室元帅可是半步天人境。在天人境之下，他是最强的，纵横无敌手。

    那大宋彭风虽然强，但是他只要不是天人境，就不可能是娄室元帅的对手。”

    天池上人也不由的一讶，他虽然与完颜娄室一起玩辽国的官太太，但还真不知道，完颜娄室居然如此之强。

    半步天人境啊！

    这什么概念！

    这真的是天人境以下无敌！

    那么，这一波，稳了！

    我大金国都可以飞龙骑脸了，就问怎么输？

    ……

    而场中。

    彭风，

    对阵，

    金国天榜第三的完颜娄室。

    两人之间，相距足足有一里之距。

    金国天榜第三的完颜娄室冷笑一声：“你应当也听到了我们金国天榜第四完颜撒改的话，本帅可是半步天人境。在天人境以下，本帅无敌，你凭什么想打赢老子？就凭你那脆弱的身体吗？”

    说罢！

    完颜娄室猛然一扬手。

    只见他的身形，蓦然变成了十米之高。

    而且全身都是黝黑的肌肉，这些肌肉中有着爆发性的力量。

    接着！

    他一扬手。

    出现了一柄狼牙棒。

    天下有三十六名剑，七十二名刀，五十四件奇门兵器，合称一百六十二件神兵。

    这柄狼牙棒，并不属于一百六十二柄神兵之一。

    但是！

    这柄狼牙棒，长有八米，全由海底寒铁炼制而成，整柄兵器足足的重达六万斤，这可谓是一件超级重的兵器。

    接着！

    只见完颜娄室，手执着这柄足足六万斤的兵器，直接的朝着彭风抡了过来。

    袭来的速度太快，快得都快要产生音爆。

    而袭来的力量太大，风压也无比的沉重。

    这就是半步天人境的一击！

    这就是金国天榜第三位完颜娄室的一击！

    就算是昔年辽国第一高手辽上人在此，要抵挡这一击，也绝对要受重创。

