    “你认识这个吗？”初筝露出手腕上的游戏手环。

    陆丰泽瞳孔眯了眯：“怎么会在你这里？”

    “这是什么？”

    “繁星游戏第一个手环成品。”陆丰泽似乎只是奇怪手环出现在初筝手里：“它怎么会在你手里。”

    全息游戏用手环得匹配头盔使用，体验感比不上游戏舱。

    不过大众的选择自然是性价比高的手环和游戏头盔。

    因为游戏舱太贵，注定只能是少部分拥有。

    所以最开始做的就是游戏头盔。

    那个手环是第一个成品，有纪念意义，所以后来也一直是星辰在使用。

    初筝严肃的点头：“我也想知道，为什么星辰要把这个东西寄给我。”

    毕竟她都不认识这个人。

    突然就给她搞了一堆麻烦……算了，看在小东西的份上，先忍忍。

    “这东西有什么特别的吗？”

    陆丰泽：“没有，就是个游戏手环。”

    手环是用来绑定身份信息的，不像别的公司，绑定的是游戏头盔，没有手环。

    想玩游戏就有些麻烦，得带上自己的游戏头盔。

    繁星公司这个技术独一无二，所以在市面上才能傲视群雄。

    -

    陆丰泽觊觎星绝的威胁，他知道的都老老实实回答了。

    从地下室出来，初筝问星绝：“陆丰泽说的，你信多少？”

    星绝摇头，他也不知道陆丰泽说的有多少真，多少假。

    毕竟他失忆了……

    就从他们现在的线索结合起来看，陆丰泽说的似乎都是真的。

    星绝：“那句话应该是真的。”

    创造者不是上帝，是灾难。

    可是这话什么意思？

    星绝：“宝宝，你觉得是什么意思？”

    初筝：“不知道，我又不是你哥。”

    谁知道星辰想用那句话表达什么。

    也许就是像陆丰泽说的那样。

    从字面上理解，就是繁星计划可能会带来灾难，创造者，指的就是他们这些研究的人。

    初筝也大概理解这个计划，从她的观点来看，这个技术实现，有好处也有坏处。

    “叔叔。”星桥不知从哪儿冒出来，打断两人的谈话：“师父。”

    初筝：“你来得正好，那张照片你有带着吗？”

    “什么照片？”星桥不解。

    “在星家庄园，你给我看的有你爸的那张。”有陆丰泽的合影照片那张，上面除了星辰，还有一个人。

    星桥虽然不解，但还是酷酷的点头：“带了。”

    “拿来我看看。”

    “哦。”

    星桥去13号拿相册。

    初筝翻到上次她看过的那一张，指着陆丰泽旁边那个人问：“这个人是谁？”

    星绝这个失忆人士，肯定不认识，所以初筝都没问他。

    星桥看了两眼，摇头：“不认识。”

    初筝：“……”要你有什么用。

    星绝忍不住了，小声道：“宝宝不问我吗？”

    “你知道？”

    星绝眸子里带着光，笑着点头：“嗯。”

    初筝狐疑的看他两眼：“你恢复记忆了？”

    “没有呀。”星绝无辜的摇头：“我只是见过他的资料。”

    “哦……”总觉得有哪里不对劲，是她想多了吗？“他是谁？现在在哪儿？”

    “他死了。”

    繁星游戏是星辰大学的时候就想做的项目，不过他身为私生子，可动用的资源和资产有限，根本支撑不起这个项目。

    后来星辰进了公司，有了一点基础。

    那个时候他已经有一个粗略的团队，这个人就是那个团队的很重要的一员。

    后来星绝上位，给星辰升职，提供资金，还把游戏公司给了他。

    星辰这才彻底将这个项目立起来。

    这个人是怎么死的资料上没有写，只写了已故，时间是在陆丰泽离开之后。

    “也就是说这个项目，最重要的三个人，两个死了，一个被排除在外……”

    初筝看他。

    星绝无辜的回望。

    片刻后，他抿下唇：“宝宝，你怀疑我？”

    项目核心负责人，两个死了，一个被踢出局，最后得益的就是星绝这个后面掌控这个计划的人。

    “没有。”初筝否认，并迅速转移话题：“我得去查我的事，你自己慢慢查，有问题再找我。”

    星绝却不打算就这么揭过：“宝宝，如果真的是我做的，你会怎么办？”

    “是你做的吗？”

    “我不知道呀。”星绝把‘我失忆了’几个大字写在脑门上，特别的无辜。

    “跟我有什么关系呢。”初筝捏下他的脸：“我要的是你的人，不管你做了什么，都没关系。”

    “宝宝你三观不正。如果真的是我干的，那我就是个坏人，你这是纵容。”

    初筝理直气壮的说：“我的三观是你，我就纵容，怎么了？”

    星绝心跳‘咚咚’的加速跳起来，睫羽颤了颤，轻声唤：“宝宝……”

    声音低低的，带着点意味不明的调子，初筝知道他这么叫自己代表什么。

    初筝扫一眼还站在旁边的星桥。

    星桥：“……”我就是个冷漠的工具人，什么都没听见，什么都没看见。

    当然最后碍于工具人在场，并没有发生不该描述的事。

    “宝宝，你真的不怕我是坏人吗？”

    “能有多坏？”初筝不太耐烦，又安抚一句：“我能把你捞出来，别怕。”

    星绝：“……”

    怎么听这意思，他都要进去了呢？

    星绝可能有话要问星桥，顺便把他给带走了。

    本来想带初筝一起走，可惜初筝还有事要问陆丰泽，拒绝了他的邀请。

    “主人主人！！”

    机器人骨碌碌的滚过来，撞到她脚后跟停下。

    “嚎什么？”

    “主人，人家有新发现。”机器人气呼呼的：“你什么态度，我不告诉你了！”

    初筝：“……”

    初筝把它拎起来：“什么发现。”

    “你那么凶……别晃被晃，头晕，我说我说。”机器人嗓门极大的嚷嚷：“我发现这个。”

    机器人在空气里投出来的资料，是上次看见的那个符号。

    “这是一种文字。”机器人奶声奶气的道：“这个的意思是神秘、未知。”

    “……”

    机器人没了声。

    初筝：“然后呢？”

    “没有然后了。”机器人叉腰：“你放人家下去！讨厌！！”

    初筝松手，机器人砸在地上。

    柳重听见动静，从旁边看过来，心底感叹机器人的质量真好。

    不管怎么砸都没见半点损伤……当然机器人认为它的损伤很大，并跟初筝抗议。

    *

    背景架空，内容虚构，不要代入现实。

