    第4313章君有命

    红红的灯笼下，他脸颊上的伤痕若隐若现。

    浅儿沉默片刻，问：“你受伤了吗？”

    “一点皮外伤，不妨事。多谢殿下关心。”

    “这么冷的天，你在外值守，也该穿件大衣。”

    “卑职不怕冷。”

    “……”浅儿无话可说，踌躇片刻，又想打探小二的消息，又不敢进去打扰皇兄议事，便站着继续与小庄说话。

    “庄大人，关于南疆那边的情况，你知道多少呢？”

    “卑职知道的不多。”

    “廉亲王的伤势如何，你知道吗？”

    “卑职刚才听说，廉亲王的伤没有性命之忧。”

    “周煦将军都死了，可见状况惨烈，廉亲王的想来不会太轻。”浅儿忧心忡忡，心中想着，若父皇母后还在南疆，一定不会看着不管的吧。

    但随即又想，他们都这么大了，皇兄也继承皇位好几年了，却还要指望父皇母后去帮忙拯救，也太没用，太没出息了。

    父皇母后已经出手帮周煦解决了围城之难，他也已经与小二成功汇合，结果却还是战死沙场。

    可见人的能力若不行，是如何拯救也没用的。

    小庄道：“周煦将军毕竟还年轻，经验太少。”

    浅儿微微点头，没说话。

    这时几位大臣鱼贯出来，看见浅儿，纷纷行礼后，各自离开。

    浅儿正要进去，里头却匆匆跑出来一个太监，对着小庄道：“庄统领，里面陛下传唤。”

    小庄微怔，但还是很快朝浅儿点了下头，跟着太监进去了。

    殿内极温暖。

    皇帝独自坐在上首，低头在案几上写着什么。

    小庄进去后，先行礼。

    “免了。”皇帝抬头，“小庄，朕让你去南疆，你可愿意？”

    小庄道：“陛下，我朝能臣众多。”

    他这还是委婉拒绝。

    皇帝淡道：“这跟你去剿匪，有什么区别吗？”

    “剿匪是剿匪，打仗是打仗。”

    “死心眼。”皇帝放下笔，“朕现在不是在与你商量，而是告知于你。回去准备吧，三天后出发。”

    “卑职遵旨。”

    “这次不找借口了啊？”皇帝扫他一眼。

    “君有命，臣不得不受。”

    皇帝轻哼了声：“朕并非无人可用，只是这场战事已经持续太久，无论朝廷还是百姓，都已经耗不起了。总不能一直依靠云记的资助。朕想让你前往配合廉亲王，速战速决，不要把战事拖到夏天。”

    “臣必不辱使命。”

    “去吧。”

    皇帝挥了挥手，“有什么要求尽管提。”

    “臣没有什么要求。”

    “那就去吧。”

    小庄行礼后，转身退出去。

    浅儿还在门口，见他出来，忙问：“皇兄召你有什么事吗？”

    小庄想了想，说：“陛下让卑职去南疆打仗。”

    浅儿啊了声：“你不是因为拒绝这件事，才去剿匪的吗？”

    “是的。也因此导致了周煦将军的阵亡。”

    “……你这是什么歪理。周煦将军的死与你无关。如果你去了，说不定……”

    “说不定死的便是卑职？”小庄摇头，“卑职不敢说武功谋略比周煦将军强，但若论活命的本事，一定天下第一。”

    (本章完)

