
在快要临下自习的前几分钟里，楼下面的所有书本都被捡的差不多了。

此时，牛梓豪正与李旻相依而座。他从斗篷人那里得知，原来李旻是学霸之星里的其中一员。

那要是这么说的话，就都是自己人了。

学霸之星是有关物理方面的，那是不是每个学科都应该有专属于与之对应的学霸之星。这个暂时还没有人知道，不过，李旻是首颗学霸之星，早就成了不争的事实。

至于他胸前的灯泡图案，牛梓豪也并没有觉得很奇怪。物理学嘛，有个灯泡做标志，并不奇怪啊。

像爱迪生为了研究灯泡中的钨丝，而失败了好多次的案例。从这个故事中，我们可以学习到他坚韧不拨的毅力。其实失败并不可怕，可怕的是你没有勇气去面对失败。

失败是成功的妈妈，这句话不是很常用的吗？

虽然只是提前了十几分钟放学，而那些认真学习的人，却还是继续看了十分钟的书，然后收拾书包就回家了。

而教室里，就只剩下李旻和牛梓豪两个人了。

“走吧，回宿舍睡大觉去了。”牛梓豪看着还在绞尽脑汁算题的李旻，顺便就说了一句。

“没事啊，凡正离我睡觉时间还早，要不要在继续学习一下呢”李旻只顾着看书，是挺值得佩服的，一道题如果他算不出来的话，就觉得很难受。直到成功解答了以后，那种喜悦的兴奋感，也就油然而生了。

“你要自习可以，那我就先走了，要是去晚一点的话，房东很可能就锁门了，到那时我就成了孤家寡人一个了，只能露宿街头。”

“原来是这样啊，那今晚你就先别去了，到我宿舍里来，有24小时免费的Wi-Fi蹭，真的挺好的。”说着，李旻就从裤兜里掏出了一把钥匙，“看，这是我宿舍大门上的。”

在看到钥匙时，牛梓豪也就放心了。那这事算不算得上是夜不归宿呢，应该不是吧。第一次听这个词，都会和不好的人挂上牵连。可他今晚的夜不归宿，却是和学习有关。

“牛梓豪，咱们一同看一下这道生物题，做完就回宿舍。”看样子李旻是遇到什么困难了，而牛梓豪肯定得帮他了。

牛梓豪拿过了模拟试卷，只见上面写道：我国中科院上海生化所于1982年5月合成一种具有镇痛作用而又不会像吗啡那样使病人上瘾的药物——脑啡呔，下面是它的结构简式。

由于实在是很复杂，所以也就画不出来了，不过，不会影响解题的流畅性。

图完了，据此回答：

(1)脑啡肽的化学本质是一种？它的基本组成单位的结构特点是？

(2)如果脑啡肽肽链长度不变，组成它的氨基酸的种类和数目均不变，改变其中的？就可以改变其性质。

(3)脑啡肽只有皮下注射才有效，而不能口服，主要原因是？

(4)若将脑啡肽完全水解，需要水分子？个，水解后的产物有？种。

(5)脑啡肽可用?试剂鉴定，呈现？色，其原因是该化合物中所含有的？与该试剂发生了颜色反应。

牛梓豪看了一眼，然后就开始直接分析答案了。

(1)从图中分析，脑啡肽由五个氨基酸组成，故其化学本质为五肽。构成多肽的基本单位是氨基酸。

(2)多肽的结构与构成多肽的氨基酸的种类、数目、排列顺序有关。

(3)消化道中的肽酶能将多肽分解为氨基酸。

(4)由图可知，脑啡肽分子结构中包含4个肽键(-CO-NH-)，故水解时需要4分子水。水解得到的5个氨基酸，其中有两个是相同的(H2N-CH2-COOH)，故水解后的产物有4种。

(5)多肽中有肽键，与双缩脲试剂反应产生紫色络合物。

不出五分钟左右的时间，牛梓豪很快的就答完了这道题。

“现在可以走了吧！”

“嗯嗯。”

他们两个关好了门窗，然后漫步在这寂静的夜色当中。月影皎皎，苦尽甘来般的悬挂在穹顶之上，那凄美的颜色，始终常年笼罩在校园的上方，是多么的美好。

出了校门，开始了他们自由的生活。一直延着向右走的石板路，向着那条有青花园小区的巷道里面走着。借助着昏暗的路灯，依稀可以看到巷边墙壁上刻有办证的字眼，还有些许的招聘，买楼盘的广告，看着是有多么的惬意啊。

“同学，要不要来份烤年糕，一元两根。”巷口呦喝的大叔看见有人过来了，赶紧说道。

李旻习惯性的摆了摆手，像烧烤这种油炸类型的东西，女生是最比较喜欢吃的。就比如说他的同桌谢梦露，早餐时经常会吃这个。

李旻也试着曾经劝过她几次，女孩子嘛，有时候真的是很固执。没事，喜欢就好。

在一家小买部门前，他们两个停住了脚步。

李旻进店买了几瓶饮料，和一袋瓜子，还有几包零食。“今天晚上说什么我们都得庆祝一下，因为你是我交的第一个知心朋友。”

“朋友，我们真的可以吗，开学已经好几周了，你才认识我啊，那你不嫌弃我全班倒数第一的身份吗？”牛梓豪听完他说的以后，也有感而发，要知道，李旻在这次月考中的排名可是在第7名的位置上，而他的单科成绩物理在全年级都是名列前茅的。要和这样的人交朋友，说实话，压力真的是比山还要大。

而李旻则是深深的叹了一口气，交朋友的确不容易，找个知己更是难寻。像程咬铁那样骗自己去厕所里找书的，那根本就不配做他朋友，这种人以后见了赶紧就躲的远远的最好，省的险害人。为此，李旻一直都怀恨在心。

“当然可以了，不过我们是做一年的朋友还是三年的呢？”李旻拆开了瓜子袋，给牛梓豪抓了满满的一大把。

“不用说，我知道你是学理的，我也学理，这个班主任带的是地理，文科，所以一年以后我们就要离开了。依我看，前十个班中，只有前八班是理科班，而一、二班则是最厉害的班级。”说到这儿，牛梓豪其实暗暗地替李旻捏了把汗，他要考到厉害的班级，还得再努力些才行。“本身一二班都是中考前140名的学生，那估计学文科的也就不多几个人，所以，想进去并非一件容易的事。”

“没事，我们所能做的就是努力，剩下的都交给天意。”

一边嗑着瓜子，两人一边在闲谈。而刚好路过的地方，身后总能听见几声狗叫。

不一会儿，二人从一个叫做先锋巷的地方走了进去，消失在了漆黑的夜色当中。

一个比较宽广的房东家，院落里停留着的几辆自行车，一看就是租住学生的。而李旻的房间，则是在三楼靠里面的一个角落里。

踩着铁质楼梯的踏板，发出的“夸夸”声，是该有多么的悦耳啊。

“来了啊！”

“嗯。”

看到有个女生此时正在倒刚洗完头发的水，李旻上前就打了声招呼。那女生是附近五中的学生，有时候会经常问李旻几道题，久而久之，两个人也就互相认识了彼此。

开了房门，迎面扑来的却是一股垃圾的味道。闻着，应该像是几天前的吧。

“房间这么乱，你也不打算收拾一下。”牛梓豪的住房里，其实比这个还要乱的，但是他好意思说出来。

“乱，不乱啊，我以前上初中时，比这个还要乱。”李旻笑了笑，“这很正常啊，男生不都这样的吗？”

牛梓豪扫视了周围的环境，衣服还泡在水盆里，床边的袜子都已经堆了好几双了，果真全天下的男生都一个样啊。

总体来说，李旻房间里最多的还是书啦。也难怪他会学习那么好，书本不离手啊。就连他用的手机，都是那种几百块钱的vivo手机，要想下载个《王者荣耀》玩玩，估计就卡死了。

“怎么，你也在家吃泡面啊？”看到床底下有半箱香辣味的康师父红烧牛肉面，牛梓豪很好奇的问了一句。

“当然了，这是应急用的，万一哪天煤气没有了，或是自己懒得做饭，这时候泡面不就派上用场了么。”

想的真周到，牛梓豪只是笑笑，没有说话。

“你还真别说，一提起泡面，我就突然饿了，正好今天晚上我没吃，现在估计学校食堂早就下班了吧，应该是没有饭了。外面的饭店也打烊了，不如，我们在手机上用美团外卖订单吧。”

“好啊，完了我把钱转给你。”

“不用了，都是朋友嘛，这顿算我请你的，大不了下顿你再请我，这样咱们两个就扯平了。”李旻一边说着，一边在手机上下载着美团外卖APP。

可李旻蹭网的模样，却是令常年蹭网的牛梓豪大吃一惊，这是蹭出了新高度吗？

只见李旻立马脱了鞋，站在床头之上，拿着手机高举过头顶。这种情况，倒是很类似于美国纽约的自由女神像，不过人家举的是火把，而李旻举的则是手机。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768474"  chaptername="第92章  夜不归宿">加入书签</a>
</div>
