    苏陌凉低头看了看手臂的伤势，又抬头看了看还陷入暴怒中出不来的付岚雅，眸光闪烁，轻轻的笑了。

    这次，她不坑付岚雅一把，就不叫苏陌凉！

    众人看到这里，全都被苏陌凉的笑容吓了一跳。

    她疯了不成？

    被付岚雅打伤了，竟然还笑得出来！

    所有人都像看怪物一般盯着她，震惊的瞪大了双眼。

    真是从未见过这么古怪的疯子！

    然而就在大伙儿百思不得其解的时候，身后突然传来汪长老一声大吼，瞬间吸引了众人的注意力。

    “放肆，们在干什么！”汪长老闻到了火药味，皱着眉头，大步走来，生气的大声质问。

    这汪长老是内门长老，虽然跟赵长老那伙人不能比，但为人正直，品德端正，算得上宗主大人难得信任和尊敬的长老了。

    不过，此人有些古板，最讨厌任性无礼，违反宗派规定的弟子。

    苏陌凉正是看他从远处过来，才灵机一动，有了眼前的一幕。

    见他走来，苏陌凉虚弱的倒在地上，将受伤的手臂亮给他看，气若游丝的说道：“汪长老，付岚雅无视宗派的规定，私下斗殴，把我打成重伤，照规矩，应该逐出寂灭宗！”

    身后的君颢苍没想到她连个招呼都不打，就演开了，面色有些尴尬，不过还是很配合的一把抱住她“虚弱”的身子，不至于让她整个人跌在地上太过狼狈。

    众人听到“打成重伤”几个字，再看到刚还好好的苏陌凉，此刻已经软到了君颢苍的怀里，全都惊得瞠目结舌，面容抽搐。

    搞错没有！

    她分明就没受啥伤，就算手臂受伤，也只是轻微的擦伤，什么时候变成重伤了？还虚脱的倒了下去？

    这会不会太夸张了！

    汪长老自然不知道他们发生的事儿，但看着苏陌凉手臂上流着血，而付岚雅完好无损的站在原地，浑身萦绕着汹涌的灵力，瞬间明白发生了什么事儿。

    “付岚雅，好大的胆子，身为内门弟子，竟然违反宗派的规定，私下斗殴，老夫今日一定严惩！”汪长老一声大吼，震耳欲聋，差点把付岚雅的魂都吓飞了。

    付岚雅刚才被苏陌凉气狠了，脑子一冲动，就忘记了这个规定，哪想到竟是酿成了这样的大祸。

    其实，她在寂灭宗一向横行霸道，欺负过不少弟子，由于她身份尊贵，不少长老和弟子都是睁一只眼闭一只眼，谁知道，今天竟是碰到出了名严格的汪长老，简直是倒了八辈子的霉。

    付岚雅这下子是吓傻了，整张俏脸惨白如纸，被汪长老那双凶狠的眼睛瞪得心下发慌，瑟瑟发抖起来：“汪长老，不是的，不是看到的这样，是苏陌凉！她栽赃陷害我！我分明就没有打她！”

    汪长老看着她指尖还残留着血迹，黑着面孔，冷哼：“不是打的，那她怎么受伤了？不是打的，手上怎么还沾染着她的鲜血？还真把老夫当傻瓜了啊！哼！”

    听到这里，付岚雅百口莫辩。

    她的确是出了手，可是根本就没打中苏陌凉，只是擦伤了她的肩膀，这样怎么能算斗殴呢。

    想到这儿，付岚雅急得直跺脚，朝着苏陌凉恨恨的咒骂：“个贱人，是故意的，故意陷害我我，早知道这一切，所以故意激怒我，现在又演得一出好戏，让汪长老信了！”

    苏陌凉捂着肩膀，疼得皱紧了眉头：“付岚雅，动手打人，违反了宗派的规定，本就是的不对，怎么反过来指责我的不是了。”

    “————苏陌凉，我要把碎尸万段！！！”付岚雅被她这副无辜又理直气壮的表情，气得浑身发抖，整个人都快爆炸了。

    苏陌凉见她发疯，顿时朝着汪长老说道：“汪长老瞧瞧，她还要把我碎尸万段！我一个外门弟子，身份不如她，实力不如她，真不知道是哪里招惹了她，让她如此仗势欺人，竟敢无视宗派的规定。况且，现在长老您站在这儿，她还不思悔改，说着这样的浑话，若是长老不在，不知道怎么无法无天呢——”

    苏陌凉这话，无疑就是一剂催化剂，顿时将汪长老的怒火烧得更旺。

    “好个付岚雅，竟敢不把宗派的规矩和老夫的威严放在眼里，老夫现在就把揪到宗主大人面前，让他老人家亲自把逐出寂灭宗。”

    说着，汪长老就是上前动手，一把抓住了付岚雅。

    付岚雅天赋再好，也不是一位长老的对手，顿时被硬生生的拖出了好几步。

    “汪长老，我是被冤枉的，是苏陌凉害我！我不服！我不服！”付岚雅凄厉的惨叫起来，努力往后挣脱，可是自己那点绵薄之力，显然毫无用处。

    她好不容易才加入寂灭宗，好不容易才混到了今天的位置。

    若是被逐出寂灭宗，那她多年来的努力就前功尽弃了。

    妹妹死了，她这时候要是再出岔子，被赶回东郡城，父亲决然受不了这等打击。

    东郡城也受不了这等打击。

    所以，她绝对不能被赶出寂灭宗！

    汪长老见她口口声声喊着不服气，顿时转头朝着苏陌凉喊道：“也跟着来，到宗主面前对峙。”

    就算他不说，苏陌凉也是要去的，毕竟这场好戏，她才看了一半，若是不看完，岂不是太亏了。

    想着，苏陌凉便是凑到君颢苍的耳朵边轻声道：“抱我过去吧。”

    君颢苍对于抱她这种差事，自然是求之不得，忍着笑意，将她打横抱起，跟着汪长老一路朝着宗主大人的寝殿走去。

    很快，四个人就来到了宗主的寝殿，风阳宫。

    宗主得到汪长老求见的消息，也从侧殿快步走到了大殿。

    宗主是个年过半百的中年男子，双鬓染白，身材高大，五官轮廓深邃有型，多少能看到年轻时候英俊帅气的影子。

    此时，他看到汪长老手里竟然揪着一个女弟子，还一副凶神恶煞的样子，顿时惊得眉头一拧，大声质问：“汪长老，到底发生了什么事儿！”

    汪长老一向稳重，何时发过这么大的火，实在让人震惊。