    一枚银币。

    哪怕现在鱼市的肉价都上涨了不少，对于布罗玛和菲斯克，两人毫不怀疑一枚银币的贵重。

    唯有留里克这样有着巨大权势的人，才不觉得拥有一万枚银币也不是什么大不了的。

    他最近的豪爽行为，已经为他自己在部族里增添了更多的声誉。

    那些熬鱼肉的女人们突然有了新的工作！

    很快，布罗玛领着两个女人从鱼市上回来，三个女人各自拎着一条鳕鱼。

    鳕鱼嘛！价格自然是贵了些，留里克愿意以此好鱼招待新部下。

    几块石头搬到空地，上面放置一块木板，它就是所谓的餐桌了。

    去除鱼鳞和内脏的鳕鱼在被大火熬煮，空气中弥漫着肉的香味，以及一些淡淡鱼腥味。

    十一个仆人盘腿坐在露天的简陋桌边，他们的西方就是灿烂的夕阳。

    时间实际已经很晚，夏至日过去没多久的现在，每天的夜晚时间都是短暂的。

    能让孩子们保持精神的唯一原因就是肉香。

    留里克他自己也饿了，索性就留在这里，以主人的身份与仆人们共进晚餐！

    那么，加上自己确定的女仆长露米娅，一同就餐的就是十二个仆人！

    孩子们的面前摆着木盘，其上放着一坨鱼肉。

    还不仅如此！留里克可是亲自在每块鱼肉上洒了一些盐。哪怕这盐的品质不怎样，其中夹杂着不少氯化镁之类的苦味物质，但其中的氯化钠给予了鱼肉更有人的气息，来自于盐的诱惑，给予孩子们巨大的精神刺激。

    哪怕是露米娅，她身为女仆长终究还是一介小孩。

    露米娅保持着极大的克制，也是她以简陋的古斯拉夫语词汇，呵斥打算先伸手的仆人。

    原则就是，没有留里克发话，所有仆人禁止吃饭。

    坐在处于北方的主人位置的留里克，看看自己盘子的鱼肉，又看看孩子们期盼的眼神。

    他觉得自己需要说一些废话。

    “仆人们，你们都看到了，这是我给予你们的赏赐。吃吧，我的仆人们。”

    “那么？代价呢？主人？”说话的还是第一个被赐名的安娜。

    “代价？”留里克嘿嘿一笑，“是你的忠诚！安娜。这就是你们身为仆人的命运。现在，开始吃吧！”

    “da！”

    安娜的一记斯拉夫语的应答，弄得留里克一阵恍惚，接着，他的嘴角显出一丝笑意。

    到底，她们都是斯拉夫人呐。

    一声令下，孩子们再也不拘谨什么，饥饿的驱使下，所有小孩皆是小狼。

    哪怕是跟随留里克大半年有余的露米娅，也化作一只小狼大口啃肉。

    所有孩子，他们之前已经在留里克的命令下，用奇怪的东西，实际就是肥皂，将小脸和手彻底洗干净。

    他们开始抱着肉块大肆啃食，由于大鳕鱼的刺很少，他们不担心鱼刺扎伤的可能性，结果许多孩子是真的饥饿，鱼肉没有嚼几下就咽肚。

    闹得几个女孩不停的锤胸口，好使得鱼肉顺下去。

    看得他们狼吞虎咽的模样，留里克有点哭笑不得。

    仔细琢磨一下，男孩女孩完全一样的狼吞虎咽模样情有可原。

    恐怕在他们的故乡，他们从没有如今天这样可以畅快吃饭的经历，何况吃的还是肉，以及大量的盐！恐怕他们并非是单纯补充身体能量，更是拼命的补充电解质。

    留里克可是故意洒了齁咸剂量的盐，可是，孩子们的行为充分说明了他们一定是对所有营养都缺乏。

    看得他们的样子，留里克啃了几口肉，突然就不想吃了。

    他索性把自己的肉放进露米娅的盘子，看着她惊喜的眼神，已经站起身的留里克说道：“露米娅多吃一些吧，唯有你，是所有仆人里我最喜欢的。”

    正是这来自诺斯语的话语，露米娅醋意彻底被平息掉了。

    她抬头看了看自己的主人，然后抓起那块肉啃起来。

    仆人们尽可能吃鱼肉吧！如果孩子们能把三条大鳕鱼全部吃完，那就吃吧！

    留里克现在，只想和待在自家门口的菲斯克再说说话。另外。在与布罗玛商量好，关于晚间时间给女仆们提供伙食的事，此事迫切需要谈好价钱。毕竟，仆人的伙食费都是主人留里克吗支付，在可见的未来，仆人的伙食费用开始会随着人数的增加与仆人的成长，变得越来越高。

    非常明确的事实是，留里克现在，就是用自己不断增值的财富，养育了合计快要一百七十名小孩了。

    从小培养未来的忠实可靠的部下，为此持续花钱是必须的。

    就是倘若可以少花些钱，让吃饭的、做饭的人都满意，再合适不过。

    这里，做饭的关键人物正是菲斯克的母亲布罗玛。好在，布罗玛的确是个好说话的女人。

    可不嘛！布罗玛还没有蠢到敢对大首领和未来首领有着任何一丝的不敬！

    布罗玛是真的爱自己唯一的亲人菲斯克，只希望儿子能在留里克身边成为永远的亲信。

    任由他们吃肉，留里克走近坐在自家门口，啃食中午剩下的那坨鱼肉的菲斯克。

    菲斯克三下五除二把肉塞进肚子，双手急忙在自己的衣服上随便蹭蹭。

    “留里克，你有事找我？”

    “事情？没什么。”

    留里克索性双腿并拢，坐在菲斯克身边，望着西方的暮色不禁一个哈欠。接着，他捣捣菲斯克的胳膊：“你看，我的这些新仆人们。你觉得怎么样？”

    “嗯，很好。我看到了许多小女孩，留里克，你真的需要她们？”

    “是我刻意从诺夫哥罗德弄来的女孩。”留里克的解释中明确透露出自豪。

    此刻的菲斯克，他还能如何掩饰住自己的羡慕？

    菲斯克觉得留里克是在炫耀，奈何人家是未来的首领，当然可以肆意的炫耀。

    再看看自己的境况。自家的房子一年多没有修理，下雨的时候经常漏水。

    如今，自己与母亲相依为命，倘若不是留里克的支援，情况糟糕透了。

    菲斯克长叹一口气：“现在，就连卡努夫也有两个女仆。我听说，卡努夫决定把那两个仆人作为他的妻子。你呢？留里克。难道你希望这些女孩都是你的妻子。”

    “我？！”留里克被惊得挺直腰板，接着尴尬着看着菲斯克的脸：“你太高看我了！我现在的女仆有十一个，难道我还能……”

    “你可以的。”菲斯克毫不避讳，“你做了首领，你有多少位妻子，没有人会有意见。”

    “算了吧。”留里克摇摇头：“我的身体受不住。”

    “你非常在乎露米娅姐姐，我们都知道。留里克，你打算娶她为妻子吗？”

    菲斯克的话完全是无心的，他毕竟还是个孩子，恰是因为是一介真正的孩子，菲斯克的话没有任何的虚妄，他是完全认真的。

    不曾想，这番话可是被还在吃肉的耳尖的露米娅听到，她的心情瞬间变得复杂了。

    留里克绷着嘴，自己想要批评一番菲斯克不合时宜的童言无忌。

    但平心而论，自从拥有了露米娅的所有权，留里克觉得这个丫头的确是一个可造之材。

    露米娅如今也有了一个神奇的身份，那就是被大祭司维利亚钦点的，是接任大祭司之职的真正好人选。

    关于这件事，那是自己与维利亚的密约，留里克不会告诉旁人。

    但留里克也没有情绪大变去否定菲斯克的揣测。他的缄默，仿佛就是承认。

    “啊，如果那样也很好。”菲斯克的叹言表达了自卑，他继续感慨自己的可怜：“就是不知道，我未来的妻子是怎样的。”

    留里克又提起兴致：“你居然在担心这个？”

    “嗯？我为什么不担心呢？再过两年我就十二岁了。”

    “十二岁？怎么了？”留里克有些诧异。

    “你……”现在又轮到菲斯克诧异了：“留里克，你还有四年就十二岁了，大首领一定会给你定下一门婚约。你毕竟是我们的未来首领，放心，没有蠢货敢挑战你的位置。”

    还有四年？结婚？！

    留里克看着自己的双手，明明是一双小孩的手啊。自己还这般的幼小，十二岁就订婚或是结婚？

    稍稍想想，部族确实有这方面的规矩。

    留里克抬头看看吃肉的露米娅，如此想来，露米娅岂不是明年就十二岁了？岂不是……

    无论是男孩还是女孩，过早的结婚不是什么好事，留里克始终这么认为。

    既然菲斯克提到了有关婚姻的问题，看来这孩子是真的非常在乎。

    在所有的部下里，如果谁未来有望成为最骁勇的战将，莫过于这位“秃头”菲斯克。

    这家伙只要继续吃肉，每天再拼命的做着有关体能的训练，等他长到十八岁，那就是一名壮汉。倘若再故意续上胡子，一位秃头巨胡的战将形象，一定能令敌人胆怯。

    留里克拍拍菲斯克的肩膀，故意说：“你不用担心什么。看到我的女仆了吗？当你长得足够强壮，那些女孩也都长大了。到时候，你从中挑选一个漂亮，我就恢复那姑娘的自由，成为你的妻子。”

    “真的？”菲斯克兴奋应答。

    “当然。你应该明白，我的仆人只是做事而已，我可以在几年后赐予你一名清白的姑娘。而你，你必须无条件的效忠我。”

    菲斯克腼腆的笑了。“那当然，我们可是兄弟。”

    现在，对于菲斯克来说，那些看起来非常弱小的小女孩，其中就蕴藏着自己未来的妻子？

    哪一个是最漂亮的姑娘呢？

    菲斯克瞪大眼睛，观察着她们的吃相，竟清楚的看到了一位啃肉的小男孩。

    “咦？留里克，你也收了男仆？”

    “是啊，那个男孩叫卡姆涅。也是一个可怜人啊，他的父母都被熊害了，现在我成了他的主人。”

    留里克已经基本弄清了卡姆涅的身份概况，甚至那些女孩们的身世他也基本有了了解。

    卡姆涅确实很可怜，从现在开始，卡姆涅就是幸运的。

    那个男仆的人生经历，瞬间引得菲斯克强烈的思想共鸣。

    “留里克，你打算把那个男仆怎么样？难道，加入我们的军队？”菲斯克就是把日常上午的训练看做是军事操练，大家虽是还是，当组成盾墙互相碰撞，那挥动的木剑砸下来也是生疼。

    “加入我们的训练队伍？算了吧！就算我对对那个孩子再信任，你们大家也有意见。”

    “这倒也是，你的男仆，不是我们的族人。那只是一个奴隶。”

    留里克耸耸肩，他可不觉得菲斯克的“奴隶”论有什么不对。

    因为罗斯人总是高傲的，尤其是如今的状况，部族打赢了针对仇敌的复仇突袭，为此许多人突然变得富裕。部族居民的自豪感如今是空前的，连带着那些客居的商人们，都为自己的部族与罗斯人是如同亲兄弟般牢靠的同盟而自豪。

    毕竟，罗斯人砍了可恶的哥特兰岛人，可是为整个联盟出了一口恶气。

    菲斯克继续问：“所以，那个男孩，你打算安排他做什么？”

    “做个铁匠吧。”

    “铁匠？”

    “是啊。”留里克再度看着菲斯克，紧握住兄弟的胳膊：“你这支手得握住合适的武器。还有我们的其他兄弟们，你们都要手握最好的剑，要和我的一样好。所以，我需要一批专职打铁的男仆，只有这样，我才能相信我的兄弟们手里的武器是最好的。”

    这一刻，菲斯克并不能明白留里克已经萌生起，在未来严密控制部族的冶金行业。

    在菲斯克看来，留里克今天的心情一定是特别好的。这又是送妻子又是送钢剑的许诺，他相信一切都会成真。

    孩子们啃完了肉，那些女孩们本是干瘪的嘟囔，如今一个个变得圆鼓鼓。

    饭后的烂摊子留里克没工夫关注，他把报酬给了做饭的女人们，剩下的事皆是她们的。

    留里克亦是和她们修订了约定，那就是中午吃饭的时候，要增加十人份的量。而且到了夜里，更要继续给女孩们做饭，这是食物要送到仆人的居所。

    “也许奥托已经回家了？我要是立刻回去，他可不得给我滔滔不绝的讲他在诺夫哥罗德的经历？”一想到这一点，留里克就不想立刻回去。

    并非他要在部族里瞎浪，如今这些仆人落到自己手里，吃饭问题可以说是解决了。现在，仍需迫切解决的，就是穿衣问题。