    “怎么了？”

    楚默好奇的问道。

    “师尊给我发了消息，让我去她那里一趟，另外……师尊还让我带你一起过去！”

    带我一起过去？

    楚默面露疑惑之色。

    虽说陈昔微是凝霜战神的弟子，但他跟凝霜战神却没有任何交集。

    而凝霜战神现在却让他也过去，这是何意？

    “那就一起去吧，正好我也可以和凝霜战神交流一番！”

    想了想，楚默开口说道。

    “好。”

    陈昔微自然不会拒绝，点头答应下来。

    先是回复了凝霜战神一句，而后便和楚默一起离开了战神塔，朝着凝霜战神的居所飞去。

    ……

    中海超级基地。

    这是一处高大的楼阁，几乎超出了整个中海所有的大厦，站在楼顶露台上，天空就在眼前，似乎抬头便能摘下星辰。

    楚默和陈昔微一起来到这里，顺利见到了凝霜战神。

    此时的凝霜战神，不同于上次所见。

    但见她慵懒的靠坐在一张软垫上，身穿紫裙，轻纱覆面，看不清五官，但那一双显露出来的眼眸若星辰秋水，似汇聚了天地所有灵气。

    一头黑发如瀑，散乱的披在肩上，带来一股优雅知性的气息。

    如果不是楚默知道此人乃是整个中海都算的上实力绝巅的凝霜战神，恐怕换一个人见了，都会以为是一个雍容华贵的妇人。

    “见过凝霜战神！”

    楚默行了一礼，尊敬说道。

    “而今你也已经比肩九星战神，不用这么客气。”

    凝霜战神轻声道，随后一抬手，便有两张软榻出现在旁边：“请坐。”

    “多谢。”

    楚默道谢一声，随后便和陈昔微一起坐在了软榻上。

    这时有侍女送上来茶水点心，等她走后，楚默这才询问道：“不知凝霜战神这次唤我前来，所为何事？”

    “唤你前来，乃是为了探索一方秘境……这处秘境地处较远，位于樱花岛上，同时秘境还极为特殊，以我一个人的力量，有些力有未逮，因此想要寻找一个帮手。”

    凝霜战神说道。

    “是一个怎样的秘境啊？”

    楚默颇为好奇的问道。

    “具体如何，我也不甚清楚，当初还是十年前偶然间遇到，发现这处秘境很奇怪，偶尔会倾泻出来一些天材地宝，品质都极为珍贵，按照我的推测，这处秘境应该是一处遗迹。”

    “当时本想去探索一番，但奈何被一只凶兽纠缠，暂时无法脱身，事后再去时，发现这处秘境已经关闭。”

    “后来也去了几次，但一直都只能在外围，无法真正进入其中，原因便在于这处秘境的大门外，有一处阵法需要两个人配合，而且还需要一些其他的手段才能闯过去！”

    “恰好前段时间得知你已经闯过战神塔，拥有了九星战神的实力，这才邀你前来一起探索。”

    说到这里的时候。

    凝霜战神大有深有的看了一眼楚默。

    见此一幕，楚默顿时心中一动。

    需要两个人配合的秘境，而且还需要一些其他的手段。

    看凝霜战神的意思，这个‘其他的手段’恐怕有些不简单。

    想到这里。

    楚默也有些心动，想要探索一番。

    不过。

    他并未立刻就做出决定，而是看着凝霜战神，询问道：“按理来说，以你的实力，如果想要寻找帮手的话，应该很容易就能找到一位九星战神，为何会选择我呢？毕竟我虽然能闯过战神塔，但终究只是一位王境武者，论起手段，恐怕比不上那些老牌的九星战神！”

    “之所以会选择你，一来你是昔微的夫君，相比较于其他人而言，我更加信任你。”

    “至于第二点……”

    说到这里，凝霜战神顿了顿，随后一只玉臂轻抬，无形的风暴陡然间在室内凭空生出，随后化作一柄尖锐的长矛，朝着楚默刺去。

    “师尊……”

    见此一幕，原本一直坐在旁边的陈昔微顿时大惊，心里不明白师尊为何要对楚默出手。

    就在她想要阻止的时候，却在这时，忽然看到这柄长矛陡然间散开，消失在半空之中。

    “这个答案如何？”

    凝霜战神面露微笑，轻声说道。

    楚默没有说话。

    但此时此刻，他的内心之中，却已经掀起了惊涛骇浪。

    凝霜战神所凝结的这柄无形长矛，其他人或许看不出来。

    但楚默却很清楚。

    这分明是以精神念力聚集而成！

    这也就意味着……

    她是一位精神念师！

    而且，还是一位实力极其强悍的精神念师！

    “世人皆知凝霜战神乃是一位九星战神，可从未有人知道她居然还是一位精神念师！”

    “而且这股念力强度，比起我都要强悍太高，最少也是修炼到了三阶巅峰的层次！”

    “更重要的是……”

    “她是如何看出，我也是一位精神念师的？！”

    凝霜战神在他面前施展精神念力，再加上这股态度，分明是看出他身上也拥有着念力。

    可他精神念师的身份，很少在人前展露出来，就连陈昔微都不知道。

    而且。

    凡是见过他施展精神念力的敌人，都已经死了。

    楚默脑海中出现一个又一个的疑问，思绪更是纷乱如麻。

    就在这时。

    就听到凝霜战神的声音再度传入耳中：“我之所以能看出你拥有精神念力，乃是我所修行的功法比较特殊，可以感应到附近的精神念师……你可以放心，我对你并没有任何恶意。”

    “另外……我之所以邀你前来帮忙探索这处秘境，还有一个重要的原因是这处秘境内可能蕴含着有关于精神念师的传承！”

    “如果你帮我拿到传承，事成之后，不仅传承可以平分，另外我还可以额外为你打造一柄精神念力武器！”

    听着凝霜战神的传音，楚默当即心中一动。

    精神念力武器！

    自从楚默得到了星辰金以来，便一直想要炼制。

    但可惜的是，整个中海超级基地都没有精神念师，自然也就没有人会打造这种武器的炼器师，因此他也只能暂时搁置，打算事后询问禹枫，看看他可认识会打造精神念力武器的武者。

    但没想到……

    凝霜战神居然会炼制！

    “我决定了，和你一起去探索这处秘境！”

    想了想，楚默还是答应了下来。

