    他想，没有一个男人能承受的住这些事情吧！

    他要冲上去告诉苏晨，不行，你不能和她共处一室，这个女人是在十多年前闯入我眼帘之后，成为我生命中全部的女人！

    李情深的脑袋一热，就冲着楼梯走了过去，然而，他刚走了两步，就突然间顿住了！

    他想起她对着他那一夜说过的话，她说，她喜欢他。

    她喜欢苏晨。

    他就这么冲上去，说了那些话，苏晨会怎样做？

    苏晨肯定会放弃凌沫沫吧？

    无论苏晨有多爱一个人，他绝对不会让一个女人破坏了他们兄弟之间的情分！

    李情深想，自己真的是糊涂了。

    从他回国到现在只有几天的时间，他没来得及和苏晨好好的谈一下。

    他应该问一问苏晨，是不是真的喜欢凌沫沫。

    如果苏晨真的喜欢凌沫沫，如果他们是真心相爱的，他应该怎么做？

    想到这里，李情深的手握成了拳，他僵硬的盯着苏晨和凌沫沫紧闭着的房门，如果他们真的相爱，一个是他的兄弟，一个是他爱的女人，他想，他会放弃吧不论他有多爱她，不论他有多忘不掉他，他也不可能以爱之名行伤害之事。

    一段爱情，与其三个人痛不欲生，不如就让他一个人下地狱

    李情深想到这里，微微的动了动唇，就缓慢的从兜子里掏出来了手机，翻出来苏晨的号码，拨了过去

    凌沫沫洗完澡，躺在床|上看电视。

    苏晨随意的褪掉了外套，就进了浴室。

    过了没一会儿，苏晨的手机响起了悦耳的音乐，凌沫沫觉得这首歌格外的熟悉，她侧着耳朵听了一阵子，竟发现这首歌很熟悉，是陈婉茹唱的《生生世世》，当年神话作曲之一。

    十年前的老歌了。

    如今听来，依旧曲调迷人，歌词动心。

    你甘愿，就不能自顾尊严，委屈在所难免，千万不要踌躇不前

    凌沫沫听着有些入神，正在想着下面的歌词是什么，却发现歌声断掉了，她抬起头，看到苏晨穿着浴袍，一手拿着毛巾胡乱的擦着湿漉漉的头发，一手接听了电话。

    “Hello？”苏晨的声音略微有些低沉，自自然然的问：“情深，怎么了？”

    原本觉得事不关己，把所有精力都留在电视上的凌沫沫，在听到“情深”这两个字的时候，不由自主的竖起了耳朵，把心思都放在了苏晨的电话上。

    “下去？”苏晨迟疑的看了一下凌沫沫，断断续续的又说了几句话：“有很严重的事情吗？想跟我谈谈？谈什么？明天不行吗？必须现在？”

    “唔”苏晨皱了皱眉，沉思了片刻，才开口说：“好，你在楼下等我，我现在下去。”

    苏晨挂了电话，把手机随意的放入了兜子里，双手拿着毛巾揉了揉头发，吸干了水珠，随手把毛巾扔在了一旁的沙发上，抬眼看向了凌沫沫，懒洋洋的说：“沫沫，我有点事情，下楼一趟。”

    凌沫沫看着苏晨嘴唇动了两下，像是要问什么，最后却什么也没说，只是心不在焉的点了点头。

    苏晨看着凌沫沫这般模样，眼神微微晃了晃，心底像是明了了什么一样，随口道：“情深找我。”

    凌沫沫“哦”了一声，眼睛一直盯着电视，没有看一眼苏晨。

    苏晨咬了咬牙，心想，楼下的那只和楼上的这只，怎么都是这德行，活脱脱的十足闷|骚，顿时，苏晨耸了耸肩，绕着屋子看了一圈，然后走到一旁的桌子前，伸出手打开了抽屉，从里面拿了一个小型的ASP甩棍，放在手心里看了两眼，然后又继续开口，说：“我打不过李情深，所以还是做好准备吧。”

    说完，苏晨就微微的甩了甩手，ASP甩棍瞬间就拉长，很细，钢制的，一米长。

    苏晨抓在手心里绕了两圈，有着呼呼地风声传来，苏晨满意的点了点头，像是唯恐天下不乱一般的开口：“这还是席简靳从部队带来给我的，告诉我说，用好了可以一棍毙命，一直没有试过，现在随便晃了两下，没有想到这东西威力还不错！”

    随后，苏晨一手扣着ASP甩棍的一端，狠狠的用力一拍，ASP甩棍就又变成了刚才那个小巧的模样。

    苏晨放进了兜子里，对着凌沫沫说：“你早点休息，我先过去了。”

    然后苏晨就向着门口，慢慢悠悠的晃了过去，懒洋洋的拉开了门，就走了出去。

    凌沫沫坐在窗前，满脑子想的都是苏晨手中的那个ASP甩棍。

    李情深找苏晨为了什么事情？

    是因为她和苏晨在一起吗？

    苏晨还拿了武器下去这代表着什么？两个人会打起来吗？

    凌沫沫咬了咬下唇，心底浮现了慢慢的担忧，苏晨说那个东西打不好了，会一下子毙命万一他一失手，把李情深打死了怎么办？

    凌沫沫心底咯噔了一下，再也无法淡定的坐在床|上了，她掀开被子，随意的拖了鞋子，就追了出去

    苏晨闲散的迈着步子，下了楼，李情深倚着楼梯，看着他一点一点的靠近。

    苏晨率先的坐在了恰好对着楼梯位子的沙发上，指了指自己正对面的沙发，懒洋洋的打了个哈欠，明知故问：“大晚上什么事情不能明天说，非要今天说？”

    李情深面无表情的坐在了苏晨刚刚指着的位子上，恰好背对着楼梯，听闻苏晨的话，他才抬起眼，直直的盯着苏晨，微微的闪了闪睫毛，声调清雅：“阿晨，你喜欢她？”

    苏晨没有想到李情深竟然这么直奔主题，慵懒的动了动身体，用略微带着笑意的声音开口：“情深，在我回答这个问题之前，你先回答我一个问题。”

