    嘭——

    一团水花炸起，一道身影猛然从水中冲了出来，直奔着正在祭台上主持祭礼的巫女音叶而去。

    这一异变发生的太快，以至于周围的人全然没有反应过来。

    怔了一下的功夫。

    那一道人影已经把巫女音叶掠在了怀中，踏着水面快速离去。

    “是忍者！”

    “是忍者把音叶大人给掠走了！”

    突然的剧变让围观祭礼的众人都没有反应过来，然后随之而来便是炸锅般的喧嚣。

    鸟之国的居民包括外来的游客都有一些手足无措。

    人群中嘈杂混乱，更是让场面有一些失去了控制。

    宇智波辰拧了拧眉头。

    没有想到今天想要放松一下却要遇到了这种事情。

    但是他却没有想要出手阻止的意思，虽然他在事情发生之前就已经发现了祭台之下的水中藏着一个忍者。

    宇智波辰不想多管闲事，因为这件事本就与他无关，而且…或许跟他刚刚身边站着的内大臣有所关联。

    没有证据，就是直觉。

    这位内大臣对这一位既是巫女又是大名夫人的音叶不是很喜欢。

    言语间便能听出来。

    而且他现在已经知晓了自己的境地，仍然没有脱离危险。

    砂隐在付出了更大代价后，已经把他的悬赏金提升到了两千万两。

    宇智波辰又在石之国覆灭了上百砂隐忍者彻底把砂隐村给惹毛了。

    不惜代价也要杀死他。

    现在他还在鸟之国，或许砂隐村也能够猜到他返回木叶的路线，雨之国，鸟之国未必没有堵截他的人。

    据他这几天在酒馆内听到的消息，砂隐村派出了十支小队来追捕宇智波辰，全都由上忍带队，务必要求把他杀死在火之国以外。

    决不能让这个双手染满砂隐忍者鲜血的凶手返回木叶村。

    说起这件事的流浪忍者还对于宇智波辰有些崇拜。

    “什么时候我也能够只身让一座大国奈何不得。”

    然而在一旁偷听的宇智波辰抿了一口冰饮，苦笑了一下，然后拉低了兜帽转身离开了酒馆，不能让别人发现他的身份。

    面对这样巨大的压力，他自然不敢随意暴露自己的身份。

    犹豫了一下宇智波辰还是想着不参与到这些乱七八糟的事情里来。

    因为这很有可能是鸟之国朝堂得到内部事情，不是他行侠仗义的场合。

    鸟之国的大名鹭应该会处理好这件事，毕竟是他的夫人被人抓走了。

    场中依然是一片混乱，马车旁保护音叶来的武士们有一些惊慌，他们保护夫人而来，结果夫人丢了，这让他们怎么给大名鹭交差。

    当然其中也不乏神色诡异的人，他们或许也是事情的知情者。

    宇智波辰手掌张开，然后又握紧了拳头。

    虽然不想参与进来。

    但他有一些在意这个灰白色头发的女子所施展出来的群体幻术是什么，他从未见过这样的力量。

    当下还是决定趁着混乱，悄悄的跟上去。

    应该没有人会注意到他。

    按了按收在胸口里的项链，然后挤开人群，转到了阴暗处，消失不见。

    ...

    夜晚。

    月色明亮。

    黑暗中转出来了一道身影，怀中还抱着刚刚被掠走的巫女音叶，灰白色的长发垂了下来。

    这里是一座公府大院，看得出应该是居住着鸟之国的权贵人家。

    现如今的街道安静，大多都已经熄灭了灯火。

    因为今天是鸟之国一年一度的节日，大多的人们都已经集中在湖畔观看祭礼，所以城中倒显得很安静。

    被掠走的巫女不喊也不叫，脸色也很平静。

    头顶的天冠早就不知道在什么时候丢掉了，灰色的头发被白色檀纸扎住倒是没有散乱。

    “好了。”

    然而这时音叶突然开了口。

    “放我下来吧。”

    抱着她的男人也没有拒绝，嘿嘿笑了两声，然后还是把女子放了下来。

    音叶的神情不变，拢了拢发丝，眉宇间抹过一丝厌恶，然后微微打量了一下周围的环境。

    旋即了然。

    “你们想要陷害雅大人？”

    这里是鸟之国大臣雅的居所，他们把自己绑到这里想必就是为了陷害雅做了这件事。

    音叶好看的眉毛蹙了蹙，然后还是松开。

    “嘿，这你就别管那么多了。”

    绑架音叶来的忍者冷笑了一声，然后摇了摇头说道。

    “做好你自己的事情。”

    “别忘了当初是谁救了你。”

    “我当然不会忘了孟宗大人的恩情。”

    音叶声音淡淡地说道，然后冷冷地瞥了一眼这个忍者，话音一转。

    “但是...这也是最后一次。”

    “我尝还清了孟宗大人当年的养育之恩。”

    “他想要鸟之国如何我不管，我也不会告诉大名大人，但是他不能伤害到我的女儿...”

    “否则。”

    音叶的话未说完，言语停在了这里。

    她只是不想把话说得太难听而已，毕竟这么些年来她都是把对方当做哥哥来看待，而那一位孟宗大人则是如同父亲一般。

    在她幼年最苦最难的时候搭救了她，否则她早就已经饿死冻毙在了街头。

    而长大之后，渐渐有了自己的认知，也渐渐与她这个所谓的‘父亲’与‘哥哥’疏离，只是专心做好自己的本职工作。

    把身体和心灵全都奉献给羽翼之神。

    然而....

    事与愿违。

    微风吹动灰白色的发丝，女子的眼眸微微有一些淡蓝，然而后倒映出来了一个少年的身影。

    正蹲在房顶饶有兴致的看着这方一场即将要拉开的苦情大戏。

    “巫女？”

    “女儿？”

    “还要陷害这一位叫做雅的官员。”

    “怎么一个陷害法，愿闻其详。”

    宇智波辰眨了眨眼睛，心中默默道。

    但他这一次来并不是来管闲事的，而是来问这个巫女几个问题。

    所以…

    就先把闲杂人等清场吧。

    宇智波辰缓缓步出了黑暗。

    那名劫来音叶的忍者也发现了宇智波辰。

    当下脸色骤然一变。

    “你是谁？”

    “我劝阁下不要多管闲事，否则…”

    而音叶也有一些紧张的握紧了拳头，她与这个忍者的对话，还有孟宗大人的关系若是传了出去就出大事了。

    她可是大名夫人音叶。

    女子神情紧张的望了一下身旁的男子。

    她本能的希望这件事可以合理的解决。

    如果不杀生的话…最好。

    宇智波辰听到了对方的话果然站住了脚步。