    恭喜老唐喜得贵子，儿女双全。

    ……

    回到京城后，方醒去找朱瞻基汇报了工坊如今的规模和成绩。

    “这么说工坊的产出占据了大半吗？”

    朱瞻基的神色看不出喜怒来，但方醒依旧感受到了些犹豫。

    “是。”

    工坊的所有权是属于宫中，但朱芳在里面起到的作用太大了。

    方醒在琢磨着什么时候让朱芳也脱离了方家。

    朱瞻基笑道：“金英在外面倒是做出了一番事业，可见不管是官员还是宫人，蝇营狗苟终究没出息。”

    俞佳听到这话心中微跳，他偷瞥了一眼皇帝，见他不像是在说自己，这才释然。

    朱瞻基看了一眼方醒，说道：“国子监偃旗息鼓，那些学生如今都在为自己找出路。朕就这么看着，看他们怎么上蹿下跳。”

    想到那些学生和家人不知道自己的举动都在皇帝的眼皮子底下，方醒就觉得好笑。

    许多事情不是不知道，只是知道了暂时压下而已。

    朱瞻基又问了工坊的几件事，最后说道：“各地陆续都来了消息，那些人无一逃脱，后续的处置朕让杨荣他们斟酌。”

    他说的是科学子弟被整的事。

    而让杨荣他们去整理资料，并给出处置和补偿意见，想必会很难受。

    “马苏和李二毛也沉寂了许久，特别是马苏，在吏部渐渐的得了不少人的支持，可依旧在低头做事。”

    方醒没问怎么安排，他希望十年后能在京城看到更加老练的他们，而到了那时，方醒就可以退居幕后了。

    他真的喜欢躲在后面看着各种纷争，然后再看着自己这一边慢慢的取得优势，直至获胜。

    朱瞻基见他有些走神，就转了个话题。

    “玉米怎么样？”

    方醒想了想，说道：“很大气的孩子，这很难得，真的很难得。”

    朱瞻基点点头，带着些自得的道：“玉米做事从来都不畏缩，这一点像朕。”

    不想搭理给自己脸上贴金的朱瞻基，方醒说道：“儒家经典当然要教，可数学也要同步，那些有趣的物理化学知识，包括一些动植物的介绍，这些都要慢慢的教给他，不求精通，但是要知道是怎么一回事。”

    太子的教育历来都是皇帝心中的大事，所以朱瞻基和方醒又探讨了一阵，最后以方醒阻拦了给玉米太多作业为终结。

    “孩子首先要玩，这是天性，强行压制他的天性是有好处，可更多的却是坏处，对他的性格塑造也没有半分好处。”

    “性格啊！”

    朱瞻基有些好笑的道：“朕小时候跟着皇爷爷也学的很刻苦……”

    “所以你长大后就有些方面缺失，玉米不一样，这是个好孩子，把他变成和那些读书人一个模子，这是在暴殄天物。”

    “一个好太子多难得？难道非要把他变成一个所谓的谦谦君子才行吗？”

    俞佳静静的站在那里，稍后方醒告退后，他送了出去。

    他就站在台阶上，目视着方醒消失。

    “公公。”

    一个小太监悄然走到了他的身后。

    俞佳说道：“在教导太子的事上，只有兴和伯能改变陛下的主意。”

    小太监微微弯腰，然后消失在侧面。

    稍后他出现在了一个偏殿的侧面，和一个太监错身而过。

    ……

    “姐姐。”

    玉哥不喜欢疯跑，更喜欢坐着玩。不管什么九连环还是拨浪鼓都能玩一会儿。

    而明月却很有姐姐的风范，时常带着玉哥玩耍。

    两个孩子并排坐在一起，案几上是拆散的九连环。

    “娘娘，说是兴和伯能改变陛下对太子的主意。”

    一句话被传几遍，几乎都会走形。

    王振仿佛不知道这话里的含义，说完后就含笑看着两个孩子，甚至带着些慈祥。

    孙氏也在看着两个孩子，她低声道：“去吧。”

    没有看法，没有意见，没有想法。

    这就是孙氏目前的状态。

    不惹事，不闹腾！

    王振躬身告退，等他出去后，孙氏看着一对儿女笑眯眯的道：“一个公主，一个皇子，都很健壮啊！”

    王振到了外面，嘴角微微翘起。

    那个传话的太监还在，见他出来就说道：“王公公，那人说俞公公看着很和气。”

    王振点点头，然后给了太监几张宝钞。

    他目送着太监出去，一双眼睛缓缓垂下，然后双拳微微握紧。

    “俞佳，你以为咱家是你那等没体验过卵子的货色吗！”

    ……

    “王振怎么说？”

    俞佳有些倦意，就靠在殿外打了个盹。

    小太监低声道：“公公，说王振感激零涕。”

    俞佳的呼吸声有些重，看着很疲惫。

    他揉揉眉心道：“那个蠢货还以为那边能翻身呢！那就让他去做梦吧。”

    小太监未曾想到俞佳居然会给自己说这些机密的事，不禁心中欢喜，就谄媚的道：“公公英明，那王振可不就是个傻子吗。”

    俞佳摇摇头有些昏沉的脑袋，眼中有利芒闪过。

    “你很好，去吧。”

    小太监得了夸赞，就欢天喜地的走了，居然还蹦跳了几下。

    俞佳招招手，身后来了个太监。

    他指指前方，低声道：“鲁青好似生病了，咱家看像是不好治的模样。”

    太监微微低头，“公公放心，奴婢看鲁青像是得了绝症，大概是活不过中午了。”

    俞佳打个哈欠，转身进了大殿。

    就在进去的一瞬，他喃喃的道：“要管住自己的嘴啊！”

    大殿里，朱瞻基说道：“吏部考功清吏司的主事马苏，这几年做事兢兢业业，苏州知府刚好出缺，让他去。”

    吏部终于走了一个瘟神。

    蹇义心中一松的同时，就出班问道：“陛下，是几品？”

    马苏现在是六品，知府却是正四品。

    连升四级吗？

    这个也太过分了吧！

    若是在明初或是永乐朝，连升四级也不算事。

    可现在是宣德朝。

    太平盛世哪能任由君王随意提拔废黜官员？

    朱瞻基淡淡的道：“从四品。”

    那就是低配。

    蹇义无话可说，在场的官员也无话可说。

    方醒的这两个得意学生已经沉寂的太久了，而且考成时都是上等，今日一朝官升三级，那也是理所应当。

    马苏升官，但却是外放。

    李二毛得等一阵子吧。

    朱瞻基继续说道：“李二毛在都察院和詹士府做事兢兢业业，有胸怀，顺天府少了个治中，让他去。”

    蹇义心中叹息着，他感受了一下袖口里的那份名册，然后退了回去。

    这一下大抵就是借风使帆，接着国子监的叩阙理亏，一下就提了马苏和李二毛。

    但是这远远不够，皇帝肯定还会要其它东西。

    果然，朱瞻基继续说道：“各地污蔑科学子弟之事都有回报，这等事朕不会容忍，所以已经令人把犯官全家拿下。”

    这个是应有之意。

    群臣没意见，也没脸皮有意见。

    不要脸那是对付同僚和下属，你对皇帝不要脸试试。