    董事长办公室，陈国幅来了之后，总经理徐嫚云也被唐安叫了过来，三个集团掌舵者一起开个小会。

    唐安端起茶杯喝了一口，不急不缓地说道，“徐征的事你们都知道了，他心里的想法估计也猜的八九不离十，这件事我已经有了打算，你们也别担心了，等徐征碰壁之后自然会回来。”

    囧系列如今的票房和口碑已经成了国内最大的一个iP，连《画皮》、《叶问》都远远不如。

    前两者总有拍完的时候，但是囧系列只要口碑不蹦，拍个十几部都不是问题。

    全世界那么多国家，每个国家都转一遍，能拍到死。

    到那个时候，这个iP的价值恐怕是数十亿以上了。

    但是这不像《007》，演员就是要求长得帅、风度翩翩有气质，好莱坞一抓一大把。

    囧系列是喜剧，有天分的喜剧演员并不多，能担当电影主演的在国内一双手都数的过来。

    没了徐征光靠黄博和王保墙两人不知道观众买不买账。。

    “那唐董，你打算暂停一年，等《摩登年代》票房失利之后再启动？”陈国幅追问道。

    “如果《摩登年代》成功了呢？”徐嫚云补充道。

    唐安笑着摇摇头，“这部电影的导演我了解了一下，他之前是个编剧，这是第一次执导电影。”

    “而且他来自珠影集团，徐征连续当了两次导演，这次还要了个监制的名头，估计他们俩的合作不会这么顺利。”

    陈国幅点点头，珠影集团怎么也是六大电影集团之一，背靠这么一个集团，导演肯定不会让徐征插手拍摄。

    而徐征当了两回导演，肯定少不了对拍摄提出自己的意见，一来二去，有矛盾是必然的。

    导演和男主角一旦产生矛盾，争夺拍摄控制权，还能拍出好片子？

    之前的《寻枪》是个特例，卢钏战斗力只有五，完全不是江文的对手。

    但是《摩登年代》是珠影集团旗下导演的项目，也是很珠影投资的，徐征就算挂了个监制也不顶用。

    不过徐嫚云又提出一个问题，“那我们就再等一年再启动第三部吗。”

    陈国幅接话道，“等一年未必不是好事，一年一部容易造成审美疲劳，隔一年拍一部还能加深观众的期待。”

    唐安点点头，“陈总说的不错，一年一部确实太频繁了，好莱坞系列片大多隔个两三年甚至更久才上一部。”

    接着他又笑笑，“不过第三部我不会再让徐征参与了，算是给他一个告诫。”

    “换人？导演和主演都换吗？”陈国幅迟疑道。

    虽然徐征变相的要挟让陈国幅也很不爽，不过真要换人的风险太大，一个不小心容易毁了整个系列，得不偿失。

    “去哪找合适的演员和导演呢？”徐嫚云也问道。

    “演员不难找，这次我亲自写个剧本，到时候找个合适的导演就行了，最终的剪辑我也会亲自参与，确保新的系列第三部成功。”

    唐安的话给他们吃了个定心丸，他这六部电影无一不是经历过市场考验的，剧本那是没的说。

    找个靠谱的导演，唐安自己参与剪辑，片子就成功了一大半。

    再加上囧系列的招牌，几乎可以保证票房了。

    不过唐安却暗自摇摇头，没想到自己还是要给手下写剧本。

    脑袋里装着那么多优秀的片子，按理说以后年写他四五个剧本，找四五个导演去拍就完事了，坐着数钱。

    但是除非找到原来的导演，高水平的剧组，否则拍出来的肯定会有差异，甚至完全是两个东西。

    而且堂堂集团董事长，给手下导演写剧本，太捞了。

    剧本都自己写了，那还要下面人干嘛。

    ......

    5月16日星期天，晚上七点，唐安前往国贸酒店参加许婧蕾导演的电影《杜拉拉升职记》庆功宴。

    这是老徐第三部电影了，相比前两部，票房有了很大的提升，上映一个多月内地票房已经达到了1.3亿，现在即将下画。

    随着国内电影市场的发展，每一年上映的电影也越来越多，相应的大片也越来越多。

    原本三四年前一年到头也就两三部电影破亿，投资上亿的大片少之又少，都集中在贺岁档和暑期档。

    但是现在，去年国内总票房已经超过70亿了，国产电影票房近40亿，相比去年涨幅达到50%，是07年的两倍，05年的3.5倍。

    而且去年一年票房破亿的电影加起来一共有18部之多。

    市场越大了，迈进亿元俱乐部的导演也越来越多，竞争也越发地大了。

    以往暑期档和贺岁档这两大档期也就是两部电影竞争，再多就超过市场容量了。

    但是现在，去年暑期档两部四亿级别大片，破亿的还有好几部。

    贺岁档12月就有五部大片上映，竞争何其惨烈。

    许多制片方纷纷把目光瞄准了之前一直都不受重视的国庆档、春节档，甚至四五月份的清明、五一。

    2008年国家调整了新的法定节日，五一长假改为一天，国庆长假改为三天，以往不放假的清明、中秋、端午都被定为法定节假日放假一天。

    多了是个假期，而且经过调休之后基本上全国各地都是放三天假。

    于是四月份的清明、五月份的劳动节、一般在六月份的端午节、七八月暑期档、一般在九月的中秋节、国庆节、贺岁档、元旦节、春节，形成了数个贯穿全年的档期。

    基本上只剩下春节和清明之间的三月是冷门档期了。

    虽然还没有后世每个小长假都是三四部大片竞争的惨烈，不过至少一年到头都不会缺电影上映了。

    在刚刚结束的四月清明档中，就有拿到两亿票房的《叶问2：宗师传奇》、3000万票房的《东风雨》、1.3亿票房的《杜拉拉升职记》。

    正在进行的五一档中，，《钢铁侠2》上映十天破亿、《驯龙高手》3天票房2200万。

    这五部电影的票房放在五年前，都可以比得上一整个贺岁档了。

    