    电光火石之间，颜雪怀认出了这两个人。

    曾氏和颜雪平！

    颜雪怀看到丢在旁边的篮子，有几个馒头从篮子里掉出来，滚落在地。

    颜雪怀看到颜雪平大声叫喊：“我们走，不在这里卖了，可你要把篮子给我们。”

    颜雪怀明白了，这里是码头，能在码头上驱赶人的，只能是漕帮的人。

    “珍珠，过去问问是怎么回事。”

    颜雪怀转身进了船舱，珍珠很快便回来了，说道：“问清楚了，是怎么回事？”

    珍珠暗中监视过颜家的人，但是最熟悉的是颜二老爷，他并没有马上认出曾氏和颜雪平，直到颜雪怀让他去问问，他才觉得这两个女人有些眼熟，紧接着便想起这是谁了。

    珍珠说道：“我问过了，那两个女人到码头上卖吃食，被漕帮的兄弟驱赶了，她们已经不是第一次来了，常常趁着兄弟们没有留意便跑过来，把吃食卖给船上的人。以前每次都是把她们赶走就完事了，只是这一次她们开口骂人，兄弟们才扔了她们的篮子。”

    颜雪怀问道：“洪县码头上不让卖东西吗？”

    码头属于朝廷，但是各地大多交由漕帮管理，各码头对于小商贩管理并不严格，每天只收取两三个铜板，便能在码头上叫卖整日。

    可是颜雪怀仔细回想，好像刚刚在洪县码头上真的没有看到叫卖的小贩。

    珍珠解释：“我问过漕帮的兄弟，以前码头上是可以叫卖的，五天前，也就是新知县上任的第三天，有一条船停泊在此，船上的人在码头上买了包子大饼带到船上吃，全部着了道儿，昏睡过去，醒来之后所带金银财物被打劫一空，贼人至今没有抓到，为了安全起见，码头上不允许售卖任何吃食，衙门里早就贴出告示了。”

    颜雪怀颔首：“原来如此，衙门里有告示，兄弟们做得并不过份。”

    珍珠却没有走，还在原地站着，颜雪怀问道：“你还有事？”

    珍珠踌蹰着问道：“少东家，我要不要跟上去看看？”

    离开京城之前，柴晏曾经叮嘱过珍珠，若是颜家人纠缠颜雪怀，让他不要手软。

    颜雪怀笑了笑：“不用管了，但愿她们能自食其力，认清处境。”

    洪县果然是个不安宁的地方，在此地不宜多留，这时，去买炭火的人回来了，船只不再停留，连夜向下一个码头驶去。

    颜雪平扶起坐在地上的曾氏，埋怨道：“下次你别用这招了，他们不会手软的，装死都能把你扔进河里去。”

    曾氏骂骂咧咧地从地上爬起来，朝着几个大汉离去的方向啐了一口：“贼人抓不着，就会欺负小老百姓。”

    “娘，你别说了，让人听到，咱们可惹不起。”

    颜雪平说完，便向前走去，曾氏拉住她：“你还回去干嘛啊，又要让他们轰出来。”

    颜雪平甩开曾氏的手，不耐烦地说道：“我去找回篮子。”

    曾氏这才想起那两只篮子，催促道：“对，对，你快去找回来，还有馒头，掉到地上的都捡回来。”

    颜雪平没有理会曾氏，小跑着回去，那条船依然停在原处，但是站在甲板上的人却换成男的了。

    颜雪平揉揉眼睛，她的眼神很好，不会看错的，刚刚站在那里的人，是颜雪怀！

    “你怎么又回来了，走走走，码头上不让卖东西，快走！”

    一名大汉大声喝斥。

    颜雪平道：“大哥，你看我哪有卖东西啊，我就是想找回自己的篮子，生活艰难，我也没办法啊。”

    颜雪平虽然不漂亮，可毕竟是年轻小姑娘，大汉的态度好了几分，道：“找到篮子就快走吧，以后到别处卖去，不要再来码头了。”

    颜雪平指指前面的两条船，问道：“大哥，那条船上挂着红旗呢，那是官船吗？”

    大汉说道：“那不是官船，是我们漕帮的船。”

    颜雪平吃了一惊，漕帮的船？颜雪怀为何会在漕帮的船上？

    上次见到颜雪怀是在平城的城门口，颜雪怀是跟着贵人在一起，就连城门官都要毕恭毕敬的贵人。

    所以她才猜测这两条挂着红旗的船是官家的船，却没想到居然是漕帮的。

    以前颜雪平若许不知道漕帮是什么，可是现在她在码头上卖吃食，天天见到漕帮的人，想不知道都不行。

    颜雪平还想再问，那大汉已经不耐烦地挥挥手，让她快走，她又看向那条船，还是没有看到颜雪怀，颜雪平只好转身离去。

    “娘，你猜我刚刚看到谁了？”

    离开码头很远了，颜雪平才把刚才的事告诉了曾氏。

    曾氏难以置信：“你说你看到二丫头了？她在漕帮的船上？”

    “是啊，颜雪怀刚才可以也看到咱们了，而且她现在是和漕帮的人在一起。”颜雪平说道。

    曾氏的脑袋嗡的一声，她想起大病初愈的颜雪怀，把颜景隆一脚踢出去的情景。

    “闺女啊，你说二丫头是不是要报复咱们，一路追到洪县来了？”

    颜雪平觉得她娘想得有点多了，便道：“咱们家可没有得罪过她，你忘了，衙门里判的是祖母和大伯娘。”

    曾氏可不会这样想，她也跟着孙氏一起去过李食记闹事，再说，这些年来，她没少在郭老太太面前编排李绮娘，就连把李绮娘母女扔在半路上的事，也有她的一份功劳。

    “你忘了，你和二丫头从小就犯冲，见面就打架。”曾氏说道。

    颜雪平想想也是，问道：“那怎么办，她还能让漕帮的人来找咱们麻烦吗？”

    曾氏下意识地四下看看，道：“二丫头最记仇了，你忘了吗？反正现在洪县也住不下去了，快点回家，叫上你爹和你弟弟，咱们走吧，免得让二丫头找上咱们。”

    他们一家之所以会来洪县，就是因为在路上时听到一伙流民说洪县没有知县，也没人去查户籍，却又守着码头，随便做点小生意就能糊口。

    到了洪县之后，颜雪平说要在码头上卖吃食，颜昭林觉得丢脸不肯去，颜雪平便叫上了曾氏，她觉得无论什么时候，卖吃食都不会错，最好的例子就是李绮娘母女。

    曾氏在乡下时也是自己烧火做饭的，手艺虽然不行，蒸馒头烙大饼还是能拿出手的，码头上的生意果然好做，很快就把买白面买柴火的本钱收回来了，仅用了一个月，除了交房租和一家五口的吃用，还存下五两银子。

    颜昭林吃喝不愁了，便又犯了赌瘾，不但把颜雪平和曾氏起早贪黑存下的五两银子输得精光，还欠了五两。

    原本颜雪平觉得只要管住颜昭林，她和她娘再多干一点，也能还上赌债，可惜运气不好，码头上死了人，不让再卖东西了。

    眼瞅着催债的又要上门了，现在颜雪怀还要来报复他们，曾氏和颜雪平回到租住的家里，背上装面粉的口袋，叫上颜昭林和颜景隆，火急火燎地逃出了洪县。

    又行几日，船行到了张湾码头，一行人弃舟登岸，换上了骡车，周弘来向李绮娘和颜雪怀道别，他要带着兄弟们先回青云岭。

    “大哥，我在平城的地址一早就给你了，你什么时候过去找我们？”李绮娘问道。

    周弘道；“我把寨子里的事情处理完了，就过去了。”

    李绮娘追问：“大哥，你这次是回去散伙，还是安顿一下再回去？”

    “山上有那么多兄弟，岂是说散就散的，他们总要吃饭啊。”周弘说道。

    李绮娘很无奈，她希望周弘能和青云岭断得干干净净，和陆二爷一样，到京城安安稳稳做生意。

    可是看周弘的意思，一时半刻是断不了的。

    李绮娘面露忧色，又问：“那你能赶上时间和我们一起回京城吗？”

    “能，一定能，我一定要亲自背着我妹子上花轿。”周弘说道。

    李绮娘脸上一红，她是二嫁，二嫁女子不金贵，不用让娘家兄弟背着上花轿。

    可是她说不出口，她知道大哥是真的想要亲自背她上轿，把她送出家门。

    “好，我信你，你尽快到平城来找我们。”

    周弘咧嘴笑了：“大哥还要给你添嫁妆呢。”

    送走周弘，李绮娘和颜雪怀也上了骡车，傍晚时分，一行人到达平城。

    颜雪怀透过车窗向外面张望，对李绮娘说道：“娘，平城变化很大，不如以前热闹了。”

    李绮娘叹息：“以前是新京，现在只是平城，不再是国都了。”

    当初平城空前的繁华，主要来自北上的官员和逃难来的百姓，现在天下太平，能回去的都回去了，至于回不去的，那是真穷，穷到没有盘缠了，只能留下。

    当然，也有的是有钱也回不去的，比如太皇太后。

    颜雪怀想起一个人来，道：“也不知道齐缨还在不在平城。”

    李绮娘想起齐缨，便心疼起齐慰来了，她幽幽地说道：“柴姝在哪，他就在哪。好好的孩子，给养废了。”

    颜雪怀把脑袋靠在李绮娘的肩膀上：“我看国公爷对小满，比亲儿子还要好。”

    “是啊，小满也很喜欢国公爷。”李绮娘想起上元节的晚上，小满的那一声爹。

    “小满这孩子，太可怜了，亲爹早就不在人世了。”李绮娘觉得小满不但缺少母爱，同样也缺少父爱，而他一直很崇拜齐慰，所以他应是很渴望有齐慰这样的父亲吧。

    颜雪怀在心里吐槽，齐慰那是愚忠，别说是当儿子了，你让他把小满供起来，他也愿意。

    至于小满那个小鬼头，算了，颜雪怀深深怀疑小满的心眼比她多。

    福生一早就写了书信回来，李绮娘和颜雪怀到了柿子胡同，珍珠敲门，来开门的是武杰，武杰惊呼一声：“哎呀，李姨，你们终于到了，莫语姑姑天天念叨。”

    珍珠帮着武杰武瑞卸下车上的行李，李绮娘带着颜雪怀走进大门，刚刚走到二门，便撞上闻讯赶过来的莫语。

    “你们可算到了，老夫人盼了好多天了，快点进屋，路上累了吧。”

    话音刚落，就听到一个威严的声音：“你说什么呢？”

    叶老夫人拄着拐杖，站在甬道上。

    李绮娘和颜雪怀上前行礼，叶老夫人板着脸，看向她们的身后：“小满呢？”

    李绮娘忙道：“小满进书院了，二月初三开学，是陆二先生办的书院，机会难得，我便没有让他请假，他让我替他给老夫人请安，还带来了他新写的文章，请老夫人点评，一会儿我从箱子里找出来，拿给您看。”

    叶老夫人的嘴角难得地勾起一个弧度，嗯了一声，这才打量李绮娘：“气色不错。”

    却连个眼角子也没给颜雪怀。

    颜雪怀早就习惯了，叶老夫人一如既往地不待见她，她能怎么办，讨好也没用。

    但是房契是真的啊，只要想到叶老夫人白白送给她的房契，颜雪怀的心里就平衡了。

    李绮娘说道：“我们要在平城住上一阵子，先来您这里看看，老夫人，我想您了。”

    叶老夫人看着她：“你的事我听文韬说了，是门好亲，你是个有福气的。”

    李绮娘心中温暖，在她心里，是真的把叶老夫人当成自己的长辈的，能够得到叶老夫人的祝福，她非常珍惜。

    莫语走过来，道：“都别站在院子里了，快进屋吧。”

    熟悉的院子，熟悉的屋子，熟悉的摆设，莫语对李绮娘和颜雪怀说道：“你们还住以前的院子，我都收拾好了，晚上多烧点热水，你们洗洗解解乏。”

    李绮娘笑道：“坐了一个月的船，我现在坐在椅子上还觉得晃悠呢。”

    珍珠和大牛把两口箱子抬进来，李绮娘开了箱子，把带给叶老夫人的礼物拿出来。

    “这口箱子里的药材是皇后娘娘赏的。”

    闻言，叶老夫人一怔，问道：“皇后娘娘？”

    李绮娘道：“临来之前，皇后娘娘宣了我和怀姐儿进宫，问起叶老夫人，就赏了这些，让我给您带过来。”

    叶老夫人哦了一声，走到箱子前面，颤巍巍地跪倒在地，郑重行礼：“臣妇欧阳叶氏谢皇后娘娘赏赐，皇后娘娘千岁千岁千千岁。”

