    风簌簌的吹过箭穗，令箭羽摇晃。

    众人都等着贺续发作，没成想这次却落了空。

    贺续笑，但笑意却未达眼底：“一人一箭，也算平局。”

    两队敲锣打鼓的人又从小径拐来，他扬长而去，只留下一句话：“下一次，再同你比个高低。”

    贺续走后，众人都围了上来，尤其是那嘉南郡王家的李颉，一个劲的往前边凑，只是想仔仔细细看清燕照的模样。

    燕照奉命回京也短不过半月的工夫，便在各家各族间掀起大浪，令原便不稳的朝局更添动荡。

    当时他府中便有幕僚放言，不过一竖子，何来这么大本事。

    便被他的父王当众驳斥：“皇权博弈下，不要小看任何一枚棋子。”

    当时他便将此言收在了心里，此后的宴会也有意无意的留意过燕照，不过自从这位中郎将归朝宴受赏之后，便没有传出过什么风言风语。只有之前的慈恩寺之行，贺续的兴趣使他暴露于人前。

    更有先前城门拦燕浮一事，令众人浮想联翩。而今她出席了燕府的赏花宴，是不是与燕府的关系有所缓和。毕竟，她同林家顾家与宿国公府走得挺近，这人脉，许多人拍马也不及。

    李颉双眸一亮，打定主意今日就要结识燕照。

    他的身份不低，想来燕照也不会不给他面子。

    嘉南郡王为已是云康长公主之子，同当今皇帝是舅甥关系，年纪却差不了多少，可以说是自小伴着皇帝在御书房长大的。

    情谊非比寻常，更何况皇帝同云康长公主感情深厚，可以说是云康长公主幼时带大的，于是皇帝便对她唯一的儿子，嘉南郡王越发的纵容放肆。

    许他兵权，许他高位。

    可其中究竟有几分防备，谁也不知。

    李颉方来到人群最前方，便整了整衣襟，拿出了一副郡王之子的派头来。还未等他反应过来，他面前就横插了一人。

    是裴寰。

    李颉气急，眼睁睁的看着裴寰上前攀谈，整一个人模狗样。

    裴寰将李颉抛之脑后，他先前就听过燕照的大名，只是才子多是自傲，能做裴寰的朋友更是不易，鲜少能见到他主动上前交友的场景。

    裴寰生得俊美，往前一站更是长身玉立，翩翩公子。

    “中郎将箭术这么好，将来可有幸同您切磋。”

    燕照看向眼前的少年，裴寰是近年的青年才俊，貌比潘安，才高八斗，但燕照对他的印象却停留在许多年前，小胖子裴寰来他府中做客，恰巧下雪，在门前摔了个狗吃屎的场景。

    燕照忍住不让自己笑出声，没想到这么多年来，裴寰长成了这个样子。

    “自然。”燕照微微颔首，很有礼貌。

    裴寰微微一笑，正要说些什么，就被一道嘈杂的吵闹声打断。

    打对边的九曲廊上来了一个穿着大摆的胖嬷嬷，她一边扭着身子一边喊道：“不好了不好了。”

    她闯入了小姐之中，掀起一阵波澜。

    男宾们皱眉，已有人派人上前询问。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天心情实在不好，就先更新一点了，不好意思

