
　　等清阳剑宗的人赶到那事发的街道的时候，元明宗的队伍也同时赶到。

　　现场瞬间有种剑拔弩张的气氛。

　　目光交错之时，让在场的人都感觉到有一股力量威压着他们，胸腔发闷。

　　而这两宗弟子依旧在互相撕打，纯靠着蛮力，而不用灵力，毕竟在明兰城中，有一个规矩便是不能使用灵力斗殴等等。

　　因为使用灵力的破坏能力强！

　　要是被守城者发现有人使用灵力当街斗殴或者战斗的话，便会将其盖上一个‘锁章’，一旦被盖上‘锁章’，此人便再也不得进入明兰城。

　　因为‘锁章’有天地规则之力，能让身上有‘锁章’之人踏不进明兰城半步。

　　“你们清阳剑宗的人都是孬种！”

　　“我呸，你们元明宗的人才是不清不白之人！”

　　“我今日不打死你，我便不姓张！”

　　“来啊！你们元明宗出了这么大的动静，派成百个弟子去抓捕那个半妖，成百个弟子竟然不敌已经受了重伤的半妖，真好笑！”

　　“不许侮辱我元明宗！”

　　“早晚有一天，我会将那半妖的头颅割下来，扔给你们清阳剑宗的牌匾之上。”

　　“……”

　　十几个人在街道的中央互相殴打在一起，衣衫不整，脸一块青一块紫的，头发也被打乱了。

　　打着的同时，还互相放狠话，他们身在局中，并不知道他们自己所说的话多么幼稚。

　　围着看戏的一群身着艳丽，衣着比普通的女修性感许多的女子，发出了犹如铃铛般的笑声。

　　为首身着一袭红衣，身材姣好，容貌极其艳丽的女子目光灼灼地看了看莫逸染，勾唇笑道：“没想到两宗门的弟子这么和蔼可亲，对吧？逸染小哥哥……”

　　在莫逸染身后的莫薇薇，听到这些的话，真想去将那女修的嘴巴给撕烂。

　　“我师尊的名讳岂是你敢乱叫的！”

　　“呵呵，哪里来的小姑娘，我跟莫逸染认识的时候，你还没出世吧？”红衣女子冷嗤一声，眉间的冷色明显。

　　“薇薇不得无礼。”莫逸染沉声道，然后看着红衣女子说道：“曲曼霜，别用你那合欢派的小伎俩使在本尊身上。”ŴŴŴ.23sk.com

　　曲曼霜不由地咯咯咯笑起来，看起来妩媚又成熟，引得在场不少男子迷倒在她的笑容下。

　　“哎呦，你可别生气呀，我这不还是学你们清阳剑宗的那什么叫做叶清妩的女子，她也曾这样叫过你，你可别否认，这是我的师妹亲眼所见，亲耳所听。”

　　莫逸染闻言，微微皱起了眉头，眼眸深邃看不见神色。

　　正在看好戏的叶清妩飞来横祸，清阳剑宗的弟子都看向了她，似乎觉得她很丢人现眼。

　　叶清妩神色淡定，她转移话题道：“胡峰主，莫仙尊，你们再不阻止他们的打架，估计今天之内都会起不了程。”

　　胡明道闻言，才想起来这才是紧要事，怎么突然就被带偏了呢？

　　胡明道一声冷喝：“还不松开！”

　　就他的这一声，就震得在场的人的耳朵有些疼。

　　也把扭打在一起的十几个宗门弟子给震懵了，纷纷停下了手，清阳剑宗的弟子看见自家宗门的领队人，心里忐忑不安，但还是乖乖地走到胡明道的面前。

　　八个身着月白色的弟子微微垂着脑袋，喊了一声：

　　“胡峰主，莫仙尊。”

　　“简直不成体统！”胡明道愤怒骂了一句，差点唾沫星子都要从他口中飞出来。

　　八个弟子垂着的脑袋更低了。

　　对面九个元明宗弟子虽然也狼狈不堪，但看到刚才与他们干架的几个人被训斥了，眼里的得意之色明显。

　　方泽言最见不得这种情况的发生，他推开一些弟子，来到胡峰主的旁边说道：

　　“胡峰主，你先别生气，你倒是让他们说说为什么不顾形象的与元明宗的弟子殴打在一起。”

　　“对面宗门的弟子可是在嘲笑咱们！”

　　胡峰主听到上半句的时候，不以为然，但是听到后半句，他就开始皱起眉头来了。

　　胡明道沉声问道：“到底怎么回事？”

　　八个弟子闻言，互相对视了几眼后，好似下定了什么决心一般，他们摇了摇头说道：“没有。”

　　“没有？没有你们给我闹什么！丢人现眼！”

　　“待会儿你们就每人去受一百个鞭子。”

　　一百鞭？

　　众人神色都有些诧异，胡明道居然会让他们每人受一百鞭，这一惩罚下去不得重伤！

　　“清阳剑宗可容不得你们败坏名声。”胡明道补充了一句。

　　“弟子们愿意承受。”

　　众人也没有想到他们回答得那么快，没有丝毫拒绝之意。

　　在后方的叶清妩发现了不对劲，前面那八个弟子都是她相熟的人，他们是第五峰的人，也是紫兰姨嘱咐过他们多照顾照顾自己的。

　　还有，对面的元明宗的那九个弟子若有若无的视线是对着她的，而且他们的目光有些让她不舒服。

　　虽然一直想躲避困难，但是……

　　为了一些事一些人也要迎难而上。

　　“胡峰主，我知道事情的真相。”叶清妩清冷又带着些软糯的声音从他们的后方传来。

　　这话一出，几乎所有人的目光都放在她的身上。

　　叶清妩刚要推开人群，洛天烟揪了揪她的衣袖，叶清妩给了她一个安抚的笑容。

　　清阳剑宗的弟子给她让开了一条道，她不紧不慢地来到胡明道的面前。

　　“清妩乖，回去。”脸都被打肿的一个男子给了她一个眼神，示意让她回去。

　　其余七人皆是给了她一个同样的眼神。

　　叶清妩只是对他们莞尔一笑，并没有回话。

　　“怎么又是你？你别来这里胡闹，你一整天都待在客栈中，别以为本峰主不知道。”胡明道见到她，眉头就跟打结了似的。

　　叶清妩不卑不亢道：“胡峰主，他们都是为了我，才跟元明宗弟子打起来的。”

　　莫薇薇颇有些天真地眨着眼睛问道：“清妩姐姐，你是说，元明宗的弟子也喜欢你？”

　　“薇薇妹妹，你可以先闭上你的嘴吗？你说话稍微有些难听。”

　　莫薇薇的脸色刹那间僵硬住，眼眸中带着不可置信之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第十九章 难听免费阅读。https://xs.23sk.com 