
        张琦讲的理论知识，看似简单，但极其深奥难懂，别说一天能整理出来，就是一年两年也不一定能写出理论，今天的相遇就像是二进制，算出前面还有后面，永无止境。

    果不其然，丘吉尔用了一晚上时间，把张琦所讲的所有理论记录之后，稍微研究了一下，就已经天亮了，但他仿佛打开了新时代的大门，里面有无穷无尽的宝藏需要挖掘，而他现在的研究，也只不过存在于门口，并没有摸到门的内部。

    就在丘吉尔感慨的时候，他的电话响了，拿起来一看，是世界卫生组举办方的来电，丘吉尔苦笑着接了电话。

    “喂，你好。”

    “丘吉尔先生吗，我想确认一下，今天你是第一位演讲者，请问你没有什么变动吧？”

    “有。”丘吉尔扶着额头，语气低迷的说：“我恐怕不能去演讲了。”

    “猜到了。”主办方语气很无奈的说道：“今天的演讲安排只能取消了。”

    “取消，为什么，除了我就没有别人吗？”

    “今天的8位演讲者，都致电说放弃演讲，你是最后一个确认的。”

    “哦。”

    丘吉尔心中很是震惊，今天是医学巅峰会的第三天，演讲的内容已经非常高端了，没想到，张琦先生不但征服了他，还征服了其他人。

    “好吧，如果哪天演讲恢复，请电话通知我。”

    挂了电话，丘吉尔站在窗口，看着尽在咫尺的lian he guo总部大楼，内心中无比震撼。

    “未来，还真是值得期待呢。”

    ……

    巅峰会第三天的临时变卦，让所有参加巅峰会的医学家很是懵，在没私下里见过张琦的人眼里，他已经成为了瘟疫的存在，但是只要单独与张琦见面的人，都秉承着一个态度。

    尊敬，尊重，遵从。

    因为张琦在他们眼里，就像是神一样的存在，他的学识，理论，无可挑剔。

    甚至有些人，已经开始自发组织，张琦要组建的世界医学家协会，这是一个更加神秘，无法超越的组织，它比宗教更加吸引人，因为它传输的是无穷无尽的知识。

    有人认可就务必有反抗。

    除了那些被张琦征服的医学家，还有一些恃才傲物的家伙，对张琦不屑一顾，其实他们并不是真的不屑，而是没有见到张琦的机会，因为张琦根本就没召见过他们。

    所以他们表面不屑，心里还在祈祷，等待与张琦见面后，狠狠的打脸，以此来证明其他医学家都是错的。

    可惜，有些人一辈子也没有这个机会。

    大会第4天。

    就在组委会认为，今天演讲还会暂停的时候，居然有2位医学家，居然要坚持上台演讲，这无疑给了组委会一股无形的力量，兴奋的安排两位医学家，上午下午各一场。

    整个医学巅峰会，参会的所有医生团，无聊的待了好几天，本来以为今天也是休息日，结果听闻演讲继续，所有人兴奋的冲去会场，做足了准备等待着开始。

    另外，大家都以为这场演讲，能见到久违没露面的张琦，可结果让人失望了，张琦并没出现。

    而那些被张琦征服过的医学家们，还留下的人先入为主的以为，这两位演讲者，肯定是短期融入了张琦的理论，所以才敢上台，导致他们这些人都很兴奋，对今天的演讲非常重视。

    演讲开始，可是当内容公布后，不少人的脸色面露诧异，特别是被张琦征服的医学家们。

    如果是之前，以他们的阅历，听不出这些学术论的缺点，可是听了一会，发现全篇漏洞，几个脾气暴躁的人早就不耐烦了，最终有人爆发出来，阻止了演讲。

    “什么玩应，狗屁不通。”

    一石激起千层浪，所有人的目光都落在质疑者身上。

    质疑的人就是丘吉尔，他极其不耐烦大声说道：“你的理论通篇都是漏洞，就这水平还好意思演讲，赶紧下去吧。”

    “丘吉尔，我知道你是人体基因学的专家，可你并不懂瘟疫的预防，所以你最好不要吵。”

    “谁说我不懂。”丘吉尔大声反驳道：“瘟疫病毒也是菌群，只要是细菌，不管是变异菌还是益生菌，都是我研究的范围，像你说的，一旦爆发瘟疫就要隔离，难道要让被传染者死么，被传染者就不是人吗，他们就没有活下去的权利吗？”

    “没错。”有人站出来发言帮腔，“虽然我不是研究传染病的专家，但我觉得你的理论是狗屁不通，爆发瘟疫病就要整个地区隔离，但要是空气传染呢，怎么办？”

    演讲者擦了擦额头上的冷汗，灵机一动说道：“各位，我就举一个例子，众所周知，HIV最早在非洲爆发，但最初如果在非洲一经发现就拒绝携带者出入境，那么世界上还会有HIV病毒吗，不会，现在世界上，有多少个国家拒绝HIV病毒携带者入境，这不就是隔离吗，所以你的质疑毫无道理可言。”

    这下一石激起千层浪，就针对HIV这种病，世界卫生组就一直在提倡，要善待不要排斥，甚至还有宣传日等等，现在可好，他们选出来的演讲者，居然公开场合下拆台，这是打谁的脸，让世界卫生组的脸往哪放？

    全场吵闹不止，议论声一浪高过一浪，甚至主委会出面都不好使，最终只能暂停，就因为他的不正当言论，对演讲者好顿同批。

    没办法了，组委会只能对下午场的演讲者进行筛查，看他的发言稿是否有针对性的抨击。

    不过事已至此，大家算是看出来了，今年的这届医学巅峰会注定是要黄了，唯一能救场的，估计也之后，第一天被当众赶下台的张琦。

    再说，巅峰会办成这样，罪魁祸首就是他，现在还要求他，不揍他就不错了。

    不过组委会都是文化人，做事还是很讲原则的，明天就是最后一天了，先联系一下明天的入选者，看看他们是不是也放弃了再说吧。

    结果这一打电话，连续六个失落，给出的答案是有张琦殿后压轴，他们不敢班门弄斧，还是安心的当个听众就好。

    组委会不抱希望的时候，第七个电话打给托马斯，他居然答应了正常出席，这让组委会喜出望外，不过还是恳求上帝，希望明天可别出幺蛾子了，顺顺利利的圆满结束不行吗？
  