    “美国人终于按耐不住要插手远东事务了。”徐杰看了一眼费里曼特送来的情报后狰狞的说道。在他的那个位面历史上，美国在通过美西战争后，最终还是走向了远东。后世著名的门户开放政策就是美国为了获得同其他列强一样的地位而产生的。不过在这个位面上，日本和英国的决裂使得美国看见了插手远东事务的机会。现在形势很明显，英国和清国是一方。英国竭尽所能的提供物资和金钱，就差掳袖子自己上了。而俄国和日本是一方，力图改变远东的势力对比。在美国看来。英国在远东的商贸中居于统治地位，自然不会愿意美国来分一杯羹。而美国自己有无法从远东的那个庞然大物手中获得足够的利益。虽然美国的经济和工业已经在世界中居于前列。但是在世界殖民地体系中依然没有发言权。而作为维护海外利益的利剑—海军。美国依然不是很强。1894年美国海军有什么？美国海军真正的崛起是从美西战争后。所以根据自己的实力和需求。美国决定为日本提供物资和资金。打一场代理人战争。而这个举措无疑会触犯清国和英国的利益。

    “野蛮的美国牛仔居然想插手远东的事物。这一点女王的政府和大英帝国海军是绝对不会允许的。”坐在一旁的费里曼特说道。自从北洋快速舰队进入上海整备后，这位大英帝国远东舰队司令就常常来到徐杰的住所。英国政府中的高层在经过分析后得出这样一个结论。北洋在经过5年的发展后，已经对清国其它地方势力形成了压倒性优势。而且两广，四川，台湾的地方首脑都和北洋李鸿章集团有紧密联系。可以说如果北洋方面的领导人是个强硬的人的话，他完全可以代表清国中枢来处理对外事物。而在北洋之中，除了现在的直隶总督李鸿章外，真正的二把手就是这个李鸿章5年前刚收的弟子了。徐杰的实权到底有多大？从经济上来讲，别的不说光他控制的天津机械局和北洋在意大利设立的兵工厂就可以为他带来大量的装备和资金。而号称东方的犹太人的华人商贾也为徐杰提供了大量的资金和人力支持。而在军事上，南洋华人部队对徐杰表示支持，而刘铭传也十分倾向于这个年轻的人。至于北洋新军吗？先不说他们的装备被徐杰所控制，其中不少高级军官对这位李中堂的衣钵传人也是比较满意的。至于海军吗？徐杰已经掌握了大清国一半以上的远洋战力。3艘万吨级2等战列舰加上3艘轻型装甲巡洋舰，其战力已经远远超过北洋舰队本队的实力。在知情人看来，即使北洋舰队本队在于日本舰队本队的交战中失利。一旦等到琅威理率领的舰队抵达后，日军海军的胜利果实将成为浮云一般的存在。所以，遵照英国政府高层的指令，费里曼特要和这位北洋未来的首脑“搞好关系”！同时也作为英国政府在清国的军事代表。

    “美国人已经开始为日本政府提供贷款，并且从阿拉斯加起航的船队也已经把第一批越4000吨的物资通过日本海运往朝鲜。这对于正在奋战中的聂士成将军和马玉昆将军来说可不是一个好事。贵国政府难道不拿出一些对策吗？”费里曼特看着徐杰说道。

    “对策？”徐杰不禁哑然失笑。难不成你还让北洋舰队进入日本海截住美国运输船？这事大英帝国可以干，清国有这个胆量和实力吗？

    “那阁下准备放任美国这种不友好行为吗？”费里曼特有些失望的说道。

    “当然不会。既然美国不远万里的来扶持大清的敌人——日本。那我们为何不在美国家门口找点麻烦呢？”徐杰笑着说道。

    “美国在每周已经一家独大了，广阔的领土，丰富的人力资源和资金，让美国不用惧怕任何美洲国家。”费里曼特说道。

    “阁下应该知道美国在91年开工了3艘战列舰，而在93年又开工了1艘战列舰，照这样计算的话，美国在不久的将来至少有4艘万吨级战列舰。而美国还有两艘大型装甲巡洋舰正在建造中。中将阁下感觉这把锋利的利刃会刺向谁呢？”徐杰问道。

    “这支海军在每周基本没有敌手，但是对于欧洲各国来说，又太弱了。”费里曼特一时摸不到头脑，当时的战列舰作战航程一般只有不到5000海里，真正要纵横大洋的话，还是要靠巡洋舰的。战列舰的远洋作战必须要有大量的补给舰和海外港口提供补给和维护。所以就目前来看，缺少补给和海外基地的美国舰队只能在很小的范围内活动。

    “美国政府可一直对西班牙政府在古吧的所作所为颇有微词啊。”徐杰边说边指了指地图上的古吧。

    “你是说美国政府在完成海军整备后可能对西班牙开战？”费里曼特

    “美西将来必有一战！”徐杰信心十足的说道。从某种程度上来讲，美国海军真正成为一支全球化的海军还真是从美西战争开始的。在这场战争中，美国海军在加勒比海和远东同时作战。美国之所以能获得古吧和菲律宾的控制权，美国海军居功甚伟！而随后，当美国打赢美西战争后，美国又获得了夏威夷这个至关重要的太平洋上的中转站！所以说美西战争是美国海军的发迹点一点也不错。

    “阁下的意思是支持西班牙的海军建设？”费里曼特恍然大悟道。

    “西班牙人也很想复兴他们的海军，当然了现在的西班牙可不是无敌舰队时的西班牙，再强大也不会对大英帝国构成威胁。但是强化以后的西班牙舰队完全可以对这支尚未成熟的美国舰队构成致命打击。”徐杰说道。

    “哪阁下是否有更详细的计划？”费里曼特细心的听着生怕漏掉一个字。

    “阁下应该听说过意大利王国新设计出来的战舰——Y型战列舰吧？”徐杰意味深长的说道。

    “嘶……。”费里曼特不由的倒吸了一口冷气。作为英国海军高层，费里曼特也知道这级战列舰的存在，甚至连得到了一些数据，但是这些东西毕竟是从特殊渠道的来的，不能保证准确，而现在这级战舰的幕后设计者突然提出这个绝对机密着实让费里曼特非常震惊。

    “意大利人缺钱，所以他们不介意把自己最好的战舰卖给其它国家，这艘Y级战舰和当年的**级战舰以及后来的X级装巡一样，都是为意大利海军和大清海军量身定制的。不过现在为了共同的敌人，我不介意允许西班牙人拥有这一级战舰。”徐杰平静的说道。

    “呃。”费里曼特深吸一口气平复自己有些激动的心情然后说道：“如果可以，我希望北洋设计局可以与皇家海军展开合作，我们也有共同的敌人，俄国人的留里克级装甲巡洋舰已经在前往远东的路上了。而大英帝国也需要专门的战舰来克制留里克号，这艘融合了法国以及俄国最高造船技术的战舰对大英帝国和大清帝国都是一个严重的威胁。”

    “我原则上同意与大英帝国共享Ｘ级装巡及其衍生型的技术资料。不过如果想说服意大利人的话，我想大英帝国应该表示出应有的善意。”虽说英国已经站到了清国一边，但是徐杰依然不能甩开意大利，无论是从现阶段的情况还是人脉上来说，意大利都是不可缺少的重要环节。

    “这天所设计的事情关系重大，虽然徐将军的计划很有建设性，但是如此重要的计划要经过政府的批准。我想我需要将今晚所谈到的问题进行整理，并提交一个报告。”费里曼特想了想说道。

    “我期待着贵国政府的回应。”徐杰笑了笑。

    后世对此次交谈并没有太多的记录，当事人只有徐杰和费里曼特两人，对于对美战略的制定，最早的书面材料还是在1895年11月甲午战争末期时北洋内部档案中找到的。而两个当事人徐杰和费里曼特也没有向外人透露过这些事情。不过有一点可以肯定的是，因为美国在甲午战争中对日立场问题，在随后的美西战争中，美国，尤其是美国海军终于尝到了苦果。一个刚刚想走向海洋的大国在家门口被欧洲一个三流小国的海军重创。这对美国人的自尊心和正在萌发的海洋意志无疑是致命的打击。因为清国北洋、意大利和英国的因素，原本弱小的西班牙海军获得了产自意大利的先进军舰以及英国的资金支持，而在美西战争中重创美国海军。而这一场战争，让西班牙继续占有古吧和菲律宾长达15年。而美国海军经过这一次的重创，其远洋的脚步整整被拖延了20年，直到1战。美国海军才在美洲之外的海域里与各大国争雄。

    无推荐没动力~~。大家帮帮忙吧~~

    ;