一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百章你开心就好

    姚馨儿莫名有些讨厌这种目光。

    王子山朗声道：“馨儿，我带你去二楼，二楼商行都是珍宝。”

    “王子山，你有多少钱啊，敢带馨儿上二楼，可知登二楼的规矩？”

    二楼门口，出现一名剑眉星目的青年，眼神满是玩味。

    王子山冷声道：“白克，我的事还不用你担心！”

    “我是担心某人，如前天一样，被摘星楼的人从二楼赶下来。”

    白克玩味讥讽。

    摘星楼二楼，需要摘星楼二星卡，就是类似会员卡的东西。

    一星卡只能在大厅内消费，十万灵石办一张一星卡。

    二星卡，需要二十万灵石才能办。

    这只是办理费用，完全是坑冤大头的。

    偏偏有很多人都去办理，虚荣心这东西太害人啊。

    苏洛眼神狐疑，这套路总觉得有些眼熟。

    这摘星楼背后老板是谁？

    苏洛看向姚馨儿，轻声问道：“这摘星楼幕后老板是谁？”

    “传言是洛都府那位大人的！”姚馨儿看去仿佛在说不就是你的产业么。

    苏洛顿时脸黑，这摘星楼不是自己的！

    而且把锅甩在自己头上，又是很熟悉的套路啊。

    苏洛轻声嘀喃：“明殇，王凤麟你俩最好祈祷，你们不是这家店的老板，不然这一顿打，你俩是跑不掉的！”

    苏洛知道摘星楼，是十个月前开始建造的。

    十个月前，王凤麟和明殇都穷的叮当响，他们哪来的钱？

    那就只有一个解释，就是这俩货挪用了武部和战部的钱。

    所以苏洛说，这家酒楼老板最好不是他俩人，不然苏洛绝对要收拾这俩人，中原帝校的风气，就是被他俩带坏的。

    白克来到二楼门口，门卫凝声道：“二星卡，只能携带一人入内！”

    “兄弟，这……”

    王子山一副抱歉的样子，十分虚伪。

    他掏二十万灵石办理的二星卡，能不知道功能，分明只能带一个人入内，还让苏洛上去出手。

    这王子山可不是一般的阴毒啊。

    姚馨儿蹙眉，这王子山是在作死啊！

    苏洛淡然道：“你们上去吧，我四处看看即可！”

    “馨儿，我们走！”

    王子山拉着姚馨儿快速进去，心中暗想，还想和馨儿做朋友，不知天高地厚！

    苏洛并不在意，这种争风吃醋的争斗，太幼稚了！

    堂堂军部洛帅，在这里和人争风吃醋，传出去，苏洛还要面子吗？

    苏洛被卡在二楼，引起大厅内不少人一阵唏嘘，仿佛是看热闹的一样，眼神满是玩味。

    可是二楼的两名青年，穿着是黑衣黑甲，腰间是黑金刀！

    这副装扮，还用多说？

    二楼两名门卫，便是中原帝校毕业生，和高峰是一届的学生，曾经学生联盟的精锐力量，如今都是武君级。

    在王子山和姚馨儿进去后，苏洛在身后站着，瞬间出现在来两人面前。

    俩人瞬间懵了，都半年没见过苏老大了，没想到在这见到了！

    毕业后，已经不能喊苏老大了，因为他们离开了帝校。

    俩人对视一眼，抱拳凝声道：“属下见过洛帅！”

    一声洛帅，让大厅内鸦雀无声。

    自古封帅者，皆是军部大佬啊。

    可是这位少年，能执掌帅印？

    这不可能！

    大厅左边青年道：“他名字叫洛帅吧？”

    “应该是，不然军部的大佬，我们怎么可能没听说过啊。”

    “也是，这名字真占便宜。”

    ……

    人群开始议论纷纷。

    苏洛轻声道：“黑金战甲黑金刀，军部的人？”

    “嘿嘿，我们是应届毕业生，和高老大一届的，毕业后，王老大还让我们留在战部，军部也给我了我们校官职。”

    俩人挠头解释着。

    苏洛脸色发黑，询问：“这么说，摘星楼真是帝校的产业了？”

    “是啊，咱们战部的产业。”俩人没隐瞒。

    苏洛嘴角微抽，果然是王凤麟这个无法无天的混蛋做的，应该私自挪用战部灵石建造的摘星楼。

    待会再找王凤麟算账！

    苏洛进入二楼，谁敢拦？

    王凤麟这个老板过来，恐怕都不敢拦，况且王凤麟敢在这里现身么？

    敢出现在这里，苏洛不把他打报废，算他厉害。

    踏入二楼，格调顿时不一样了，古色古香的装修，字画有很多，还有奇花异草，以及丹药和兵器。

    丹药恐怕是丹部出产的，兵甲是兵部生产的！

    摘星楼出售的，比市面价格高两成！

    不过很多人都来买，毕竟摘星楼是品质的保证，出售的东西都是上品。

    苏洛来到二楼，王子山顿时吃惊道：“你怎么上来的？”

    “他俩放我进来的！”苏洛淡然道。

    王子山更吃惊道：“你有二星卡？”

    “没有！”

    苏洛微微摇头。

    姚馨儿没多问，知道以苏洛的身份，就算进入摘星楼顶层也没有任何问题。

    王子山顿时不满道：“这摘星楼搞什么名堂，没有星卡也让进入，那我们还办什么星卡？”

    “再罗嗦，扔你出去！”

    门口左边青年，浑身充满肃杀气。

    右边青年冷漠道：“按照摘星楼规矩，军部将领，可直上三楼！”

    “什么，你的意思是说，他是军部将领？”王子山满脸不可思议。

    俩青年没吭声，心里暗骂蠢货，这特么何止是将军，是军部洛帅，一声令下，可让军部百万精锐听令的存在。

    王子山眼神狐疑，冷声道：“你好大的胆子，敢冒充军部将领！”

    苏洛：“……”

    俩门卫：“……”

    姚馨儿：“……”

    一阵无语后，苏洛都不知道该怎么说话。

    这仿佛在逗他？

    军部将领，谁没事敢冒充啊！

    况且，苏洛需要冒充吗？

    王子山冷笑道：“看你年纪，最多十七八岁，军部有这么年轻的将领？你让我是傻子啊，冒充军部将领，论罪当杀！”

    苏洛轻声道：“你开心就好！”

    “怎么，被我揭破，你还想跑？”

    王子山冷笑着，站在门口，又道：“此人冒充军部将领，大家擒下他！”

    大厅内所有人一愣，顿时炸窝了，这个人也太彪了吧，冒充军部将领？

    难道不知道军部当年的格杀令，冒充军部将领者，不论是谁，一律格杀勿论！

    因为在下面，这是战时啊！

    你冒充军部将领想要做什么？

    冒充将领下达莫须有的命令？

    坑害将士？

    这种亏，已经吃过！

    所以军部下令，一旦有人假冒军部将领，不论是谁，格杀勿论！