    看着唐梦然离去的背影，李思则陷入了沉思当中。

    “究竟是我哪里做的不合适了，还是说我在哪个环节出现了什么问题。”李思则摸着自己的下巴。

    “不过确实不是东西，是人。”李思则认真的的点了点头。

    不过看到唐梦然已经走了，李思则也准备回去。

    但是就在这个时候，眼前的门又开了。

    一个身影又出现在门口，让即将准备离开的李思则眼前一个呆滞。

    因为定睛看去，这重新出现的人，不正是刚刚才走了的唐梦然嘛。

    【怎么又回来了？】

    就在李思则的目瞪口呆之下，唐梦然快步的走了过来，然后将李思则手里还拿着的一些稿子拿了过去。

    然后将自己手里的稿子再分出了一部分塞了回去。

    一顿操作看的李思则是完全丈二的和尚摸不着头脑。

    “你给的不是我的。”似乎是看到李思则的疑惑，唐梦然出奇的解释了一句。

    之后，唐梦然又走了回去，但是走了两步，又停了下来。

    接着李思则就看到唐梦然再一次转身走过来，将她手里拿的一个东西塞给了自己。

    李思则下意识的看了一眼，原来是一瓶酸奶。

    给完东西唐梦然就转身走了回去，还带上了公寓大门。留下李思则一个人看着她的背影。

    话还要从李思则看着唐梦然进门说起。

    当唐梦然走到里面的时候，本身是生着李思则的气的，“什么破稿子，哼。”

    说着她就拿起了稿子看了一眼，不过，却反拿着看到了最后一页，发现最后一页不是自己的，也不是女生的，于是才觉得李思则给错了。

    这样一来，她就回来找李思则换了。

    至于塞给李思则的酸奶，是她之前就准备好的，但是跟李思则生完气之后，发现自己忘给了，于是就带回去了。

    第二次去找李思则的时候，看到李思则的那个样子，于是又气不打一处来，直接不想给了，准备拿回去。

    但是刚走了两步，实在是看到李思则还站在冷风中，又有些心软，于是又转身给了李思则。

    至于作为当事人的李思则，完全不知道刚刚一瞬间，就发生了这么多的事情。

    还在原地的风中凌乱着。

    “嘿，兄弟，我刚刚看你看了半天，是不是觉得特别无语，还特别的莫名其妙。”

    就在李思则还想着的时候，忽然自己的肩膀被拍了拍。

    感受到身边有人，李思则转过身来，但是发现眼前的人他并不认识。

    “哦，我就是看到你刚刚跟你女朋友的事情，想到你肯定是第一次恋爱吧，哈哈哈，以后这种事还多着呢。”

    看到李思则皱起眉头的不解，后者也是立马给李思则解释起来。

    听到对方就是一个路人，李思则也想明白了。

    “一言难尽啊，我都不知道什么情况。”李思则看着眼前的男子说到。

    “那就对了，以兄弟我多年的经验来看，这个时候，无为才是最大的作为，到时候看着就行了，过不了多久，她就又好了。”

    男子给李思则分析着，像是一个过来人，在给李思则教授着经验。

    “前辈。”李思则看着眼前的男子抱了抱拳，很明显，眼前的人绝对已经饱受过苦难了。

    “哎，不敢当不敢当，我给你说啊，还有一个可能，就是你女朋友来那个了，情绪不好，多变。”

    李思则自然明白男子口里所说的是什么，忽然恍然大悟。

    “当然，这个时候，你知道怎么做吗？”

    “怎么做？”

    李思则忽然觉得眼前的男子挺好玩的，于是准备跟他聊聊。

    “来来来，坐这里聊吧，站着也不是一个事。”说着，后者就将李思则拉到旁边的一个台阶上面。

    看的出来，眼前的男子绝对是这里的常客了，平常都来这里，这不是连自己的专座都有了。

    “一等女朋友，就是半个小时起步，这都习惯了，看到没有，那几个，也是老熟人了。”看到李思则的眼神，男子解释到。

    说着，还给李思则指了指旁边的几位，招了招手打了个招呼。

    看到男子打招呼，其他人也是笑着回应，李思则也是相信了几人就是老熟人的事实。

    “给你也收拾收拾，以后这里你也要常坐了。”男子处于好意，给李思则说到。

    李思则也是觉得眼前的男子很有意思。

    “给你说啊，哥们我这辈子什么也不佩服，就佩服女人，你想想，有这么一种生物，一个月流七天血，都没有压力的生物，想想就可怕。”

    男子说着，有些骇然的样子。

    不过话说回来，倒确实是这个样子的，李思则也是很赞同的点点头，很明显，两人达到了一致的共识。

    “……”

    听着男子的讲述，李思则在一边连连点头，看到李思则的上道，男子也是有了更高的兴致。

    “所以，后来啊，我就总结了一套规律，不管什么情况，看到她眼神不对，我就开始道歉，先不管错没错，不管什么情况，道歉就对了。”

    男子说着，像是在告诉李思则自己的丰功伟绩一般。

    “当然，道歉不管用的时候，就是到了另外一个层面了，这个时候你只需要跟在她身边，然后等到她气消的差不多的时候，伺机而动……”

    男子给李思则说着，但是马上，他就说不出来了。

    因为他看到了站在公寓门口的女朋友。

    “哎呀，我不能跟你继续说下去了，有时间再聊，下次再见哈，我女朋友来了，我要走了。”

    说着，男子拍了拍李思则的肩膀，准备走人了。

    “哦，对了，我告诉你最后一招，永远，不要试图跟女人讲道理，因为她们从来不讲道理，她们是来跟你谈恋爱的，不是来讲道理的。”

    说完，男子就跑开了。看到这个男子，李思则觉得还是一个很有趣的家伙。

    于是不自觉地笑了笑。不过当李思则看向他走过去的方向，李思则也看到了他的女朋友。

    此刻的女子正在朝着李思则的方向看着，像是在问什么，而男子也是转身看了一眼李思则，给李思则偷偷比了一个手势。

    看着这个手势，李思则笑了笑，准备走了。

    不过，李思则认真的看了看女生，忽然觉得有些熟悉，像是在哪里见过。

    下一刻，李思则想了起来，眉头也是舒展开来。

    “原来是她。”走的时候，李思则看着两人离去的背影默默的念道。

