    宋桂兰是很希望自己的孙子辈儿几个孩子都有出息。

    所以村子里其他孩子上完小学很多就不念了，辍学了去生产队干活了，这样的事情宋桂兰没有让它发生在沈家的孩子们身上。

    公园距离百货商店距离不远，一家子吃饱了，浑身上下热乎乎的，也需要消消食，所以就打听好了方向，步行往商店的方向走。

    没多一会儿，一行人就来到了商店门口。

    商店一共是三层的小洋楼，看样子应该是早些年洋人留下的建筑。

    大大的玻璃落地门，亮堂堂的，这是在乡下根本就看不到的物件。

    玻璃门是大大红色的字：奉城百货。

    “这可比供销社气派多了！”宋桂兰感慨说道。

    她记得小时候去县城里，街边好多繁华的小商铺。

    跟现在又是另外一个样子。

    “咱们进去看看！”李海棠也是第一次来这里。

    上次跟沈文进城的时候，两人也没来过这种地方。

    现在条件好了，腰包鼓了，就算进这种“高大上”的地方，也不发憷了。

    “哇，逛商店喽！”沈七宝也高兴的挥舞起小胳膊来。

    小丫头主要是挺好奇的，七十年代的商场到底是什么样子。

    一家子走过落地玻璃门，走进了百货商场。

    进到商场之后，沈七宝就觉得的有点大开眼界。

    这个时代的商场，跟后世还是相当的不一样。

    没有后世那种富丽堂皇的气派。

    但是面积是很大的。

    就像是好多个供销社，一个个的组合在一起。

    有的是卖衣服的，有的是卖鞋子的，还有卖文具的，卖玩具的……

    虽然跟后世的商场是没法比，但是在这个年代，能有一个这样的商场，也是挺不错的。

    东西整整齐齐的摆在柜台后面的货架子上，比供销社里卖的东西要多还要好。

    每个货柜跟前，都有一两个营业员，穿着统一的制服，比起供销社里的售货员，看起来要正规了很多。

    逛了一圈之后，李海棠觉得好容易进来一次，应该给家里人买点东西。

    “娘，给您买一件衣服怎么样？”

    李海棠没先顾着孩子们，而是先问婆婆。

    宋桂兰瞪眼睛：“我买啥衣服？回去穿也太扎眼了！再说了，我也不是没衣服穿！花那钱干啥！还有啊，现在咱家不是也有布料吗？做一身衣服，一块钱都不用花，干啥在这里花七八块买衣服？”

    这种账目，宋桂兰可是很会算计的。

    百货商店里的衣服的样式，其实也就是那么回事儿，花大价钱买，真是不划算。

    李海棠也觉得宋桂兰说的没错。

    沈七宝画出来的衣服样式，比这里的还好看呢！

    她就把目光给转向鞋子了：“娘，那咱们去看看鞋子怎么样？”

    现在他们脚上穿的鞋子，都是自己手纳的棉鞋。

    厚厚的，大大的，虽然保暖，但样式确实有些土。

    而商场柜台上摆了各种各样的鞋子，有皮鞋，布鞋，还有棉鞋。

    比乡下人自己做的，要漂亮不少呢！

    宋桂兰看到了一双红色的拉带小皮鞋，看了看自己的小孙女。

    “行，去看看，给七宝买一双！我买！”

