    第117章 白子墨

    那为首一人，身高足足有一米八，一身肌肉块头，国字脸，浓眉大眼，精神抖擞，一身玄衣贴身，煞是威武不凡。

    “祖雄师兄！”

    看到来人，那弟子脸色一苦，哇的一声，大哭起来。

    青年男子，此刻负手而来，眼神带着一抹冷漠杀机。

    “青熏，怎么回事？”

    祖雄看着几人，声音沉闷道：“发生什么事情，一五一十给我讲述下来，我为你主持公道！”

    “祖雄师兄，这个秦尘和秦海，不顾天神院规矩，非要硬闯，弟子拦下，这兄弟二人就大打出手！”

    “这个秦尘，出手废了弟子的双膝，还请祖雄师兄替弟子做主啊！”

    听到此话，祖雄立刻看向秦尘、秦海。

    “放肆，大胆，混账！”

    祖雄喝道：“你们三人，吃了熊心豹子胆了吗？这里可是天神院！”

    “少在这里大声嚷嚷了！”

    秦尘摆摆手，道：“你们早就是串通好的了，在这里装什么？”

    乜了那祖雄一眼，秦尘再次道：“你是受谁指使的？凌天？还是……楚凝诗？”

    听到此话，祖雄眼神闪烁，随即冷冽道：“我堂堂内院弟子，灵海境九重境界，岂会受他人指使，只不过是刚好经过这里，遇到这件事情，自然是要管了！”

    “你们三人，违反院规，按照学院处置，最少要逐出天神学院！”

    祖雄义正言辞道：“如若不然，我不介意，在此地直接斩杀你们三人，按照院规，我也不会遇到什么麻烦！”

    “就你？”

    秦尘眼神轻蔑，语气冷漠道：“也配？”

    “你找死！”

    听到此话，祖雄彻底怒了。

    身为灵海境九重境界，别说是在天神学院内院，就是在整个北冥帝国，一些郡城内，他都是顶尖的高手。

    现在，秦尘不过是区区一个灵海境三重的小子，敢这么对他讲话。

    简直是不知天高地厚！

    祖雄心中怒气燃烧，一步跨出。

    “今日我就让你知道，天神学院，可不是你该嚣张狂妄的地方！”

    瞬间，祖雄直接杀出。

    砰……

    一道沉重的嘭响声响起，刹那间，秦尘尚未出手，那祖雄的身体，直接倒退而回。

    “放肆！”

    一道喝声，在此刻顿时响起。

    只见秦尘身前，一道身影，募然出现。

    一头白色长发，面色却是温润，如同三四十岁的中年，银色长衫，衬托出修长的身躯。

    虽然看起来是三四十岁的年纪，可是那一头白发，配上丰神俊逸的外貌，让人感觉看起来，十分帅气优雅。

    “你是谁？”

    祖雄只感觉双手发麻，双腿打颤，此人实力强大，不是他能够应付的。

    “此地是天神学院，不是什么阿猫阿狗都能够进来的！”祖雄冷冷道：“别想着为你家少爷出头，就可以为所欲为了！”

    少爷？

    秦尘听到此话，顿时明白。

    这祖雄是误以为，这出现的白发男子，是他的仆人了。

    那白发男子显然也是一愣。

    看向祖雄，道：“是又如何？刚才我家少爷出示了烈火老祖的信函，这几名弟子拦住，是何道理？”

    “胡说！”

    青熏跪在地上，怒喝道：“这小子根本没拿什么信函！”

    秦尘算是看出来了，这男子，干脆就这般冒充下来了。

    这下，倒是有好戏看了。

    “我亲眼所见，岂能有假？”白发男子再次道。

    “哼，我劝你最好带着你家少爷滚出天神学院，否则，小命难保！”祖雄此刻威胁道：“实话告诉你，这小子，得罪了天子，你该知道，天子在天神学院的威名吧？”

    “不想死的话，赶紧滚蛋，天子会的弟子，足够灭了你秦家数百次！”

    “放肆！”

    此话一出，白发男子彻底怒了。

    手掌挥出，啪啪两巴掌，直接扇出。

    “你敢打我？”

    祖雄彻底懵了。

    “我乃是天子会内院……”

    “打的就是你！”

    白发男子喝道：“身为天神学院弟子，不以学院为尊，反倒是以什么会首为尊，我看，学院对弟子的管教，过于放松了！”

    “你……”

    听到此话，祖雄一愣道：“你到底是谁？”

    “白长老！”

    而正在此刻，一道惊呼声响起。

    又是几道身影，从天神院内走出。

    那几道身影，此刻一一而出，看到白发男子，神态恭敬，行了一礼。

    “陈霄！”

    看到来人，祖雄一怔。

    陈霄可是天神学院一位风云人物，本身身为灵子，乃是一位灵魄境的强者。

    可是，陈霄看到此人，却是恭恭敬敬。

    白长老……

    难道是……

    祖雄脸色瞬间煞白。

    叶子卿此刻显然也是认出了陈霄，联想到陈霄的身份。

    整个天神学院，能够让一位灵子如此恭敬的，唯有核心长老了。

    核心长老，在天神学院内，可是位高尊贵。

    姓白的……难道是……

    叶子卿此刻也是脸色精彩起来。

    这下，祖雄算是踢到铁板了。

    “白长老，白长老，弟子有眼不识泰山，弟子错了！”

    祖雄此刻叩拜在地，砰砰磕头，鲜血流出。

    “混账子弟！”

    那白长老此刻颇为生气，喝道：“给我滚！自己到内院刑罚堂去领罚去！”

    “是是是……”

    祖雄此刻，哪里有一丝灵海境九重高手的模样，屁滚尿流，连爬带滚……

    “慢着！”

    秦尘此刻却是拦下那祖雄，笑道：“顺便告诉你身后的人，有什么事情，直接明面上来就是了，这样耍手段，可不像是能被天子看中的天才啊！”

    听到此话，祖雄眼底闪过一丝狠辣，顿时离开。

    “这位白长老，多谢了！”

    看向白发男子，秦尘认真道。

    虽说此等麻烦，他也能够解决，但是，也要费一些手段。

    这位长老，还算秉公处置，给人的感觉不错。

    “这位是核心长老白子墨白长老，你们还不赶快行礼！”陈霄此刻也是开口道。

    “罢了！”

    白子墨却是微微一笑，看向秦尘，道：“我观你乃是灵海境三重，可是气海却是深邃强大，小家伙，有没有兴趣，做我的徒弟？”

    (本章完)

