    “也是！”

    王翦笑了笑。

    太子傅比他想的周全啊。

    “哈哈哈哈！”

    “明日要开拔函谷关，今夜就不陪大人饮酒了。”

    “大人早些安寝！”

    “对了，末将最近得了一样东西，太子傅可斟酌使用！”

    王翦说了几句，从袖中拿出一根乌漆麻黑的东西。

    “这是何物啊？”陈平好奇。

    “嘿嘿，这是虎鞭，上月弟兄们从猎户手里弄过来的，绝对的好东西！”

    “可泡酒，可直接磨成粉服用，效果极好！”

    王翦笑的十分猥琐。

    且，这种笑容，是男人独有的。

    “行军打仗，你搞这玩意儿干嘛？本太子傅是那种人嘛？”陈平很是严肃的说了一句。

    一幅作嫌弃的样子。

    “嘿嘿，我们这些粗鄙的武夫自然是用不上的，但是太子傅说不定能用的上……”

    “末将这就告退，不打扰太子傅安寝。”

    说罢，王翦匆匆去了。

    这叫什么话，意思是本公子的这体魄不如你们？

    陈平有种被冒犯的感觉。

    看王翦出了大帐，陈平“嗖”一下窜过去，仔细端详着。

    以前只是听说，还从未见过。

    果真是雄伟壮观的很呐。

    到底是磨成粉了直接服用？还是泡酒喝？

    陈平陷入了纠结。

    良久，默然来了一句，“大丈夫在世，不可一日无权啊。”

    “强如王翦这般的军中悍将，都要钻营琢磨。”

    “有权……真香！”

    一炷香的功夫后，赵姬的人贴身侍女来请陈平了。

    陈平无奈摇了摇头，跟着去了。

    各有各的不容易啊，他也是要辛勤付出，才能稳坐钓鱼台的。

    能力，在绝对的王权面前，不堪一击。

    整个蓝田大营陷入寂静，唯独被牛皮苫盖的结结实实的赵姬寝帐内，时不时的传出压抑的声响。

    “咚咚咚！”

    翌日东方鱼肚刚刚发白，声声聚将鼓打破了大营的宁静。

    “快起来，要点将了，我这个军师不能迟到！”

    刚睡不久的陈平被惊醒，一翻身起来，迅速的穿上了一身甲胄。

    “啊？这么早……”

    “我还困呢，多睡会儿……”

    赵姬昨夜可是纵马驰骋了大半夜，这会儿困的眼睛都睁不开。

    话没说完，陈平已经是出了寝帐，飘然去了。

    哗啦啦啦……

    陈平所过之处，皆是跑往中军幕府的将军们。

    片刻之后，连同王翦在内的五十三名战将齐聚。

    三通鼓声落点，陈平堪堪进入了幕府。

    “参见大将军！”

    “参见军师！”

    还没来及找到自己的位置，众将士山呼海啸般的声音传入了耳中。

    “众将请起！”

    “军师请落座！”

    帅案之后的老王陵今日格外的精神。

    “各位，山东六国汹汹而来，打着为几名奸商讨说法的口号，意图攻打我秦国。”

    “趁着我大秦国力空虚，粮草不济，妄想夺下函谷关，一路打到咸阳去。”

    “各位将军说说，我们当如何！”

    老王陵高声道。

    “鸟，还敢来打我大秦！”

    “大将军只管说，如何打，末将定然杀他个屁滚尿流！”

    “大将军给末将五万铁骑，末将定然让那帮土鸡瓦狗知道我大秦的厉害！”

    “大秦立国以来，老秦人何曾怕过上战场，杀！”

    众将士一个个摩拳擦掌，恨不得现在立刻就冲出去，和山东六国联军杀个昏天黑地。

    “好，那老夫就说说如何打。”

    王陵对将军们的战心很是赞赏。

    诚然，老秦人的对打仗，从来都是血脉膨胀。

    “此次破敌，旨在速战速决。”

    “若敌军直接来攻，我军当一举歼灭。”

    “若分兵来攻，我军亦当一举歼灭，寻其主力决战，绝不能拖延。”

    老王陵声如洪钟，震的众人耳膜问问作响。

    “斥候营昨夜来报，山东联军大营驻扎在大野泽，以老匹夫信陵君为帅。”

    “先头队伍已经开出大野泽，预计今天抵函谷关。”

    “即刻起，各位将军巡营，备好五天的清水和干粮，随时准备出击。”

    “一个时辰之后，大军开拔函谷关。”

    “王将军和军师还有没有要补充的？”

    一番话讲完，老王陵很是客套的问道。

    “大将军谋划得当，末将领命！”

    王翦拱手说道。

    反正无论怎么打，都是大军要开到函谷关去。

    “军师之见呢？”

    老王陵点了点头，问另外一侧的陈平。

    在带兵打仗方面，老王陵还是相当自负的。

    他这是正儿八经的客套，在他眼里，陈平是太后的人，礼让到就行了。

    他这一问，所有的将军都齐刷刷的看向了陈平。

    毕竟，这是个入朝也不过两三个月的富家子弟。

    不过头衔倒是很多，也连续破了小东周联军。

    也以迅雷不及掩耳之势，攻破了新郑，逼迫老韩王割地赔款送妃子……

    用实力，击碎了秦国主少国疑的局面。

    一举助秦度过了先王薨、上将军病故的危局。

    然而，众人目光注视下的陈平，却微微一笑，“陈平唯老将军之命是从！”

    就这？

    众人眼中掠过一阵失望的神色。

    他们可都是想听听这位兵法大家有何说辞呢，竟然……

    太让他们失望了。

    尤其是王贲、李信、杨端和这几位跟着陈平打过仗，拿过军功的，都想自己站出来，替陈平讲几句。

    不过看到王翦的眼神之后，一个个都安静了下来。

    “既如此，一个时辰后开拔！”

    老王陵大手一挥，结束了会议。

    他的内心，可是非常渴望和信陵君魏无忌一战的。

    当年吃的亏，他要一一讨回来。

    “这么快结束了？”

    回到自己的军帐，赵姬已经在等着他了。

    “嗯，老将军王陵都铺排妥当了！”

    “一个时辰之后，大军开拔，前往函谷关。”

    “和函谷关的守军一起，抵抗六国联军！”

    “你就在大营待着，我估计，十日之内，应该可以拿下这场恶战。”

    “此外，无论出现什么问题，你不要以太后的身份，干涉军令。这是兵家大忌！”

    陈平面色很是认真的对赵姬说道。

    纵然此次他已经谋划好了一切，但是信陵君的声明名在外，这些年打过的仗，比他听过的都多。

    他有强烈的预感，此次秦军想胜，要付出惨重代价。

    “哎呀，人家当然知道了！”

    “这一战，事关秦国存亡，先王曾经说过，老将王陵刚猛有余，谋略不足。”

    “不然，武安君白起之后，他就是上将军了。”

    “此战，还要你多谋划。”

    “我们孤儿寡母的，可全都仰仗你了……”

    赵姬那对桃花眸子都隐隐有些泛红。

    别看她放荡不羁，但是在这些大事上，的确是很明白。

    “呵呵呵，有我在，不但可保咱儿的江山社稷。”

    “国力稍稍恢复，东出霸业指日可待……”

