    第297章 天地黯然失色，许千秋怒了

    苍冥锁定乌骓出手！

    五指一抓。

    五道猩红的气芒扫荡而出。

    在这种攻击之下，乌骓瞳孔微微一缩，然后娇喝一声，粉嫩的拳头打了出去，神兽之力爆发。

    砰！

    气劲迸射，化作重重气浪扫开。

    乌骓倒退数步。

    虽然她现在也是称皇者，但晋级称皇的时候还是太短了, 而苍冥，却是称皇榜前十的人物。

    战力堪比至尊！

    “乌骓小妹。”

    妲己脸色微变，便要出手相助。

    不过在这个时候。

    秦无双出手了。

    他身影一闪，朝着妲己掠出，五指紧握成拳，道韵流转其中，霸道的气息，扫荡而出。

    “你的对手是我。”

    “可恨。”

    妲己暗骂一声，身后九尾法相随之杀出。

    她与秦无双都是极境称皇者。

    而且天姿不俗，一个是神兽，一个是人族顶尖天骄，战力绝伦，寻常至尊都比不上。

    双方交手的瞬间，能量冲击扩散，轰碎云层。

    双方各自震退。

    秦无双身上仙灵之气流转。

    身后出现三尊法相。

    一者是头戴冠冕，一者手握金色巨剑，一者手捧金黄玉玺，三大法相，犹如三尊帝王临尘。

    秦无双, 不仅是一个极境称皇者。

    还是一个, 破极称皇者！

    “杀！”

    一声轻喝。

    三大法相，朝着九尾天狐法相一同杀出。

    妲己不退不避，九尾天狐法相长啸一声，九条尾巴犹如九座山脉般，裹挟着惊天巨力甩出。

    砰，砰，砰……

    虚空被打得接连震动，风云变色。

    而就在妲己与秦无双打得难解难分的时候。

    另一边。

    乌骓的情况却是不大乐观了。

    苍冥的实力远在乌骓之上。

    即便是乌骓与栖霞两人联手，但依旧不是对手。

    在对方的攻击下，险象环生。

    “血瞳术！”

    苍冥眼中爆射出一道血光。

    这是血瞳狼族独有的妖魔神通，威力强横，被血光打中的修士，身体会出现一瞬的僵直。

    而趁着这一瞬间的功夫。

    苍冥又是一招妖术打出，血色气芒迸射而出。

    乌骓，栖霞都被击飞了出去。

    众人看着这一幕，不禁摇头。

    “苍冥实力太强了，这两人根本就不是对手。”

    “是啊，即便是神兽，但也是需要时间成长, 这龙驹看样子才只是成长期而已, 怎么会是对手？”

    “她旁边的那个鬼修, 实力虽然也不差, 但对上的是苍冥这样的大高手，有些相形见绌了。”

    “看来这神兽要落入苍冥手中了。”

    “这苍冥本来就是血瞳狼族的圣子，这要是让他吸收了神兽血脉，那他不知道会成长到什么地步。”

    众人议论纷纷。

    想到苍冥加上神兽之血，不禁有些头皮发麻。

    “哼，欺负一个小女孩，这苍冥的本事，也就这样了。”一个不屑的声音突然响起。

    众人望去。

    想看看是谁有这么大的口气。

    但看到来人时，众人皆说不出话来了。

    来人一袭青衫，提着一把长剑。

    眉宇间锐气纵横。

    有种锋芒毕露的感觉。

    却是称皇榜第三，傲凌苍。

    “原来是他，难怪敢说苍冥的不是了。”

    “称皇榜第三，可第一第二已经不在称皇榜，严格的来说，他便是现今的称皇榜第一。”

    众人看着傲凌苍，眼中露出敬畏。

    而傲凌苍看着底下的战斗，撇了撇嘴，眼中露出不屑，他向来喜欢与强者战斗，印证剑道。

    最不喜的，便是仰仗修为，欺负弱小。

    更别说，欺负看上去还只是个小女孩的乌骓。

    苍冥的行为，让他很不屑。

    就在他准备动手的时候，虚空中，突然有数道气息将他锁定，同时，一个声音传了出来。

    “傲凌苍，还请你静观其变。”

    “这个声音是……阴十二。”

    傲凌苍眸光一闪。

    他再仔细感知了一下其他数股气息，嘴角微翘。

    “有意思，看来你們在谋划什么呢。”

    “请你静观其变，很快，便会有值得你一战的对手出现的。”阴十二淡淡说道。

    傲凌苍想了想，收敛气息，“希望你们说的这个对手，不会让我和我的剑感到失望。”

    战场上。

    乌骓，栖霞受创。

    乌骓还好，身上有天蚕宝衣，虽然在世界规则的限制下，这件至尊器无法发挥所有功能。

    但还是有一定防护作用。

    加上她是神兽，肉身本就强横。

    所以创伤并不严重。

    可栖霞就不容乐观了。

    魂体涣散，开始变得有些虚幻，鬼气浮动，似乎随时都有可能消失在这天地间。

    “一个鬼魂，对我来说，毫无用处。”

    “那便先灭了你吧。”

    苍冥看着栖霞冷笑道。

    抬手间，血光流转，阴森气息弥漫。

    妲己见状，眼中露出一抹慌乱，“栖霞！”

    她身影一闪，前去支援。

    秦无双见状，冷笑道：“竟敢背对我？”

    一掌拍出。

    妲己的法相被击碎。

    本体也受到了巨大冲击，身影倒飞出去。

    而与此同时。

    她脸上的面纱随之飘落。

    刹那间。

    一张近乎是完美的容颜出现在众人面前。

    那张脸，仿佛天地间最完美的造物，美丽绝伦。

    顾盼之间，散发着惊心动魄的魅力。

    尤其是此刻妲己受创，脸色微微泛白，更是给人一种我见犹怜的感觉，让人忍不住想要保护她。

    这一刻。

    天地万物都在妲己的容颜面前黯淡了不少。

    战场也为之失声。

    本来想要出手杀了栖霞的苍冥，也不禁愣住了。

    他呆呆的看着妲己，眼中露出浓浓的贪婪，对秦无双说道：“秦无双，我要这头九尾狐。”

    秦无双闻言嗤笑一声，“这九尾狐，你说要就要的吗？说好了，一人一头神兽，她是我的。”

    双方因为谁占有妲己，产生了争执。

    不过就在此时。

    一股冰冷的杀意，自远处扫荡而来！

    山河震荡，风云变色。

    一道漆黑的身影，宛若流星，强势来到战场，待看到受创的三女时，骇人的杀意不断拔高。

    直叫人头皮发麻，遍体生寒。

    尤其是苍冥，秦无双。

    他们两人，此刻仿佛被一个魔神给锁定般。

    内心忍不住生出丝丝畏惧之意。

    但很快。

    他们便将这股畏惧给压制了下去。

    “你是谁？！”

    苍冥冷声道。

    “我，要你们命的人！”

    许千秋的语气无比冰冷。

    宛若寒风过境。

    整个战场，被他的杀意笼罩，如陷入寒冬。

    许千秋，怒了。

     

    (本章完)

