    “不奇怪，毕竟人家可是京城来的，京城以外的人，在这位赵老师眼中，可不都是一群垃圾吗？！"

    “云倾小姐作弊……这绝对是我今年听到的，最好笑的笑话！”

    赵傲满以为她喊出来之后，云倾会慌乱。

    但没有，相反，对方那张漂亮的脸上，还多出了几分似笑非笑的意味。

    云城的学生看她的眼神，都透着厌恶，好像再看一个傻~逼。

    这究竟是怎么回事？！

    不止赵傲疑惑，就连左青都分外震惊。

    虽然知道，依照这位云大小姐的性情与魄力，她敢当众说出她与薄迟寒的对话，必定有所依仗。

    但那些话，也的确透露了自己提前知道了这是选拔赛的事情。

    甚至还公然将薄迟寒拖下了水。

    这种行为，无论是对她，还是对薄迟寒，都很不利！

    左青将疑问的眼神看向云倾。

    这位大小姐……究竟是怎么想的？

    而京城来的那些老师，看云倾的眼神就更加古怪了。

    这些话，不等于是自曝自己跟薄家大少爷联合起来作弊了吗？！

    现场的家长们，听到云倾的话，眉头也都皱了起来。

    他们担忧地去看那些孩子，却发现整个云大和A大，学生们脸上不止没有丝毫慌乱，相反还纷纷露出了看好戏的表情。

    这操作与发展，是真的让人看不懂了。

    赵傲没有等到指责云倾的声音，怒声喊道，“云倾自己都承认自己作弊了，根本没得洗，你们这是要公然袒护她吗？！”

    杨铭看着她一脸气急攻心的表情，玩味地笑了笑，“赵老师可别冤枉我们，我们云城可没人否认，云倾同学提前知道这是选拔赛的事实。”

    赵傲的眼神立刻就变得凌厉，冷笑，“这意思，你们云城所有人，都知道云倾作弊了，但还是要光明正大地袒护她？”

    “这位老师请注意一下你的措辞，”主席台下，一个气质温润的男人微笑着开口，“提前知道这是选拔赛的题目，跟作弊，完全是两回事。”

    “身为老师，在没有切实证据的情况下，请不要随口就将“作弊”这项罪名，往这群年轻人头上扣！”

    “你们根本就是在强词夺理！”赵傲似乎重新找回了一点儿自信，盯着云倾，语气刻薄又咄咄逼人，“事实就是，云倾从薄家人那里，提前知道了二模考试是医院院的选拔赛！”

    “她利用薄家大少爷给的便利，提前给云城的学生出了相关的题目，所以云城才能考上三十个学生！”

    “你们可别忘了，她正是在跟学生说选拔赛的事情时，被那位学生撞破，才举报她作弊的，事情还会有错吗？！”

    云城的家长和记者们，想要反驳赵傲，但云倾刚才说的话，完全堵死了他们的退路，只能干着急。

    很多云城内部的人，都将不赞同的人，看向云倾。

    这位大小姐看着挺聪明的，怎么说话不过脑子？

    她若是不爆那些料，哪里会被赵傲抓住把柄？

    赵傲见此情况，脸上多出得意，藐视地看着云倾的眼神，“云倾，现在我判定你作弊，作废云城三十个学生的成绩，你还有什么话要说吗？！”

    左青听到这些话，脸色又青了，一脸焦急地看着云倾。

    就连唐堇色都有些紧张起来。

    这位小祖宗不会真的阴沟里翻船吧？

    云倾盯着赵傲一脸自得的表情，扬起下巴，冰冷地笑了笑，“谁告诉你，我是从薄家大少爷那里，得知二模考试跟选拔赛有关的？”

    赵傲先是一怔，然后夸张地笑起来，“你什么意思？不是薄家大少爷告诉你的？还能是谁告诉你的？难不成你要告诉我，是你自己凭空想出来的？”

    “联盟内部的老教授出的题目，难度和深度是你这种水平的人望尘莫及的存在，放眼整个京大，最优秀的学生也不过才考了85分！”

    “除去作弊的手段，依照你们云城的水平，能有一个上八十分的，已经是烧高香的结果了！”

    她眼神鄙夷，手指几乎戳在了云倾的脸上，“也只有你这种不知天高地厚的人，才敢公然给云城弄三十个名额，结果就是贪心不足，撑死了自己！”

    这话，已经公然带上了侮辱性的意味。

    云城的学生，气的炸了。

    “你把嘴巴给我放干净点！”

    “立刻把手从云倾小姐脸上挪开！”

    “你这个丑八怪、老女人，张口闭口就是我们云城作弊了，一点儿教养和素质都没有，你根本不配当老师！”

    赵傲听到了那些骂声，但她并不放在心上。

    她的后台足够支撑着她在教育界内横着走，这些学生，骂的在凶也奈何不了她！

    云倾目光陡然多出寒意，冷冷地面前盯着那只几乎戳到她脸上的手。

    几秒钟后，她脸上忽然露出一个崩坏的笑容，“你找死！”

    赵傲一愣，就要发怒，却见一群学生忽然冲上了主席台。

    “老巫婆，你想对云倾小姐做什么？！”

    赫然正是那批考上了医学院的学生。

    刚才云倾让许易去找监控以后，低声对他们说了句什么，然后二十九个人就都转身跑了。

    这会儿又回来了，每个人手上都抱着一个大纸箱，第一时间站在云倾面前，将她护在了身后。

    云倾伸出手。

    走在最前方的阮穆，冷冷地瞥了眼赵傲，随手从他的纸箱里掏出了一沓卷子。

    在众人一脸疑惑的注视下，云倾接过拿沓卷子，冷声说，“我告诉你云城凭什么能出三十个学生——”

    她将那沓卷子重重地砸在赵傲脸上“就凭这些！”

    赵傲猝不及防被砸中了脸，发出一声惨叫。

    现场顿时一片此起彼伏的惊呼。

    赵傲脸色扭曲地抬头，刚要开口，又一沓卷子精准无误地砸在她的脸上。

    “好好睁大你的狗眼看清楚，云城究竟有没有作弊？！”

    赵傲气的浑身发抖，抬手指着云倾，“你好大的胆子——”

    又一沓试卷劈头砸过来，“云城的每一个学生，都是凭自己的努力，得到的名额……”

