
        这次鲨麟不仅配合，而且也很认同苏凯的决定。

    萧辰这样都没有弄死他，那绝对有问题，所以现在最好集中实力，一起将他解决，否则到时候不知道萧辰还能搞出什么事情来，那个时候，后悔的可就是他们了。

    “大家不要留手。”苏凯直接拿出两件战兵。

    现在还不知道萧辰是用什么办法抵挡住刚才的攻击，所以苏凯也不敢大意。

    不仅是他，鲨麟，战王，战绝三杰都是将自己所有战兵拿了出来。

    当然苏凯偷着获取的那一个战兵没有拿出来，这是他最后的手段，需要留在最关键的时候，而且这回苏凯真的不觉得萧辰还能够抵挡下来了，那怕是加上楼家与海家。

    萧辰的表现，已经让他们感到惧怕，他只有一个人，为何会抵挡下十多个人的攻击，他们可是拥有十多个战兵的。

    在战海之中，拥有的战兵越多，那就是越有利。

    有些时候，要是战兵不对等的情况下，根本就无需战斗，因为就算战斗也是知道结局的。

    “萧辰，这回你足以自傲了，我们这么多人对付你一个，拿出足足三十以上的战兵，我看你还有什么后手。”苏凯冷声说道。

    这样的做法已经落了下成，但是没有办法，为了获得胜利，在战海之中得到更大的好处，就算被人笑话也无所谓。

    而且这件事也只有在场的人知道，他看向楼家的人，眼中闪过了杀意。

    只要将她们解决，那这个事情就不会泄露出去，出手的这些人，他们也没有脸自己将这事宣传出去吧。

    “呵，真是可悲，这么多人对付一个人，还想不让别人知道。”心月注意到了苏凯的目光，嘲笑道。

    她并不担心萧辰，可以说萧辰在取得战兵之后，她就不觉得在战海之中，有谁可以威胁到他了。

    这苏凯还有三大势力的人，敢对萧辰动手，最主要的原因还是他们并没有见识到萧辰在战兵区域的表现，否则的话，他们估计连站在萧辰面前的勇气都不会有了吧。

    不过心月还有楼兰古族诸人可不会为苏凯他们着想，接下来他们又会面对怎样残酷的现实。

    到时候，这些人会是什么反应，她们还真的很期待。

    自从楼兰古族移居到碎海州之后，就一直是被这些势力所欺压，如今终于刻意扬眉吐气一回，虽然不是他们楼兰古族族人，但是萧辰的话也可以接受。

    并且还睡觉以一种让人绝望的方式换回去，想想心月她们就心情畅快。

    “闹剧也该结束了，来战海我还有很重要的事情，希望你们可以用出全力。”萧辰的身影出现，身边悬浮着的战兵，让三大势力的人心颤了一颤。

    不敢相信眼前所看到的，是真的。

    “我不会是眼花了吧，怎么可能。”

    有人人失声到，甚至向后退去，这样的萧辰，给他们的震慑力实在是太大了。

    足足有着三十多个战兵，漂浮在萧辰周身，战意缭绕，就像一尊战神，无可战胜。

    “这才是他的真正底牌吗？”苏凯失声道。

    他费尽心思，做了诸多准备，才获得了三个战兵，并且以为的事的他，在战海之中是无敌的，最后的赢家也绝对是他。

    可是看到萧辰的实力后，苏凯第一次产生了动摇，自己与萧辰的差距竟然会如此巨大。

    “希望你们可以用出全力，否则你们将不会有一丝机会。”萧辰手掌一挥，三十余把战兵围绕着他旋转起来，每一件战兵都有着战意散发出来，被萧辰所牵引。

    而这次，脚下的战海却显得十分的平静。

    “不知道能不能通过这次战斗，使得我战意更上一层楼。”萧辰本可以直接结束这次的战斗，但是之所以拖到现在，就是为了让自己在战斗中突破，因为他感觉，战意突破，就差这一战的契机。

    “你们看战海！”就在此时，一人失声说道。

    诸人的目光投向战海，在萧辰的力量影响下，战海虽然平静，但是却以萧辰为中心，形成了一个巨大的漩涡。

    不像之前，战海因为他们的战斗而变得狂涌，似乎在宣告自己的主权。

    但此时，似乎是臣服与萧辰的脚下，萧辰的战意压制了战海！

    “你究竟是怎么做到的，无双战意不可能做到这一步。”战王沉声说道。

    他实在不敢电信眼前的这一幕，拥有无双战意的他，或许可以获得三个战兵，拼一拼能够得到四个，但或许这就是极限了，但是萧辰一人就得到几十把战兵，这怎么可能。

    “谁知道呢？总之事实就在你眼前，如今你们除了用出全力对付我意外，难道还有别的出路吗？”萧辰说道。

    他不希望对方见到自己的实力之后会退缩，那样他的目的就达不到了，所以萧辰一点一点的暴露自己的底牌，如今只是希望他们不会万全丧失斗志。

    “或许战胜我，你就能够知道你想知道了，甚至走到战海的最深处，得到战海之中最宝贵的东西。”萧辰说道。

    他并不着急动手，因为那样的话，对方将不会有任何的机会。

    “对，我们一起出手，只是三十多个战兵，我们也一样，而且我们人数还多，境界也高，这应该就是他的极限了，只要战胜了他，这些东西不都是我们的吗？甚至可以逼问出萧辰是如何获得这么多战兵的。”经过萧辰的提醒，苏凯眼睛一亮。

    他无法接受自己的失败，现在可以说完全丧失了冷静，面对此时的萧辰，让他心声绝望。

    但是萧辰的话，让他重新感受到了希望，只要战胜萧辰，那他就可以完全将其取代，得到这些战兵，走到最后。

    “大家不要畏惧，在战海之中，只要畏惧，那就真的完了，用出全力对付萧辰。”苏凯大声说道，他也不在隐藏，直接是将隐藏的战兵取了出来。

    但是此时拿出的这个战兵，已经无法再引起其余人的注意了。

    「本章完」
  