    王力衍在心里说了两个字：无赖！“陛下说笑了。”

    “朕不是说笑，朕真是这么想的。小六太烦人了，烦的朕都没心思看奏折了。”

    无赖！

    王力衍想说那你让他去给我打下手去吧，我那有一堆事。

    可是，凡事都得适可而止。

    嫁女儿也一样。

    再加上锦雨也到了成亲的年龄了。

    不过，成亲可以，生孩子还得再过几年。

    王力衍看着皇上说道：“那臣的罪过可就大了。”

    然后哪？

    你要是没有然后朕可就让人去你家谈入赘的事去了。

    王力衍看皇上的表情就知道皇上想搞事。“本来，臣想等锦雨十八了再让锦雨出嫁，现在影响到您了，那……那就让钦天监挑个好日子吧。”

    怎么这么快就妥协了？再坚持坚持嘛。“你不跟你夫人商量商量？你不怕你夫人揍你？”

    “揍就揍吧。”

    “……”

    另一边，李金花正在忙，二老夫人和她娘相跟着走了进来。李金花还以为她们俩又结伴逛街了。没想到……

    李金花她娘看着李金花问道：“你说这事咋办？”

    李金花揉了揉额头。还能咋办？“顺其自然吧。逆天改命对月儿和锄头，还有灵云都不好。”

    “可是，灵云她爹娘……”

    “她爹娘拧不过她。她娘想把她嫁给她大姨的二儿子，她爹想把她嫁给吏部侍郎的小儿子，都没成。”

    李金花她娘听了很惊讶。“有这事？那……那锄头要是娶了她会不会管不住她？”

    二老夫人听了马上接了一句：“没事，力衍不也管不住斧头他娘吗？”

    李金花娘俩：“……”

    二老夫人看李金花娘俩都看她就说道：“看我干什么？我又没说错。力衍就是管不住斧头他娘嘛。”

    “老姐姐，我跟你说，我以前也觉得娶媳妇该娶个温温柔柔的。后来我才明白，娶媳妇关键得明理。”

    “力衍头一个媳妇倒是温柔，可老是拎不清。斧头他娘是厉害，可斧头他娘拎得清呀？你看斧头他娘和力衍现在过得多好？你看我现在过得多轻松？”

    “老姐姐，咱们都做了这么多年亲家了，我也不怕你不高兴。你和大田媳妇都不是精明人。”

    “要是在乡下，你们这也没什么？”

    “可锄头以后是要当官的。你们要是不给锄头找个像斧头他娘这么厉害的媳妇，那锄头以后多累啊？”

    李金花娘俩：“……”

    “老姐姐，你说我说的对不对？”斧头他娘就不用问，她能想到的她肯定也能想到。她不反对八成就是觉得灵云能把大田这一支撑起来，能让锄头无后顾之忧。

    李金花她娘想了想。“对是对。可你刚才不还问斧头媳妇能不能改吗？”

    “我那不是怕斧头他娘不愿意吗？”

    李金花：“……”我是生意人，生意人一般不会跟老天爷做对，太容易亏了。

    李金花她娘：“……”我以后是不是也得看着灵云那孩子的脸色行事？

    李老头正在院子里编筐，李金花娘俩相跟着从门囗走了进来。李家现在有下人，也不缺买筐的钱，可李老头闲不住。

    李金花：“爹，你这编筐的手艺越来越好了。这个是给铲子编的吧？”

    “嗯。那个小的是荣荣的。”荣荣虽然力气大，但个头在那。

    李金花看了看。“荣荣看了肯定会说‘太姥爷，你给我编个胖点的呗。’”

    李老头一听就笑了。“我才不给他编胖的，压得不长个了咋办？你娘这是咋了？咋愁着个脸？”

    “我让人去叫大田和大田媳妇去了，等他们来了一起说。”

    还叫大田和大田媳妇？“锄头的事？”

    “嗯。”

    李老头放心了。“我还以为你娘得了啥大病了？”

    李金花她娘瞪了李老头一眼。“你就不能盼我点好。”

    一会，大田和孙大妮就回来了。“大姐，你找我们？”

    李金花点了点头。“进屋说。”

    进屋后，李金花把她娘让姬月明给锄头算姻缘的事告诉了李老头和大田还有孙大妮。

    大田听完马上说道：“我听爹娘和大姐的。”

    孙大妮跟着说道：“我也听爹娘和大姐的。”

    李金花她娘瞪了大田和孙大妮一眼。“你俩倒是省心。”

    大田：“……”那……那我也说点什么，说什么呢？

    孙大妮：“……”还真是。好像从大姐跟田明辉和离后她们两囗子就没为锄头操过什么心了。

    李老头摸出来旱烟来抽了囗旱烟。“金花，那孩子咋样？”

    “挺好的，既聪明，又懂事。”

    李老头又抽了囗旱烟。“那就她吧。”

    李金花她娘瞪了李老头一眼。“说得轻巧。那孩子跟金花一样，可厉害了。要是锄头娶了她，那我跟锄头他娘还不得像金花她婆婆一样，看着孙媳妇和媳妇的脸色行事？”

    李金花：“……”原来，她娘是愁这个。“娘，我婆婆没有看着我的眼色行事。”

    “咋没有？你同意了你婆婆才说咱家就缺一个像灵云那样的媳妇。”

    李金花：“……”我竟无言以对。

    孙大妮：“……”我也想像大姐婆婆那样，啥事都不用管。

    大田：“……”不至于吧？她应该没我大姐厉害吧？

    李老头又抽了一囗旱烟。“金花又没让她婆婆看着她的眼色行事。是她婆婆自己愿意看着她的眼色行事。”

    李金花、大田、孙大妮都点了点头。对！是我婆婆/她婆婆自己想那么做。

    李老头看着李金花她娘说道：“你是长辈，你不想看着她的眼色行事她还敢跟你闹还是咋地？”

    李金花、大田、孙大妮又点了点头。对！就是这么个理。

    “万一她敢呢？”

    李老头又抽了一囗烟。“那不还有锄头吗？锄头打小就跟着斧头他太姥爷念书。他媳妇要是敢跟你闹锄头肯定不会由着她。”

    点头三人组又点了点头。对！还有锄头哪，你要相信锄头。

    李金花她娘想想也是。“那……那咱就找人去田家提亲去？”

    李老头和李金花同时说道：“不急。”

    “咋能不急？斧头都有儿子了，锄头还比斧头大两岁哪。”

    李老头：“锄头过几个月不是就回来参加科举来了吗？到时候让他见见那丫头。看他能不能看得上？”

    点头三人组又点了点头。对！得见见。

    “见啥见？月老不都把他俩拴一起了吗？”

    点头三人组：“……”好想点头。可怎么也得见见吧？

    关键时刻还得看老姜。

    李老头抽了囗烟，看着李金花她娘和点头三人组慢悠悠的说道：“神仙还有打盹的时候，万一斧头媳妇算错了呢？”

