    耿彪这纯粹是恩将仇报，一个不折不扣的乡下老流氓而已。

    他与刘小龙闹矛盾之时，王有龙出手相救，可是，一段时间之后，嫌大山里艰苦，又离开了王有龙，然后干起了这偷摸扒窃的行道来。

    前段时间离开王有龙之后，这耿彪就外出与贵州的这名飞哥搭上了线，然后臭味相投的干起了这罪恶感的偷盗生意来，用他的话来说，那就是干死胆大的，饿死胆小的。

    他们已经商量好了，打电灯，破坏养殖场的灯光，直接把牛牵走，然后把牛赶到村外去上车。

    可是，这耿彪做梦也没有想到，王有龙会出现在牛棚中的吊床上。

    等他明白之时，王有龙已经把他们全部的干的趴了下去。

    耿彪倒在了地上，王有龙走上前去，用手拍拍了拍他的脸，大声的骂道：“耿彪，你就等着吃牢饭去吧，老子懒得与你瞎BB。”

    耿彪抬头望了望王有龙，对着王有龙说道：“今天栽到你手里，老子认了，大不了老子进去吃几年牢饭之后，又跑出来，到时候又是一条好汉。”

    王有龙白了他一眼，对他骂了起来：“好汉，老子看你怎样当好汉，进去吃几天牢饭，你就不会把自己当好汉了。”

    这时，公路上的警车已经开了进来，直接开到了养殖场，那警笛在荒凉的山村中，叫得呜呜响，警车在养殖场停下之后，张局长从车上带着一队一马冲了过来，手中举着手枪，屁股上吊着手铐，大声的对着耿彪他们吼道：“不许动，老实实的蹲着。”

    公安用枪对着他们的头，对着他们吼道：“都举起手来。”

    耿彪他们吓得瑟瑟发抖，把手举了起来，张局长命令公安把那些人全部给铐起来，把他们提起来，押着进入了警车里，然后开着警车，把他们全部带走了。

    “王有龙，你是什么时候发现他们的？”

    村长把手中的火把给灭掉之后，大声的问王有龙。

    “我中午的时候，有点醉，不过，一会儿我就醒了，想想这上百万的牛，肯定有人惦记，所有就事先准备好了石头，等晚上他们来的时候，来了个精准打击。”

    “还是你厉害了，当时喝酒的时候，我都没有往坏处想。”

    “现在知道了，以后大家办事的时候，就会往更坏的地方想，这次他们的打劫，对着大家都上了一课……，好了，大家把牛牵回牛棚内，好好睡一觉，准备好明天的工作。”

    把牛赶回牛棚之后，王有龙这才重新的跳上吊床，开始呼呼的大睡起来，这次那呼噜声，真的扯得像猪一样，在整个大山里，响了起来。

    这会儿，就算呼噜声再大，也没有人赶来偷牛了，谁有那个胆子，在把人刚抓走之后，又来偷牛？

    第二天早上，山上的鸟儿，不停的叫了起来，王有龙从吊床上下来，来到山里跑步，他沿着这条公路，一直朝山下跑去。

    秦丹坐在一辆中巴车内，看到王有龙在跑步，正在向他们跑来，她在中巴车内，大声的喊道：“王有龙，你这是跑往哪里去？”

    看到中巴车内的秦丹，王有龙停下了奔跑的脚步，对着中巴车内的秦丹问了起来：“秦丹，你这是要到哪里去？”

    “我到你的大山里去呀。”

    秦丹对着中巴车下的王有龙说道。

    “你下车来，让中巴车开到前面去等你，我们边走边聊。”

    秦丹从车里走了下来，对着王有龙说道：“咱们市里从学校里招了一批农业大学过来的孩子，让他们在你这儿来锻炼，不知你觉得意下如何？”

    听说大山里来了年轻人，而且全是名牌大学的高材生，王有龙有些受宠若惊，对着秦丹说道：“秦丹，这些学生，该不会是来镀金的吧？”

    “不是，只要你需要，他们会留在你的养殖场内，帮你把养殖业搞下去，搞养殖，没有文化和技术，迟早会吃大亏的。”

    想想自己前几天所死去的那些鸡，王有龙就深受感触，对着秦丹说道：“我现在，确实需要这些有文化的年轻人，因为这些有文化的年轻人，他们懂得认识牲畜的病，当牲畜一发病，至少他们可以认识这种病，而且及时的对这种病，采取一定的措施。”

    中巴车在前边已经停了下来，那些年轻人手里拿着被子，怯生生的看着面前这位二十几岁的大佬来。

    看到大家一脸懵逼的看着自己，王有龙对着大家说道：“弟弟妹妹们，你们好，大家不要害怕，来到我这里，你们就不要担心我会骂人，我是很少骂人的，除非到了万不得已的时候。走吧，去我的养殖场，我代表我的那些老油条们欢迎你们到来。”

    大家背着被子，提着水桶和箱子，跟着王有龙来到了养殖场内。

    养殖场里的那些工人，因为从来没有看到过大学生下放到村里来，所以心情特别的激动，纷纷从宿舍里跑来围观。

    “村长，陈宝气，有根，恨水，你们四个是党员吗？”

    “我们是党员，怎么了？”

    “现在，是你们发挥你们的作用的时候了，把被子搬出来，同我一起去睡牛棚。把这里的好房间留给这些新来的大学生们。”

    村长第一个站出来，对着王有龙说道：“我是党员，我虽然一生没有干过惊天动地的事情，但是这样的小事情，我刘金生办得到，我这就把被子拿出来。”

    村长说完，进屋去把自己屋中的被子，给全部的搬了出来，拿起被子往牛棚走去。

    有根和恨水，看到村长抱被子，也向村长看齐，去把屋里面的东西搬出来，朝牛棚搬去，牛棚上面是有阁楼的，大家嫌爬上爬下麻烦，所以不想去住。

    最后，轮到那陈宝气，十二分的不愿意，一直在那里磨磨蹭蹭的不挪窝，王有龙走过去，拍着他的肩膀，对他说道：“陈宝气，你今天是想让我发火，是吗？”

    “不是，不是，我刚才是在考虑，搬过去住哪里合适，我这就去搬，这就去搬……”

    陈宝气害怕王有龙发飙，因为王有龙发飙是要锤人的，如果老是跟王有龙对着干，自己只有挨打的份。

    陈宝气十分不情愿的把自己的被子和衣服给全部的搬了出来，朝着牛棚的方向而去。

    “现在四间屋里面，都是吊了顶，刷3防瓷的屋，你们十二个人，三人一间房，住进去吧，里面都是钢丝床，和你们学校读书的床差不多，如果大家不习惯这里的生活方式，可以向我提出来，我帮你们改善伙食，置办电脑，拉网线都可以。只要你们扎根乡村，在我这里安心工作，你们需要什么，我尽可能的满足你们。”

    “对他们不用那么客气，他们是来这里工作的，不是来享受的大爷。”

    看到王有龙把村长他们几个赶去住了牛棚，秦丹觉得十分的过意不去，对着王有龙说了起来。

    “他们都是农业大学来的高材生，学识渊博，有知识，有文化，关键一点，他们懂得互联网，我们的大山里，缺人才，尊重知识，尊重人才，我是认真的。”

    王有龙认真的对秦丹说了起来，并告诉她：“明天，我就去帮这些弟弟妹妹们，把电脑，办公桌，wife那些找人拉来，并在这山上装一个接收器……”

    这大山里的条件，真的比不上大城市，这以后的农业是要走向现代化，科技化的，自己明天去花点钱，把这些东西置办回来，是最明智不过的选择。

