    “微臣参见殿下，殿下千岁。”

    半个时辰后，府衙大堂里已经站满了惶恐不安的七品以上官员，诚惶诚恐地朝王安行礼。

    王安站在府衙大堂上，目光扫视全场，忽然看见一个不应该出现在这里的身影。

    他眼角抽抽，冲着杨宝招招手，指着那个人道：“你怎么把徐瑾之也带过来了？“

    杨宝瞪着眼睛看了徐瑾之一眼，挠挠头小声道：“这......殿下，他不也是七品以上官员吗？”

    “是倒是.....“

    可他跟现在小爷要做的事没关系啊！

    王安被杨宝噎了一下，没好气瞪了他一眼，没好气地摆摆手：”算了算了，来都来了，就这样吧……叫兄弟们做好准备。“

    “好嘞，殿下放心。”杨宝喜笑颜开，摩拳擦掌地下去安排人了。

    使走杨宝，王安眯眼扫视一圈众人：“各位大人，这还是第一次见本宫吧。放心，本宫不是什么恶人，各位大人公忠体国，想必一定能明白本宫的一番苦心。”

    “太子辛苦。”

    官员们摸不清王安究竟是个什么路数，纷纷纷恭维。

    却听有个声音大声道：

    “太子英明神武镇压叛乱，怎么会是恶人，谁要说太子坏话，先吃我一拳！”

    这谁啊，怎么这么能舔！

    官员们都吃了一惊，心里纷纷谴责。

    要舔太子一起舔啊，怎么自己这么突出，太子给了多少好处让你这么吹他？

    放着我来！

    不止官员，王安也吃了一惊。

    他看向郑淳，你丫给我安排托了？

    郑淳一脸茫然，完全不知道这回事，甚至想要回大牢继续审问。

    见郑淳这表情，王安也明白过来，轻咳一声，顿时变得和颜悦色起来。

    “这位大人这么忠心耿耿，本宫已经完全了解了，大人是大炎的股肱之臣啊，只是打人倒是不必了，不知道这位大人是……”

    “微臣淮阳郡丞陶青！”

    之前还在家里哭成一团的陶青，到了府衙这个熟悉的地方，瞬间找回了自己的舔狗能力，义正言辞地开始吹太子。

    “正是太子英明神武的一番作为，打倒了盘旋在淮阳城十数年的大老虎，这样的作为，如果还有人不认可，非但微臣不答应，百姓也不会答应！所以请太子恕罪，要是有这样的人，微臣第一个就要打！”

    “不错，我等也不答应！”

    被陶青不要脸的吹捧惊得掉线的官员们终于找回了频道，立刻不甘示弱地开始捧场。

    “谁反对太子，谁就是反对淮阳城！”

    “不错！”

    “没有太子就没有现在一片清明的淮阳城！”

    在不知道谁的带动下，官员们争先恐后地喊口号。

    反正喊口号嘛，大家都喊，这时候谁不喊就输了。

    官员们一边喊一边在心里吐槽。

    还反对太子就是反对淮阳城，淮阳城大半官员都被卷进谋反了，这怎么反对。

    而且淮阳城现在能不一片清明吗，大部分官员都被禁足了，直接从府邸带到府衙里，路上都看不见人。

    但官员们的腹诽并不影响他们喊口号的气势，越喊越带劲。

    卷进叛乱的的觉得，只要喊两声，说不定把太子哄高兴了能减点罪，没卷进叛乱的更恨不得就地和李太奇划清界线。

    看着满堂吹捧的画面，王安和人群中偷偷溜出来的几个太子卫对视一眼，心满意足地点点头。

    不管陶青到底是什么初衷，这番话带来的效果可正中王安下怀。

    “好！”

    王安拍手叫好，欣然道：“本宫就知道，我大炎朝的官员各个都是好样的，那么，各位大人可愿意为大炎百姓鞠躬尽瘁死而后已？“

    死而后已？

    心里有鬼的官员们心里都在犯嘀咕，但看看太子的脸色，好像又不是真的想要送他们去死......

    大概就是个修辞而已吧，这句话说出去还挺有气势，也不知道是哪位学究天人的大人手笔。

    官员们一边胡思乱想，一边稀稀拉拉地含糊跟着喊：“微臣一定鞠躬尽瘁！”

    徐瑾之在旁边也跟着喊口号，但越听越有点不对劲，他狐疑地看了一眼王安。

    太子应该不会.....不至于.....

    这可是这么多官员，朝中关系错综复杂，太子要是对他们下手，不怕朝臣弹劾？

    王安一听，顿时不满意了，脸一板道：“各位大人回答得如此拖拉，可是不愿意为大炎尽忠？”

    官员们一听，顿时魂飞魄散，管他太子是不是要真的要他们的命，现在要是不说可能就真没命了！

    ”不敢不敢！臣等自然死而后已！“

    ”对对，鞠躬尽瘁，死而后已！”

    被吓坏了的官员赶紧抢着开口，看着太子渐渐缓和的脸色，在心里松了口气。

    总算上套了。

    这些人真是不能体谅本宫的辛苦，一点也不懂事。

    王安在心里长吁短叹，面上一副赞叹不已的模样，欣喜道：“没想到各位大人这么支持本宫的工作，那么治水修建堤坝的资金，就全靠各位大人了。”

    等等？

    啥玩意儿？

    修建堤坝的资金？

    官员们跟被雷劈了似的，全场都寂静了好几秒。

    “太子殿下，微臣家徒四壁，有心无力，实在没有钱啊。”

    陶青第一个反应过来，连忙上前诉苦。

    随着陶青的话，其他人才反应过来，王安的话像是水滴进了油锅似的，直接炸开了。

    “不错，我等有心无力啊！”

    “殿下明鉴啊！我们可不是李太奇那样的贪官！”

    太狗了！

    太子殿下居然这么狡猾，想用死而后已来骗我们出钱？

    李太奇前车之鉴就在那里摆着，谁敢出钱？

    出钱就是李太奇党了！

    在没有见到李太奇的供词之前，所有官员都决定不见兔子不撒鹰。

    万一李太奇没有供出他们呢？

    官员们心里还有着侥幸，显然，他们还不知道，李太奇之前可是已经准备把这群人当成替罪羊跑路了.....

    “哦？真的吗？”

    王安冷冷一笑，悠然道：“不过，本宫派去诸位府邸抄家的太子卫，似乎不是那么说的。“

    他拍掌两声，杨宝恭敬地递上一张刚送过来的单子。

    王安突然把单子往府衙大堂案上一拍，冷冰冰道：”各位大人，你们肥得很呐！“

