
　　顾秉谦的一番话让魏广微、姚宗文和史继偕三人陷入了沉思，因为这确实是纵横家和名家这些学派的致命缺点。

　　法家能够崛起，是因为法家思想和大明律绑定在了一起，也和刑部和提刑按察使司绑在了一起，所以法家能够以大明律为晋身之路。

　　而墨家能够得到崔景荣和袁可立的支持，是因为对方统合了众多工匠，目标则是工部,现在崔景荣和袁可立正谋划着将墨家和工部绑定在一起，只是冯从吾那边到现在都还没有松口罢了，不过这并不是什么阻碍，只要朱由校同意了就行。

　　本来名家是有自己的政治主张和优势的，因为名家又称“讼者”“辩者”“察士”“刑名家”，自从有了律法，名家就是钻研律法的行家,类似于现在的讼师，可现在大明律成了法家思想的主体,名家走这条路，还不如直接并入法家。

　　纵横家则没有自己的政治理念，因为是纵横家一个独特的谋士群体，他们朝秦暮楚，事无定主，反复无常，和现在的谋士幕僚差不多。

　　就这种情况，他们也不可能去请朱由校开一届谋士科举，更何况科举取士出来后，他们也没有什么用武之地啊，总不能让他们去支持别人谋反吧，这才是最大的问题。

　　至于阴阳家的理念则是尽数融入道家，现在的道家已经成了道教，人家都几千年不参政了，现在这个阴阳家的地位更尴尬。

　　其他农家、医家、小说家、杂家更是从一开始就不怎么参政,至于其他不知道从什么犄角旮旯扒拉出来的学派就更不用说了，估计听过他们名字的都没几个。

　　“要不让他们先把自己的理念整理清楚，从朝廷的六部五寺中找到契合的角色再说？”

　　这时候，姚宗文突然说道。

　　姚宗文的一番话让众人眼前一亮，法家和墨家能够修改自己的理念，那其他学派怎么就不行了？

　　反正和法家一样，立個主要思想，剩下的东西大可从儒家中借鉴啊，反正儒家发展了这么多年，各方面的研究都已经很成熟，借鉴一下也没什么问题啊。

　　最关键的是他们还可以参与一二，到了他们这个层次，谁不是学富五车才高八斗之辈，纵使自己出书立说也足够了，若是可以参与其中，他们在各学派中的声望地位还能更上一层楼！

　　在顾秉谦四人的配合下，很快，各学派的新理念便新鲜出炉，一家家各学派书院拔地而起，大有和法家、墨家争鸣的趋势。

　　………

　　乾清宫，书房。

　　朱由校低头批阅奏本,而魏忠贤和戴彦两人则立于一旁。

　　“戴彦，儒家那些人有什么动静吗？”

　　朱由校头也不抬道，虽然他不打算动用皇权对付儒家，但也不会放松对于儒家的警惕，其他学派刚崛起，现在大部分官员都是儒家子弟。

　　虽说儒家不像白莲教之类专门蛊惑人心的邪恶教派，但耐不住儒家的人够多啊，一旦真遇上一些头铁的殉教之辈，那乐子就大了，而且这种人绝对不会太少。

　　“回陛下，孔家现在依旧闭府不出，颜家等人也都闭门谢客。”

　　听到朱由校的问话，戴彦连忙躬身道：“朱家的人都在济宁城中，有江南的大儒曾去寻找过朱季，不过朱季似乎没有出头的意思，到现在都还没有出过济宁城，程家那边则是保持着以往低调的态度。”

　　“东厂继续保持监视，不许懈怠！”

　　听到戴彦的话，朱由校点了点头：“另外，各布政使司和各府的监控也不可落下！”

　　正所谓蛇无头不行，只要这些人不出头，等过些年，各大学派发展起来，到时候就算有人想乱都乱不起来。

　　对于一个民族来说，一个统一的思想确实是利大于弊，但是皇权来说，什么思想都行，法家、墨家、儒家谁都行，唯独一个统一的思想是不行的，因为统一会让他们拥有一致对外的可能。

　　如儒家一般，朱元璋和朱棣死后，儒家势力开始抬头，他们的第一个目标是勋贵手中的兵权，夺了勋贵的兵权后，对方的第二个目标就换成了皇帝，他们想要皇帝垂拱而治，彻底放权，最后才是彼此之间的权利争斗。

　　戴彦躬身道：“臣遵旨！”

　　这时候，陈洪匆匆走进了书房。

　　“贺喜皇爷，草原那边发来捷报，广宁总兵赵率教会同安顺王世子、内喀尔喀五部和科尔沁诸多总兵于克什旦大败锡尔呼纳克杜棱洪台吉，斩杀锡尔呼纳克杜棱洪台吉和巴哈达尔汉、马哈木等人！”

　　陈洪手中捧着捷报，高声贺道。

　　“召内阁和军机处以及六部尚书入宫觐见！”

　　闻言，朱由校顿时眼前一亮，又有地方可安置那些儒家官员了，虽然他是皇帝，但是在大明，除非官员确实犯重罪，要不然可没有随意罢免官员的说法。

　　上次征服了内喀尔喀五部和科尔沁，调派了数千儒家官员去了漠南，给法家的士子们腾出了不少位子，这次灭了锡尔呼纳克杜棱洪台吉，估计又可以调派两三千儒家官员去那边教化蒙古人了。

　　“奴婢这就去。”

　　闻言，陈洪躬身应道，随后便转身离开。

　　“你们也退下吧。”

　　朱由校朝戴彦和魏忠贤摆了摆手道。

　　………

　　没过多久，刘一璟几人和顾秉谦等人便在陈洪的带领下进入了书房。

　　“诸位爱卿，这是草原上传回来的捷报。”

　　朱由校示意陈洪将捷报递给刘一璟等人。

　　等众人翻阅完了捷报后，朱由校接着道：“锡尔呼纳克杜棱洪台吉所占据的地盘比之察哈尔部更大，诸位爱卿认为该如何处理这些地方和牧民？”

　　听到朱由校的话，众人眼前一亮，他们知道，机会来了，上次内喀尔喀五部和科尔沁部、察哈尔部三部设府置县，足足抽调了近七八千各品官员，这次至少还要再调派两三千名官员。

　　少了这么多官员，朝廷肯定还要再加开恩科的，他们扶持的那些学派的机会来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百二十三章 百家争鸣（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 