    豫王狼堡内。

    客云来掌柜与萧逸寒从石室走出，来到后院。见原本关着狼的黑色铁笼，此时已是空空如也，惊得他差点把眼珠子掉出来！

    再对上自家主子那张怒火中烧的脸，顿时觉得整个人都不好了。

    “为什么没人告诉本王，那个女护卫，竟会御狼之术？”

    “这……”掌柜的正不知如何回答，见萧逸寒只是稍作停留便转头就走，连忙跟了上去。

    回想方才在石室里的一幕，他到现在还心有戚戚。

    自己亲眼瞧着，那兽笼中与迟铮搏斗的三只野狼，明明已经断气死得透透的。可在听到那护卫一声哨响之时，竟又立马活了过来！

    而黑衣人手中的野狼，亦是纷纷调转方向，直接将自己人扑倒撕咬。

    要不是主子点了火铳，杀了几头野狼，自己的老命恐怕也丢在了石室里头。

    可让他更加难以置信的是，那迟铮不过是一个狼崽出身的护卫，竟然能驾驭雪狼王，更是毫不客气地，把满院子的野狼全都带走了！

    一想到把这些狼从辽东带回的艰辛，他的心都在滴血。

    “是属下的疏漏，请主子责罚。”

    “无妨。”萧逸寒冷笑一声，打断他的话，“连本王都不知道的事，又怎么能怪你们呢？”

    “谢主子体恤……”

    掌柜的正欲跪谢萧逸寒的格外开恩，自己膝盖刚一弯下，却听上方又传来一句冰冷的问话：

    “可是为什么？”

    他额间冷汗忽地涌出，脊背上的赭石色衣绸瞬间被汗水浸透。

    萧逸寒侧过面颊看了一眼左肩上的弹孔，似乎对这铳伤的疼痛已然麻木了一般。

    与迟铮懂得御狼之术比起来，他更加好奇，陆挽澜究竟做了什么，竟然让这火铳的杀伤力，比平时强了几倍不止！

    就连在沙场出生入死无数次的自己，也没能躲过。

    这个女人，他越来越看不透了！

    难怪六弟会如此舍不得，竟会亲自来救她！

    他心底狂笑不止：六弟啊！想不到你还真是个多情种子！

    见萧逸寒继而沉默不语，那掌柜抬头才发现，自家主子墨色的龙纹锦袍，在朝晖下竟是泛着片片暗红。

    心里头咯噔一下：“嗨呀~主子！您什么时候受的伤？属下这就去找大夫，帮主子处理伤口。”

    “无妨。”萧逸寒显然没把这小伤放在眼里，摆了摆手道，“传令山西提刑按察使和都指挥使，想必陆大人耍了这通威风，该查的也都查完了，就别忍着了。中秋前他起程回京之际，找个机会动手吧。”

    说完便朝外走了出去：“至于那个消失的方启文，继续查，活要见人死要见尸。”

    “是……”掌柜的领命，眼底眸光，遂恢复一如既往的阴鸷。

    自从花炮局爆炸后，这个方启文与自己派去的十二个黑衣人，便消失的无影无踪，连个骨头渣子都没找到。

    他一早想到，许是这些人在顺天府到达现场之前，便被另一伙人劫走。

    可京中的探子，前日里传来消息：近些日子，京城各大药铺都没有出售过，治疗烧伤的药材。更没有郎中，被请去治疗重度烧伤的病人。

    那么大的爆炸，他们若不死在里头，定然会身受重伤。

    劫走他们的人，又怎么会由着这些知道内情的人，死在自己手里？

    除非，他们不需要抓药，也不需要请郎中。

    宫里头擅于此道的太医，都是上了年纪，惯会明哲保身的。

    能神不知鬼不觉地做到这一切的。

    除了太医，陆家的老五陆云归，他想不出第二个人来。

    “这个陆家，还真是不好对付啊！”

    。

    当陆挽澜一众人，从西南的京郊回到王府时，将将过了正午。

    那狼群，已被安置在陆家城外的庄子上，由影卫看守。

    几人拖着伤躯，便也没有逗留。

    才下了马车，陆家兄弟灰头土脸、狼狈不堪的模样便映入陆云归的眼帘。他此时亦是满脸疲惫。

    这一夜，陆云归带着人将那城南的妓馆，以及整个城南里里外外搜了个遍，竟是连他们的人影都没找到。

    后来听城南百姓都在传，有一伙人在黑庄岭挖坟掘墓，不用想了，准是这几个货！

    可到了那，又是晚了一步。

    好在影卫发现了平日通消息用的荧光粉末，便顺着那亮光一路摸了过去。

    陆云归便先回府，在家等着他们。

    二哥陆云帆见到五弟，登时高兴得手舞足蹈。抖擞着满身的破衣烂衫，宛若一只被炸开了毛的野鸡扑了过去：

    “嘿！老五，哥哥这一天一夜的经历，你做梦都想不到！”

    陆云归急忙躲在一边：“你快消停些，先去好好洗洗，我给你们检查一下，有没有受伤。”

    “就是！五哥你看，我这屁股上，是不是还有狼的牙印呢？”陆云策一瘸一拐的走过来。

    一回忆起那惊心动魄的场面，陆云策的小心脏到现在还在砰砰直跳。

    “你还好意思说！”陆云帆一听到狼，便又冲了过来，“要不是你那枪法烂到了家！让你打那些黑衣人，你偏打中那笼子的锁头，咱们至于差点被狼吃了吗？”

    “二哥你连火铳都不敢放，现在还怪起我来了？”

    陆云帆听到这话，连忙抄起刻着自己名字的火铳，抡了过来：“你个兔崽子！要不是老子用这家伙把那狼头砸个窟窿，别说是你的屁股被咬！就连你的小……”

    “都少说两句！”老四陆云昭急忙打住几人的争吵，“都伤的不轻，还不赶紧进去，在这丢人现眼！”

    “嘿，你还来劲了，吓得连鞋都跑飞了的人是谁啊，还敢跟这说哥哥丢人！”

    懒得理会这三兄弟的吵吵闹闹，陆云归见萧晏之冷着脸，抱着小妹下了马车，便径直上前轻声道：

    “王爷，我家小妹她怎么样？有没有伤到哪里？微臣给她检查检查。”

    见陆挽澜此时像个长臂猿一般，双臂紧紧抱着自己的脖颈，闭着双眼似乎还在睡着。混不吝方才一直喊疼的模样，萧晏之轻叹口气：

    “本王检查就好。”

    说完便抬腿进了王府。

    见王爷将自家姑娘抱进卧房，迟铮正欲敲门想进去帮陆挽澜查验身上的伤，却被身后的唐风一把抓住手腕：

    “迟妹子，就交给王爷吧。”

    “王爷怎么检查？”

    “这......”唐风一脸的姨母笑，“当然是亲自检查了！”

