    黎清玥再次醒来，已过了一天一夜。

    她首先意识到的是手上冰凉，不动声色地睁开眼，就看见萧煌正坐在床边，捧着她的手小心翼翼地上药。

    此刻他神色冷肃，长睫下的双眸专注而认真，明明还是同一张脸，整个人的气质却与她之前所认识的黄公子全然不同。

    黎清玥恍了片刻的神，然后就记起了之前醒来时发生的事。

    顿时又气得深吸了一口气，使劲磨了磨牙，就想把手抽回来。

    萧煌察觉到了她的动静，抬眼看过来，神色顿时柔和了些许，似乎稍稍松了一口气。

    他稍用力地握住她的手腕，声音是不容置疑：

    “别动，马上就好。”

    黎清玥真心不想遂他的意，奈何浑身麻木瘫软着，根本无力反抗，只能作罢。

    省着些力气，养好了再跟他算账。

    萧煌见她安静下来，轻轻舒了一口气，仔仔细细地换好药，这才放下她的手，朝她看过来。

    结果就见黎清玥正在冷冷地看着他，嘴唇抿得都绷成了一条直线。

    他目光微闪，眼中露出一丝紧张：

    “玥儿可是哪里不适？”

    黎清玥咬了咬牙。

    哪里不适？她哪儿哪儿都不适！都是这混蛋害的！

    她的药剂虽有毒，但她体质是改造过的，自己睡个一天就能醒过来，然后再喝解毒剂也就没事了。

    哪知道这货竟然把他的毒血喂给她了！

    他那毒根本没有现成的解毒剂，解起来麻烦多了！

    这下她至少半个月都恢复不过来，这不是添乱么！

    这人果然是专门来克自己的吧！

    半晌，她才压了压火气，从牙缝里挤出一个字：

    “水！”

    萧煌见她提要求，刚刚有些黯淡的眸子微微一亮，马上起身倒了一碗清水便坐到了床头，伸手便要扶她。

    黎清玥顿时一脸警惕：

    “等等！”

    萧煌动作顿住：

    “……怎么了？”

    黎清玥皱眉看着他，声音冷硬：

    “不敢劳嬴王殿下伺候，叫个丫环来就行了。”

    萧煌脸色一僵，垂眸，声音浅淡：

    “本王身边从来没有丫环。”

    黎清玥愣了一下，再一回想，还真的从没在嬴王府见过丫环……别说丫环了，就连半个女眷都没有。

    啧，大反派果然不正常。

    她正无语着，萧煌已经探身将她扶了起来。

    未等她开口喝斥，他就淡淡说道：

    “放心，本王不会乱来，毕竟本王的毒只能靠玥儿来解。”

    说着话，已经自然而然地将她揽入怀中，端起水碗放在她唇边。

    黎清玥要说的话都被他堵了回去，只能冷哼了一声：

    “你知道就好！”

    然后毫无负担地指挥他：

    “先把水放下，我手里有一包药粉，化在水里再给我。”

    萧煌微微挑眉，照办，果然在她手中找到一包药，眼中闪过一丝诧异。

    她这药是哪来的？

    还有之前她昏迷，他也没发现她那柄匕首和手弩去哪了……

    心中疑问着，他表面还是不动声色地把药溶进了水中，再端过来喂她。

    黎清玥一口气把整碗水喝光，长长出了口气，仍是生硬地说道：

    “多谢殿下，劳驾放开我，困了。”

    萧煌默然，片刻后轻叹一声：

    “玥儿还在生本王的气。”

    一边说着，一边抬手轻轻拭去了她唇角的一点水珠。

    冰凉的指腹擦过脸颊，黎清玥被他的一言一行弄得心烦意乱，顿时冷笑着转头去看他，开口就想嘲讽两句。

    只见那一双浅瞳清澈纯净地回望过来，似一潭宁静而忧郁的湖水，对上她的目光，便掀起了一丝歉然的波澜，还带着几分企盼……

    她顿时闭上嘴，又把头转了回去。

    简直没眼看。

    明明在这世上，她比任何人都清楚大反派有多危险！

    他居然还给她来这一套！

    关键是那双眼睛太勾人了，她还真就抗不住！

    黎清玥郁闷得胸口起伏了几下，感觉到药已生效，胳膊上有了些力气，她马上在他怀里使劲挣了挣，冷声道：

    “我累了，要睡一会。”

    赶紧离我远点，看见你就气！

    萧煌倒是听话地点了点头，扶她躺好，拉过被子给她盖上，低声说：

    “那玥儿好生歇息，门口有侍卫，有什么需要可以随时吩咐。”

    黎清玥闭上眼睛没有理他。

    萧煌静静地看着她的脸，眸华渐深，唇角微微挑了挑，转身离开。

    黎清玥却突然又睁开了眼：

    “等等！”

    萧煌刚走到门口，回过身来看着她。

    只见黎清玥正死死地盯着自己的衣袖，脸色逐渐变白。

    “……我这衣服……谁给换的？”

    她刚刚才发现，自己穿的根本不是原来那身黑衣！

    而且她中的毒会是什么症状，她自己最清楚不过。

    可现在她一身清爽，根本没有被汗水浸透后的黏腻不适，显然是被仔细地清理过，而他这里根本没有丫环女眷……

    她脑子里刚冒出一个惊悚的念头，只见萧煌已转过身去，低低说了声：

    “玥儿是本王的未婚妻，本王照顾玥儿，天经地义。”

    说完便飘然离开，那脚步比平时还快了几分。

    黎清玥仿佛被雷轰到一般，呆住了。

    半晌终于回过神来，猛地拉起被子蒙住头，只觉得脸颊像被火烧似的！

    神特么天经地义！

    这混蛋不但趁她昏迷时亲了她，竟然还，把她，看、光、了！

    她咬牙切齿。

    萧煌你给我等着，此仇不报，誓不为人！

    ……

    黎清玥再见到萧煌，已经是晚膳时间。

    她之前被他气到气血翻涌，反而加速了药性发挥作用，终于能起床下地了。

    于是当某人若无其事地重新出现，想扶她起来时，被她一把推开，自己冷着脸走到桌前坐了下来。

    萧煌也不恼，只是挑了挑眉坐到她对面，一双凤眸好看地弯了起来。

    黎清玥被他看得又是一阵烦躁，皱眉：

    “笑什么？”

    萧煌浅浅勾唇：

    “见玥儿恢复得快，便心下欢喜。”

    黎清玥：“……”

    快你个头！

    要不是你乱来，人家现在早就彻底好了！

    她一点都不想理他，但看着桌上一煲清粥四样小菜，又皱起了眉，直接不客气地说：

    “不够吃。

    萧煌的眉眼又弯了弯，心情很好地叫来了符金：

    “撤下去，换了。”

    然后黎清玥目瞪口呆地，看着符金当场换了整整一桌十菜一汤上来。

    她狐疑地看着符金：

    “这是提前准备好了的？”

    符金笑道：

    “清粥小菜是言一笑建议的，但主子怕姑娘吃不饱，专程吩咐在下去备了这些。”

    黎清玥一愣，随即想起自己早就被暗卫盯着，他自然知道自己是什么饭量。

    心里又是冷哼一声。

    大反派如此讨好她，除了因为她能解他的毒，还能是什么！

    脸色却缓和了些许，默不作声地接过萧煌给她盛的汤。

    这顿饭吃得还算和谐，菜很合味口，黎清玥的心情便也好了许多。

    饭后，黎清玥抿着茶，对正要离开的萧煌说：

    “等一下，有件事该好好聊聊了。”

    萧煌重新坐了下来，浅浅勾起唇，十分有耐心地问：

    “玥儿想说什么？”

    黎清玥放下茶杯，直视着他，不紧不慢地说道：

    “既然殿下之前骗了我，那原来的合作自然是不作数了。”

    话音落下，萧煌的笑容渐渐褪去，脸色微冷：

    “玥儿难道……要取消大婚？”

    【作者有话说】

    大反派有点皮……玥儿你还吃得消么？

