    苏情顿住，眼睛直勾勾的盯着衣装革履的秦嘉言眨也不眨，直到他快走旋转门时，她才忽的反应过来自己还狼狈不堪的趴在地上。

    人世间最难堪的事情是什么？

    莫过于你和曾真心相爱的初恋相逢，他高高在上宛如神祗，而你卑微低贱跌落尘埃。

    苏情下意识地将脸别开，躲开了秦嘉言那一行人的视线。

    “秦先生，那我们改日再聚。”

    “好，夏总。”

    听见秦嘉言客套的回应声时，苏情的心头还是忍不住轻轻地打了个颤。

    没人知道，从她离开他后，那么多个漫长的日夜里，她一个人究竟有多偷偷地怀念着这个声音。

    她的指尖，轻轻地扣紧了地面，将脑袋垂的更低了，只盼着秦嘉言赶紧离开。

    上天像是听见了她的请求一般，门口站着的那一群光鲜亮丽的人，很快散了。

    秦嘉言一边按电话，一边迈步，冲着街边走去。

    电话很快就接听：“嗯，对，你直接来路边接我，等会儿见。”

    伴随着他电话的挂断，秦嘉言迈着从容的步子，从苏情的身边走过。

    苏情眼角的余光，清晰地瞄到他程亮的皮鞋，也闻见他身上散发出的清香，她的呼吸一顿，整个人动也不敢动了。

    秦嘉言的步子走出两米后，苏情才敢抬起头，偷偷地望了一眼他的背影。

    秦嘉言，你知道吗？能这般不被你所知的靠近过你，于我来说，已是我离开你后，上天给我最大的恩赐了。

    这些年里，我时刻都在惦记着你过得好不好，现如今，看你这般优秀、美好，我真的很满足了。

    苏情眼底弥漫起一层类似于浅笑的温暖光芒，就在她唇角即将弯起一缕若有若无的浅笑时，将她推倒在地的林墨，看她趴在地上迟迟没起身，带着几分嘲讽的开口出声：“怎么？这么娇弱？推你一下，就不准备起来了？”

    林墨的声音有些响，足以让没走远的秦嘉言听得清清楚楚，男子大概是因为好奇，脚步停了一下，苏情怕他转头回看，将脑袋又埋了下去。

    苏情这样的举动，落在林墨的眼底，像极了和他唱反调。本就不喜欢女人的林墨，被林家逼着娶她时，心底就存了怨气，这些年来心有不顺就会拿她当出气筒，此时看她这副反应，顿时火冒三丈，嘴里的话，说的更加难听了：“你个臭婊-子，给你脸不要脸了，是不是？越说你还越上劲了？赶紧给我起来，别在这里丢人现眼！小心我打你！”

    一旁的门童看不下去林墨对一个女人这么粗鲁，走上前关心了一句：“小姐，您能起来吗？要不要我帮您？”

    门童都还没伸出手去搀扶苏情，林墨就大踏步的走了过来，一把挥开了门童的手，“谁都不许给我扶她，让她自己起来！”说着，林墨低头，居高临下的俯视向苏情：“快点！给我起来！”

    苏情还没来得及有所反应反应，耐心俨然用尽的林墨，抬起脚，冲着苏情的身上就踢了踢。

    PS：今天白天大扫除，累死了，我先休息，睡醒了再更弟弟的故事，我已经决定了，把弟弟的故事缩减到40章，23333，所以现在写了五分之一了~哈哈哈~晚安~我这几天抓紧写，争取年前写完，这样可以好好过个春节啦~

