    第251章无赖

    田韶下班回租房的路上突然听到口哨声，她头都不回继续走路。

    “田韶……”

    田韶转过头来看是于波，她神色冷淡地说道：“你若再骚扰我，我就去公安告你耍流氓。”

    于波脸上露出痞痞地笑容，说道：“我可没耍流氓，我是真心实意想跟你处对象的。田会计，还希望你能给我一个机会。”

    田韶一脸厌恶道：“我不明白,你一个小学都没毕业的，哪来的脸觉得我会跟你处对象？”

    于波也没生气，仍笑嘻嘻地说道：“我小学是没毕业，但我拿的工资并不比你少，而且我家除了现在住的还有四间房。只要你愿意跟我处对象，我保证让你吃香的喝辣的。”

    田韶觉得跟这种人说话，纯粹是浪费时间,转身离开了。

    于波冲到前头拦住了田韶的去路，说道：“田会计……”

    田韶瞅着对面有两个五大三粗的男人,所以并没动手打他，而是大喊起来：“救命啊，耍流氓了，救命啊……”

    对面两个大男人一听立即冲了过来将于波钳制住，其中个头高的大哥踢了于波一脚后骂道：“吃了熊心豹子胆，大庭广众之下竟敢调戏人家姑娘，走，送他去公安。”

    于波一听立即喊道：“不是，这是我对象，我刚惹她生气胡乱喊的。”

    两男人迟疑地看着田韶，若是处对象这样喊就太过分了。

    田韶听到这话三步并成两步，走上去先是狠狠地扇了他一巴掌，然后再一脚踹他下三路。

    于波退了一步，没踹着。

    田韶恶狠狠地骂道：“你个臭流氓，谁跟你处对象？”

    于波觉得这哪是小辣椒,分明是个泼妇,都后悔自己为啥被人挑唆来招惹她。

    打完了，田韶才跟两个大哥道：“我跟他是一个厂里的,他想跟我处对象，但我瞧不上他拒绝了。他不甘心就在半路上调戏我，两位大哥，还请麻烦你们将他送去公安。”

    两位大哥听到这话，立即将于波扭送到公安。路上于波先是跟田韶说好话，后来又开始骂，见她软硬不吃就恐吓起来：“臭娘们，我告诉我，我爹可是救过厂长的。你若是将我送进公安局，到时候我让厂长开除你。”

    两个男子互相对望了一眼，其中个头高的跟田韶说道：“小姑娘，你看要不要再考虑下？”

    田韶嗤笑道：“哥，你别听他胡言乱语，我又没犯错厂长也不能开除我。”

    个头高的男子觉得她太想当然了，厂长要开个人还不容易，只要他露了个意思自有人替他办好：“小姑娘，他若诚心实意地跟你道歉,这事就算了吧？没了工作，你以后拿什么生活？”

    田韶还真不怕,说道：“大哥放心,没纺织厂的工作，我还可以写书养活自己。”

    徐厂长怎么可能为了这么个烂人开除她，名声还要不要了。不过碍于于波父亲的救命之恩，他肯定会想要大事化小小事化小了。

    矮个的大哥想起昨日办公室大姐说的八卦消息，试探性地问道：“你就是田韶？”

    纺织厂、会计、写书，完全对得上。

    “对，是我。”

    知道他的身份，两个男人再没迟疑将于波送到了公安局。不仅如此，他们还跟公安还讲了于波威逼恐吓田韶的事。有了他们的证词，于波立即被关了起来。

    走出公安局田韶抬头看了下天，灰蒙蒙的，一如她现在的心情。

    “田会计、田会计你等下。”

    田韶转过头，看着穿着一身公安服的男子问道：“还有什么事吗？”

    年轻男子做了自我介绍：“我叫孙少勇，跟赵康是好兄弟。现在天色已晚，你独自回去也不安全，我送你吧！”

    田韶虽然不怕，但她也想再碰到这糟心事：“孙公安，我现在要去爱华姐家。爱华姐是谁你知道吧？就是赵公安的对象。”

    孙少勇笑着道：“赵哥都不知道跟我们炫耀了多少回了，我们局里就没人知道。”

    他猜测田韶是要去李家告状，也好，有人撑腰这样的无赖也不敢再骚扰她了。他现在倒是希望田韶能跟赵康的战友处对象，这样以后也不敢再有不三不四的人打她主意了。

    将田韶送到县委家属楼下面，孙少勇就回去了。

    上楼时正好碰到李母李跟爱华，李母看到田韶非常意外：“小韶，你怎么现在过来了？”

    李爱华脸色微变，问道：“小韶，是不是出什么事了？”

    这楼梯旁边还有好几户人家，说个话都能听见。田韶笑着说道：“没什么事，就是过来看望下叔叔跟阿姨。”

    李爱华一听这话就拉着她的手上楼。两人认识这么久还能不知道她的性子，没什么要紧事绝不可能现在过来。

    李父正在吃饭，看到母女两人回来以为是落东西，不过等看到后头的田韶就知道有事了。

    等李爱华将门关好，田韶就将刚才的事详详细细地说了，包括恐吓的那些话。

    李父一巴掌拍在餐桌上：“真的是无法无天。小韶，你放心，我这就打电话去公安局，这种败类一定要严惩不贷。”

    田韶这次过来不仅仅是寻求帮助，还有一个怀疑：“叔叔、阿姨，我在纺织厂也半年多了，从没跟这个人打过交道。现在我出书的消息一传出来，他就要跟我处对象，不同意还在半路拦我，并且大言不惭说不同意就让我在纺织厂待不下去。叔叔，我怀疑他是受人指使。”

    但凡她性情软一些没有将于波送去公安，明日这无赖肯定会在厂里说自己答应跟他处对象了。传开了，就算否认也于名声有损。而被这样的无赖纠缠，心理承受能力差得天天做噩梦，哪还能好好工作跟写书。到时候再揪她的错，她也无法在纺织厂干下去了。由此可见，幕后之人心思之恶毒。

    李父神色变得凝重，说道：“你放心，这次的事我一定会查清楚。”

    之前田韶说的那件事，他也让人去查了，可惜时间过去那么久没找到什么有用的线索。现在这人若真是被人指使，抽丝剥茧一定能找出幕后主使。

    (本章完)

