    茫茫大海上，一艘客船乘风破浪，朝着雾隐岛所在的方向快速航行。

    客船上。

    周毅站在船头处，看着一望无际的大海，心里默默思考着接下来需要做的事情。

    虽然最近这些天，他带领着一批强者给予隐门重创，但他并没有放松警惕，他心里清楚，这次除掉的只不过是隐门的外部主力，而隐门真正强大的是，是他们内门力量。

    “老板，我有个问题想问。”马天福来到周毅身后，低声说道。

    “问吧！”

    “那些人应该通过您的考验了吧？毕竟咱们在攻击隐门势力时，他们出手狠辣，已经和隐门成为了不死不休的大敌，我看您好像依旧不愿意把他们带往雾隐岛？”马天福问道。

    “狡兔三窟的道理，我想马老您应该懂。”周毅意味深长的说道。

    马天福懂了。

    但他心里却有些遗憾。

    如果那十六位战兵级强者加入雾隐岛，立即就能令雾隐岛的力量大增。

    “马老，你们在雾隐岛发展，培养那么多的孩子，但他们也需要在华夏国发展，培养更多的孩子。”

    “隐门的力量，相信您是知道的，咱们这次杀死隐门上千人，虽然已经让他们伤筋动骨，但隐门的主力依旧还在。”

    “你觉得，以咱们现在的力量，能彻底灭掉隐门吗？”

    周毅说完，静静看着马天福。

    “灭不掉。”马天福摇头说道。

    “是啊！灭不掉，所以咱们需要时间，需要做多手准备，雾隐岛是一方面，华夏国那边的布局依旧是一方面。”周毅淡笑道。

    “明白了。”马天福轻轻点头。

    他发现，被誉为古武界第一绝世天才的老板，最厉害的并不是他的武学资质，而是他的这份心智。

    低调，隐忍，未雨绸缪，双管齐下……

    马天福仿佛已经看到，在老板的带领下，将来大量的武道强者们，攻陷隐门，报仇雪恨的场面。

    客船顶部。

    婆罗海盘膝坐在上面，时不时地喝一口美酒。

    他虽然最擅长的是炼制巫毒和使用巫毒，但武学造诣却依旧不俗，从周毅这里得到大量修炼资源后，他虽然还没有突破到战帅级，但实力比当初与周毅初见时强了很多。

    杀戮，对他来说如吃家常便饭。

    但是近期的杀戮，哪怕是他这种老魔头，都隐隐有种头皮发麻的感觉。

    杀的太多了。

    一两千人啊！

    最主要的是，他们杀死的几乎都是武修，其中不乏战兵级和战将级强者。

    以前，他觉得自己心狠手辣。

    可是，他现在看着船头甲板上的周毅，却感觉对方真是青出于蓝而胜于蓝，在心狠手辣方面，压根就不比他差。

    他甚至有种感觉，自己跟着他做事，到底是福是祸？将来能否善终？

    金陵城。

    巴山茶楼。

    刚刚突破到星使境界的溪清影，皱着眉头站在窗口，朝着外面眺望。

    自从昨天傍晚开始，她就觉得有些心绪不宁，感觉黑暗中有一双眼睛，正在悄悄地盯着她。

    “砰砰……”

    房门被敲响，茶娘小彩从外面走进来。

    “有事？”溪清影转身问道。

    “老板，咱们店里的监控摄像头是不是坏了？我发现它总是在转动。”小彩询问道。

    监控摄像头？

    转动？

    溪清影终于明白，她为什么会有种被人监视的感觉了。

    有人黑进了自己的电脑，正在监控着茶楼内的情况，而自己应该就在对方的监视下。

    “啪……”

    墙角的监控摄像头，被溪清影一击砸碎。

    “去把茶楼里的所有监控摄像头全部毁掉。”溪清影吩咐道。

    “为什么？”

    “别问为什么，把所有监控摄像头毁掉后，你们所有人立即下班，没有我的通知，你们不要再来茶楼上班。”溪清影吩咐道。

    “这……”

    小彩犹豫了一下，还是应声出去。

    咻！咻！

    两道身影出现在办公室里。

    栾天彩看着面色阴沉的溪清影，疑惑问道：“怎么了？”

    “应该有人在监视咱们。”溪清影说道。

    “谁？”

    “不知道。”溪清影摇头说道。

    栾天彩和栾天凤相视一眼，隐隐觉得有麻烦找上门了。

    “姐，要不要通知老板？”栾天凤问道。

    “嗯，应该通知老板，否则万一有强敌来袭，后果不堪设想。”栾天彩点头说道。

    溪清影看着两人，张了张嘴想要阻止，但话到嘴边又被她咽回去。

    她已经很久很久没见到周毅了。

    如果能趁着这个机会，能够再见到他，那她愿意自己经常身陷危险之中。

    “啧啧，没想到啊！竟然背后还隐藏着大鱼。”突兀的声音，忽然传进三人耳中，紧接着，一道苍老的身影，出现在房门处。

    “你是谁？”

    栾天彩和栾天凤瞬间挡在溪清影面前，警惕地看着身穿灰色中山装，拄着一根拐杖的老者。

    “老夫是谁？嘿嘿，如果你们不问，老夫都快忘记自己是谁了。”老者那双三角眼打量着三女，咧嘴笑道：“可惜了，如果没有溪家女娃，你们两个倒是不错的鼎炉。”

    “战将级强者？”

    栾天彩和栾天凤感受到老者散发的气息，面色同时大变。

    她们虽然已经突破到战兵境界，但远远不是战将级强者的对手，如果这老家伙动手，她们不但没有自信保护住溪清影，甚至没有自信能活下去。

    怎么办？

    老板他现在在国外，远水解不了近渴。

    溪清影此刻已经掏出了手机，并且拨通了周毅的号码。

    “清影……”手机里，传来周毅的声音。

    “我想你了。”溪清影轻声说道。

    “怎么突然说这种话？”周毅问道。

    “没事，只是想听听你的声音，希望你以后别忘记我。”溪清影说完，立即挂断电话。

    老者斜着眼睛，看着溪清影笑问道：“很聪明的女娃，是在跟心上人道别吧？不错不错，你此番跟老夫离开，这辈子应该是回不到金陵城了，道个别，也能断了念想。”

    茫茫大海上。

    周毅听着手机里传来的忙音，面色骤然大变。

    他几乎没有犹豫，便立即对着辰山喝道：“立即改变航线，不管从哪里靠岸，咱们必须以最快的速度回到华夏国。”

    说完！

    他拿起手机，拨通腾龙监察会金陵城监察使张满月的电话。

