    周边的议论声纷杂至极。

    秦羽也不在乎，继续往前走动着。

    入口处的能量波动依旧很强。

    这是那些大罗金仙强者释放出来的气势，随随便便就能让人身死当场，死路一条。

    那种疯狂的碾压感令人感到惊颤异常。

    思绪凌乱，脑瓜子疯狂震颤，一时间默默地跟着失语，诸多言语全面静默。

    看起来，确实也就是那么回事了。

    当下的感受，实在而真实。

    只是这股强横的能量到了秦羽面前的时候，瞬间就被寂灭地干干净净！

    连带着秦羽身后的那些鸿蒙店铺顾客们也稳如泰山。

    “嗯？”

    “没死？”

    上空，传来一道意外的声音。

    对于这些各界的仙帝、妖尊魔尊而言，他们这样的存在就是蝼蚁罢了。

    随随便便也就给诛杀了，说白了，这心里面根本就不曾在意过，如此心态，逐渐显得淡漠至极！

    意念升空，随即澎湃的压制感席来，将眼前的一切都彻底粉碎地干干净净！

    “不过终究还是要死的！”

    “哼！”

    “这个时候想要活着，可没那么容易！”

    “死！”

    冷哼声涌聚到位，压迫感全面席卷，紧跟着眼前的一切都被全面撕裂开。

    一只浑浊的巨大黑手从空中直接压迫过来，随即澎湃的意识席卷到位，将眼前的一切都压制地死死的！

    转瞬间，根本动弹不得，只能无奈地跟着悲催承受。

    难…难于上青天。

    思绪凌乱，意识跟着瞬间被镇压！

    “是拓天药尊出手了！”

    “哎！死定了！拓天药尊可是大罗金仙后期境的存在。”

    “这个青年看起来也算是不错的了，未来可期，只要不作死的话，未来还是有很大的前途的，只是可惜，非要去作死。”

    “现在好了，彻底凉薄。”

    “等等…好像有些不太对劲，这节奏有些不太安稳，等等…再等等！”

    “局势…崩了！”

    “草！”

    “稳住…千万要稳住，别…别给他们可趁之机了！”

    “那黑色大手消散了！拓天妖尊的攻击失效了！”

    “大家快看！拓天妖尊的身体被这青年抓住了，直接握在掌心！”

    “拓天妖尊好像在这个青年手心处一直在飞行着，可就是飞不出去！”

    “嘶！此子恐怖如斯！”

    “将拓天妖尊这样的强者玩弄于鼓掌之中么？这也太无敌了吧？”

    “不得不说，确实被震撼到了！太无敌了！”

    “呼…呼呼呼，稳住…一定要稳住！”

    “节奏化，全面到位！”

    “战！战！战！”

    “哈哈哈！别说，真特么的挺爽的！本来看到那些大人物高高在上，在那里装逼我特么的心里面就不爽！”

    “现在好了，他们都萎靡了，他们都怂了，我这心里面倒是突然畅快起来了！”

    “爽！真特么的爽！”

    “要的就是这种感觉！”

    “干！继续干！”

    “无敌！无敌！”

    “草！我亲眼见证了一个大黑马的疯狂崛起！”

    “强势至极！这一次恐怕是真要无敌了！”

    “刺激，是真他们的刺激啊！”

    “稳住…节奏化稳住，不可有丝毫懈怠！”

    “咕咚，我这眼睛一直在疯狂闪烁！”

    “这青年不会…不会是想要杀了拓天妖尊吧？”

    ……

    周边的各种叫嚷声全面席卷，吸气声逐渐到位，思绪万千，牙齿都在疯狂打颤。

    其他的不多说，这种源自于内心的澎湃心情逐渐凝聚到位，一颗心早就跟着乱糟糟的。

    意识血崩，心态炸裂，想要说些什么却又感觉说不出口来。

    难…难于上青天！

    “放开我！”

    “放本尊出去！”

    “可恶！”

    “你到底是谁！”

    “你阴谋算计本尊！”

    “死！死！死！”

    此刻缩小版的拓天妖尊正在秦羽的手心扑棱来扑棱去，他现在想要从秦羽的手心飞奔出去，但是俨然已经做不到了。

    此刻一脸惊恐不安的模样，浑身上下透着极端的绝望。

    思绪在脑海中彻底凌乱，意识也处于极端的拉胯状态。

    乱了！这一切都跟着乱了！

    无敌的一切，正在此刻跟着既定当场！

    “杀心是真的重的。”

    “哎，杀人者人恒杀之！”

    “你既然想要杀人的话，那就要做好被人诛杀的准备啊！”

    “总不能一点风险都没有吧？”

    “哪有这种好事。”

    秦羽嘴角微微扬起，心中暗自想着，思绪跟着全面飘扬，说话间，随即直接握紧拳头。

    咔嚓…咔嚓……

    一道道骨骼碎裂声响起。

    随即一丝丝鲜血顺着秦羽的手缝逐渐流淌下来。

    那个大罗金仙后期境的拓天妖尊再没有了嚎叫声。

    此刻的他，就这么被全面终结了。

    死了，彻底消亡了！

    死的不能再死了！

    稍微跟着摸索一下，顿时张大嘴巴，呼吸声逐渐变得急促起来，整个人处于一种恍恍惚惚的状态。

    思绪万千意识凌乱，整个人彻底凌乱了。

    各种节奏化，全面拉胯。

    至于其他的那些有的没的，还有什么好说的。

    瞬间终结当场，啥也不是。

    这就是当下彻底结束的序幕！

    妖界的拓天药尊，大罗金仙后期境的无上存在！

    真的就这么彻底被终结了！

    胆寒之意全面涌聚，此刻默默地感受到位，目光闪烁，思绪万千，一切尽在不言中。

    当下内心深处的疯狂意念跟着全面突刺，逐渐的，陷入到了一种极端的麻木状态。

    当下不仅仅是那些吃瓜群众们感到震颤了，包括那些个大罗金仙境强者，此刻各自对视一眼，目光微微闪烁，也逐渐懵了。

    “现在，我可以进去了么？”

    “或者说，你们谁好像要过去阻拦我一番？”

    “想要拦截我的话，速度稍微快一点！”

    “或者一起上也行，这样的话，我就能一次性解决了。”

    “省得再有什么波折！”

    秦羽伸了个懒腰2，一边说着话，目光跟着微微飘扬。

    守在门口的那些大罗金仙强者们各自面面相觑，心中有无尽的吐槽之言说不出来。

    特么的，好嚣张！

    关键是人家确实拥有这个嚣张的本钱！

    直接压迫到位，让你感到身心震颤！

    各种节奏压迫到了极点，令人发自内心地感到绝望。

    思绪乱了，意识拉胯了。

    一切的一切，都在跟着全面终结！

    啥也不是，感觉就是在全面玩耍！

    那种滋味和感触，令人感到相当头疼！

    难…难于上青天！

    如此意念和思绪，彻底崩殂当下！

    当下鸦雀无声，无人再提阻拦之事了。

