一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第263章收徒

    杨十九拿出了叶小川写给醉道人的亲笔信函，醉道人信手捏开，大致看了一遍。

    书信上的内容，与杨十九刚才所说差不多，首先是介绍了一下数百年前的那段渊源，当看到叶小川书信上，杨家这几百年来，在家中一直供奉自己的画像，这让醉道人也不禁微微动容感叹。

    后面，叶小川就开始口沫横飞的说着这个叫做杨十九的少女，资质如何如何的好，错过这个村就没这个店，定要让自己收为弟子云云。

    至于杨家如何如何的有钱有势，信中叶小川只是以春秋笔法，一笔带过，并未过多介绍。

    醉道人看完信函之后，摇头苦笑，心想自己这个顽劣徒儿还真会给自己惹麻烦，下山才没几天，就平白无故的给自己寻了一个入室女弟子。

    朱长水乘着醉道人看信的功夫，笑眯眯的对杨十九道：“杨小姐，在下朱长水，也是苍云门的弟子，你见过我老大叶小川？他现在怎么样？”

    杨十九自从进入了这苍云山，心情一直非常紧张，害怕和两年前琅琊仙宗一样的结果，心思一直放在醉道人的身上，留意他的表情变化，旁边的朱长水叫了她好几声，她这才反应过来。

    忙说叶小川少侠在人间很好，并没有遇到什么危险云云。

    醉道人在一旁捏着胡须思索着，还有意无意的打量一下杨十九。

    叶小川是他一手带大的，作为师父，他最了解这个顽劣徒弟。

    这个杨十九长的颇为美丽，且英气十足，是一个不折不扣的女侠胚子，但叶小川绝对不会好心将一个少女介绍给自己当弟子。

    叶小川看重杨十九的应该不是她的样貌，而是她的身家。

    虽然信中没有明说，但醉道人是何等人物？外面的那些礼物，没个几万两银子是绝对无法置办齐全的，说明这杨家如今早已经飞黄腾达，家资丰厚。

    叶小川多半就是看重杨家如金山的一般的财富。

    他沉思一会儿，道：“杨姑娘，外面的排场，是不是那臭小子教你的？他是不是问你要好处了？”

    杨十九连忙摇头，道：“不，不，叶少侠说前辈喜欢喝酒，于是家父就准备了一些，但不知道前辈口味，于是就将竹叶青、桑落酒、茱萸酒、桂花酒、状元红、女儿红、杜康各准备了两百坛命小女带来，家父临走前还说了，每年都会孝敬前辈五百坛好酒。”

    醉道人咽了口唾沫，然后道：“你想拜我为师，修习仙道？”

    杨十九重重的点头，道：“我自幼便习武，但我深知江湖武功毕竟是防身之用，真正的大乘之法乃是修真炼道，还请前辈成全！”

    说完，她跪在了醉道人的面前，深深的拜下。

    醉道人面露犹豫，说真的，他是不想收徒的，十五年前如果不是贪恋猴王的几口果子酒，也不会去后山，更不会将叶小川带回来。

    懒散惯了，教一个叶小川已经是让他身心俱疲，没有想过再收一个弟子。

    朱长水见醉道人面色不定，可他对这个模样可人的杨十九很有好感。

    于是就道：“醉师叔，两百坛竹叶青……”

    醉道人的老脸一僵。

    朱长水继续道：“两百坛桑落……”

    醉道人继续不为所动。

    朱长水声音渐渐有些大了道：“两百坛茱萸……”

    醉道人再也无法保持镇定，对朱长水道：“你这小子说这些干什么，我收她为弟子，可不是看在这些美酒的份上，当年你师叔我偶然救了她的先祖，没想到杨家之人如此重情重义，我是看在这份渊源上的，你小子出去可别乱说话！”

    朱长水嘿嘿笑道：“小子明白！”

    见杨十九还傻乎乎的跪在地上，便道：“杨小姐，哦不，杨师妹，你还不快拜谢你的恩师！”

    杨十九反应过来，喜极而泣，连连给醉道人磕头。

    醉道人伸手将其扶起，道：“你身上有银票吗？”

    杨十九一愣，随即道：“我带了五万两银票在身上，如果师父觉得不够，我马上派人回去取。”

    醉道人摇头道：“不必，你拿五百两给你这位朱师兄。”

    面前的二人都是疑惑，但杨十九还是很听话了拿出了五百两的银票交给了朱长水。

    朱长水奇道：“师叔，这是何意？”

    醉道人翻着白眼，道：“你师叔我的那柄清风剑，三年前以三百两银子抵押给了你的师父玉尘子师兄，你赶紧回去把清风剑给我赎回来，多余的银子，就当你的跑腿费，小川也长大了，如今我又新收了一个女弟子，这破院子是不能住了，你等下去长老院，让你的杨师叔马上给我腾出一个宽大的院落，一定要有宽大的酒窖，能放下外面的那些美酒，愣着干什么？还不快去？”

    清风剑被赎回来了，这柄剑跟随醉道人数百年，清风道人的名号，也是此剑得来的。

    醉道人现在道法高深，参悟剑道第二层境界，手中无剑，心中有剑，面对敌人时，纵然手中无剑也相差无几，拈花飞叶亦可伤人在千步之外。

    可现在不同了，杨十九需要一柄剑。

    他已经看出杨十九身体素质非常好，从小就练武，打下了非常坚实的基础，几乎是修真界第四层神海境界，三五个大汉别想近身。

    只要他稍加点播，短期内，杨十九必有一番作为。

    杨十九前来拜师，送了这么多厚礼，自己也不能小气，清风剑总得有个传人，而叶小川似乎与清风剑没什么仙缘，正好传给这个二弟子。

    喜得神剑，杨十九感激涕零，当她知道这柄清亮无比的仙剑，是恩师数百年来的贴身法宝，立刻知道这清风剑的厉害，恐怕比起琅琊仙宗那个欧阳采玉的蓝绫法宝要厉害无数倍。

    拜师的流程很简单，本来是很隆重的，但醉道人惦记着杨十九带来的那一千多坛的美酒，直接领着杨十九去了长老院，登记造册，将杨十九的名字添加进入。

    这不知道羡慕死了多少苍云外门弟子，那些外门杂役弟子，苦哈哈的熬个十年八年，都不见得会被一位长老看中收为记名弟子。

    这杨十九第一天就拜入了苍云门供奉长老醉道人的弟子，而且不是记名弟子，而是将名字永远记录在苍云门典籍上的入室弟子。