    这就有点儿小瞧人了啊有木有！

    什么叫“不求你们能将它们全部击杀，只要能阻止它们入侵人域就好！”？

    他们这边赖好也有三位二级至尊，一位一级至尊，巅峰皇境还有高阶皇者一大群呢，怎么可能会杀不了四只才刚刚破境的四大妖皇呢？

    杨帆心里不服气。

    凌天、桑朵朵、竹之瑶，以及才刚刚晋级到一级至尊境的司马雪奉，也全都挑起了眉头，有些不太能认同这位剑皇分身的话。

    这就是武者心中的气血勇武。

    哪怕刚才剑皇分身出场的方式确实让几人惊艳震撼了一把，但是这并不意味着他们面对着这样的对手，就怂了怕了。

    真要是进行生死之争的话，他们也是分毫不惧，结果鹿死谁手，也犹未可知！

    “师傅，你这话可就有些长他人志气，灭自己威风了啊！”

    “妖族四皇可能确实很厉害，但是我们这边也不差啊！”

    司马雪奉撅起小嘴儿，在剑皇分身的跟前展露出了几分小女儿态，娇声分辨道：

    “我们杨帆师傅就不多说了，他本身就有越阶而战的能力，这一点儿师傅您应该也很了解。”

    “就说弟子，还有凌天师兄，朵朵与之瑶两位师姐，我们可也都是至尊境界，凌天师兄他们更是二级至尊呢，怎么可能会斗不过那只四妖皇？”

    真是很不服气呀。

    师傅凭什么就觉得我们会不是妖族四皇的对手了，大家都是至尊境，凭什么就觉得那些妖崽子会更强？

    刚刚突破到至尊境界，司马雪奉的无敌心态还没有完全消退，自信心爆棚，感觉现在不管是谁过来，她都能战而胜之。

    “为师可不是小瞧你们，而且希望你们不要太过大意罢了。”

    剑皇分身剑柄轻摇，神魂波动四散，向身前几人传音言道：

    “千万不要小瞧了任何一位能将九九八十一条大道规则全部领悟圆满的巅峰皇者或是初阶至尊。”

    “你们现在这个阶段，虽然同样是破境超脱，但是却只不过是停留在了身与地融，初步被本源意志接纳的阶段。”

    “并没有真正地做到规则圆满，大道融汇，更不能做到以天地为阵，以规则为矛，操纵大道为战。”

    说直白点儿就是。

    眼前这四位至尊境，全都是空有一身修为境界，却没有相应的大道规则与之匹配，没有办法发挥出至尊境界该有的全部威能。

    这就是借助外力提升修为境界的弊端。

    他们对大道规则的领悟，甚至连突破皇境最基本的四十九条大道规则都没有圆满，更不要说是更进一步的八十一条大道规则了。

    虽然杨帆本身也有可以补充他们这一缺点的灌顶神通，可以将自身所领悟到的大道规则之力直接赐予这些门人弟子。

    可是现在的问题却是，就连杨帆自己也才堪堪将四十九条大道规则给领悟圆满，他哪里会有更多的余力去让这些至尊领悟圆满整整八十一条的大道规则？

    “我，雷皇还有灵皇三人，在闭死关之前全都已经将大道规则领悟到了八十条，而且全都趋于圆满，唯有这最后一条大道规则迟迟不能顿悟，这才一直没有破境出关。”

    “妖族的五皇差不多也是一样，都是只差这最后一条大道规则不能破境。”

    “所以，这一次，我们趁了杨帆兄弟的光，斩杀至尊异人，呈现大道机缘，一下就将这最后一条大道规则给补足了，接下来就是一个积累静修的过程，一但最后一条大道规则领悟圆满，我们随时都会破关而出！”

    说到这里，剑皇分身的神念再次在杨帆几人的身上扫过，再次郑重向几人提醒道：

    “不管是我们人族三皇，还是妖族剩下的四位皇者，一但破境，那就是八十一条大道规则全部圆满的至尊境。”

    “若是我们三人率先出关的话也就罢了，自然是无须担忧。”

    “但是，若是妖族四皇率先出关的话，希望你们不要冒然与它们硬碰，与大道规则完全相融的至尊境，绝对不是那么容易对付的！”

    剑皇分身虽然说得很是委婉，但是杨帆几人还是听出来了。

    剑皇分身的意思是，一但他们与破境之后的妖族四皇遭遇上了，很有可能会被它们吊打。

    “不对啊！”

    凌天突然皱着眉头道：

    “之前我们三人联手将那只一级至尊异人给擒下的时候，也没我觉着它有多厉害啊？”

    “哪怕那只异人是精神力与气血之力双修的至尊，最后还不是一样落在了我们的手中，总不能异人族的至尊强者也是半路出家，没有半大道规则给领悟圆满吧？”

    旁边，桑朵朵与竹之瑶同时点头。

    就连杨帆与司马雪奉也不由目光一炯，抬头向剑皇分身看来。

    上次在至尊空间战场，凌天、桑朵朵与竹之瑶三人联手，一举将比其尔那只一级至尊异人给活捉，这可是大家都有止共睹的。

    杨帆之所以能够打造出这次的至尊殒落异象，也正是凌天他们三人的功劳。

    要知道，活捉可比直接击杀要难得多，如果正常的至尊境真有剑皇分身说得那么牛逼，他们不应该会这么容易地就将那只至尊异人给活捉回来呀。

    “很简单。”

    剑皇分身似乎早有预料他们会问出这个问题，所以在听到凌天的疑问之后，直接就传音回复道：

    “因为异人族的至尊过来咱们本源星域，受到了本源规则的压制，并不能发挥出它的全部实力！”

    “当然，我这里所说的压制，并不是修为境界上的压制，而是本源大道规则的局限，使得异人族的至尊根本就无法完全与本源大道相融，无法发挥出它大道圆满境界的真正威能。”

    什么意思？

    杨帆几人一头雾水。

    什么叫大道规则的局限，怎么听上去似乎有几分水土不服的意思啊。

    似乎是看出了几人心中所想，剑皇分身笑道：

    “不错，要真说是水土不服，其实也没错！”

    “说简单点儿就是，它们在它们的异人星域所领悟到的大道规则，到了咱们本源星域，或是干脆没有，又或者存在着一定的差异，短时间内它们并不能完全适应。”

    “也许在异人星域，这些人异人强者晋级到至尊境界之后，它们所掌握的大道规则并不止八十一道，可能是九十一道、一百道，甚至更多。”

    “但是到了咱们本源星域这边，因为界域不同，规则有异，可能就只剩下一半，甚至更少的大道规则可用，它们自身的实力威能自然也就会随之大降！”

    “否则的话，异人族比一级至尊还要强大的至强者应该还有不少，甚至于连至尊之上的强者都可能存在，为什么它们不一股脑地全都过来大杀四方，彻底地统一了整个本源星，反而跟挤牙膏似地，每次都只派来小虾三两只？”

    “不是它们不想，而是它们不敢！”

    “它们需要派出一些炮灰过来，一次次地试探甚至改造本源星域的大道环境，直到本源星域的大道规则与它们异人星域大道规则同步的时候，它们才会大规模地降临到本源星来！”

    听到剑皇分身的解释。

    杨帆还有身边的四位弟子全都有一种恍然大悟的感觉。

    看样子，对于异人族及异人星域，三位人皇大人似乎要比他们想像中的更为了解啊。

    “既然如此，那咱们可有办法能够阻止它们？”

    杨帆轻声开口，对于异人族及异人星域，杨帆还是比较忌惮的。

    毕竟，这些异人可都是外星人，它们对于人族联邦的威胁，可要比妖域中的妖族大得多也危险得多。

    “阻止？”

    剑皇分身的剑身微颤，看上去就像是在无奈耸肩：

    “面对远强于自己的敌对势力的狙杀，咱们除了以杀止杀之外，还能有什么好的办法？”

    “现在，唯有趁大道规则局限压制的效果仍在，异人族不敢大规模入侵本源星域的时候，大肆发展并提升咱们人族联邦的整体实力，这样在未来的某一天，咱们才能从容地去应对或是直接将异人族的入侵阻拦在星域界限之外！”

    言外之意。

    现在他们除了被动地接受异人族的入侵与骚扰，被动地出手击杀那些来犯之敌，并没有太好的办法可以一劳永逸阻敌于外。

    毕竟，异人势大，强者众多，且入侵本源星域的门户现在异人族的掌控之中，他们这边根本就没有办法可以阻止它们偷渡入境。

    就与当初人族各域，面对妖族的大肆攻击，却只能龟缩城内，被动防守一样。

    主动权掌握在人家手中，人家什么时候想来打你一下，就来打你一下，你敢出城吗？

    现在，整个本源星域就像是一个巨大的人族城池，异人族就是那些来犯的妖族异类。

    呆在城内，还能勉强苟延残喘、积蓄力量。

    而出城迎敌，那基本上就是一个死，而且还很可能会因为你出城时所打开的某道门户，而让城外的敌人有机可趁，一举破城。

