    面对谢瑶的提问，谢老将军和谢文武全都哑然。

    的确如谢瑶所说，他们能够挺身而出，让自己孤身犯险，却不能眼睁睁的看着亲人身犯险境而无动于衷。

    “这一次的调查，我们共进退！谁也不能孤军冒进，谁也不能先一步离开！”谢瑶看着二人的表情，嘴角洋溢出一抹坚定而又幸福的笑容。

    有这样一个祖父，这样一个哥哥，是她的幸事！

    “好！我听你的！我们共进退！”谢文武看懂了谢瑶眼中的坚定，也看懂了那抹幸福！

    他唇角微勾，眼角上扬，只感觉心中有无穷的力量，没有什么困难能够阻挡他们！

    二人相视一笑，默契十足！

    谢老将军看着这对和谐默契的兄妹，眼角的褶皱更深了，其中虽然藏尽了沧桑，也藏尽了无边的幸福。

    “既然如此，我们就一起去做这件事情！做完之后，一起离开！”谢老将军笑着说道，眼角有一抹晶莹闪过，无息消失。

    莫离躬身守在一旁，看见这一幕，也笑了。

    他已经许久没有看见老将军笑的这样纯粹，这样透彻了。

    虽然离开的京城，但老将军更开心了，大家也更开心了，是好事。

    “瑶儿，你先给文武包扎，我们出去找一找，看是否能找到什么，帮助我们更快的抵达东傲国。毕竟此去十余里，徒步行走对文武的伤势不利。”谢老将军说了一声，就带着莫离出去了。

    谢瑶看了一眼，没有阻止。

    这里的人早就逃光了，又被大火烧过，想要找到交通工具恐怕是很难了。

    不过谢文武的伤势有些严重，如果能够避免长距离的走动，也是好事。

    “妹妹，你就这么跟着我们离开京城，离开万奇国了？”谢文武一动不动的躺着，任凭谢瑶给他疗伤，忽然开口说了一句。

    谢瑶手上的动作一顿，眼前瞬间浮现了楚寒的身影。

    她就这么走了？

    是的，她的的确确就这么走了！

    这一点，在她当初给楚寒留下那封信之前，就一定决定了。

    “我都已经到了这里，给你疗伤，这还有什么值得疑问的吗？”她笑着反问，语气控制的十分轻松。

    谢文武的脸上却不见丝毫笑意，而是有些凝重，却没再开口。

    他心里很清楚，妹妹是喜欢楚寒的，但是现在却不得不离开。

    谢瑶见气氛忽然有些凝重，眸光暗了一瞬，转移话题道：“哥，你之前说东傲国人的容貌跟我们有些不同，所以我们贸然过去才会有些危险？”

    谢文武闻言，收回心神，微点了头，“的确如此。他们虽然跟我们国土相连，但也许是因为水土的缘故，在长相上存在些许差异。不仔细看，不会发觉什么，但细看之下就能区分出来。”

    “东傲国的人在江宁城，也会被城中的百姓一眼就认出来。不过我们的百姓并不排斥东傲国的百姓，因为战争是上面的人发起的，与百姓无关。”

    谢瑶凝眸，想了想，印象中倒是见过几个东傲国人，容貌的确跟万奇国人有些差别。

    “这一点不必担心，我有办法让我们看上去跟东傲国的人一模一样！”她信心十足的说道。

    她的易容术，用在这上面都是杀鸡用牛刀了，只需要调整一下妆容，就能弥补这方面的区别。

    谢文武侧目看向谢瑶，刚要开口，谢老将军从外面走了进来，脸上带着喜色。

    “我们运气不错！虽然没有找到马车，但是找到一辆推车，还有几只死里逃生，看家护院的狗，刚好可以拉着推车！虽然路途颠簸一些，但我们可以更快的越过边境！”谢老将军的语速很快，整个人的精神状态比之前好很多。

    此时，外面也传来了几声长短不一的犬吠。

    谢瑶沉吟了一下，“那我们要尽快出发，而且最好将那几只狗的嘴巴缠上，以免叫声引来追兵！等过了边境，再给它们解开。”

    谢老将军点头，“说得好！莫离，将狗的嘴巴缠上，不能让他们继续犬吠了！”

    “是！”莫离应声。

    ……

    一个时辰后，在距离这出烧焦的房屋不远处，一队骑兵经过，每人手中都提着一柄明晃晃的钢刀。

    “这里发现脚印！应该是那群叛贼的！但是脚印被人故意毁坏，无法判断他们离开的方向！”

    “搜！方圆百米之内，给我挖地三尺，仔细的搜！绝不能放过任何蛛丝马迹！”

    “是！”

    ……

    皇宫，御书房。

    昭楚帝看着面前单膝跪地的侍卫，脸色阴沉，整个御书房被一股低沉的气压笼罩，让人无法呼吸。

    “没有踪迹？”昭楚帝的声音听上去很平静，好像没有一丝波澜。

    单膝跪地的侍卫脸色一白，感觉脖子被人掐住了一样，连气都喘不上来了，强行从嗓子里挤出一个声音，“是。”

    “最后发现踪迹的地方，是在哪里？”昭楚帝问道。

    “启……启禀皇上，是在一处被大火烧过的村庄里。那里是江宁城属地，是距离边境最近的地方。”侍卫如实禀报。

    昭楚帝冷眸微眯，“东傲国边境？”

    “是”

    “距离边境多远？”

    “大概十里左右。”

    昭楚帝沉默了一会，随后吩咐道：“下去吧。”

    “是！”侍卫如蒙大赦，连忙躬身退了出去。

    待侍卫离开后，昭楚帝的眸光陡然变得阴沉无比，仿佛整个御书房的光线都为之暗了下去。

    “东傲国？你们若真的投奔敌国，朕就让你们万劫不复，永生永世被世人唾骂！”昭楚帝眼眸微眯，但也掩藏不住眼底阴森摄人的光芒。

    片刻后，刘公公忽然进来禀报，“启禀皇上，皇太妃命人传话，说是让您方便的时候过去雍华宫一趟。”

    昭楚帝微抬眸子，“母妃可有说何事？”

    “皇太妃没说。”刘公公躬身。

    “摆驾雍华宫，朕也许久没过去给母后请安了。”昭楚帝沉吟了一下，吩咐道。

    “皇上您日理万机，是把时间都给了国家。”刘公公见皇上心情不佳，连忙拍了个马匹，然后朝着外面扬声道：“皇上起驾，摆驾雍华宫！”

