    “呼……哧……”

    无形的半月形空气利刃在空气中划过一道道模糊的痕迹，发出令人惊骇的尖啸之声，让人丝毫不怀疑这之中蕴含的恐怖威力，狼藉一片的战斗场地能证明这一点。

    面对如此一记声势夸张的空气利刃，已经进化为变涩蜥的路云却没有一丝慌张。

    甚至连眼神都没变，只是在风刃即将劈下的前一刻，轻描淡写地歪了歪脑袋。

    “呼啦！”

    逸散的流风在其脸颊边划过，将路云暗紫色的扇鳍吹得微微摇动。

    “砰！”

    身后，已经只剩下光秃秃一片泥土的草地，再一次受到了风刃的摧残，溅起大量碎土泥尘。

    “什么！？”

    场边的张衡骤然一愣。

    虽然说他因为自己宝可梦“蓝鸦”占据着空间优势的缘故，显得有些漫不经心。

    但对于场地上正在进行的对战，却还是保持着时刻关注的。

    眼下路云只是轻描淡写，就躲过蓝鸦空气利刃的动作，赫然吸引了他的全部注意。

    “不可能！”

    亲手将蓝鸦培养到现在这个程度的张衡自然知道，作为其必杀技之一的“空气利刃”，到底拥有着何种程度的飞移速度，即使能够被躲开，也不可能如同现在的路云这般轻松惬意。

    “运气吗？”

    这一刻，面对心中隐隐浮现的，让他不愿相信的残酷真相，张衡更觉得，刚才出现在他眼前的景象，只是来自变涩蜥良好运气的表现。

    可……真是如此吗？

    此时，面对自己的拿手招式被对手轻松躲开，蓝鸦较之其训练家张衡，表现得更加不堪。

    要知道，明明刚才的泪眼蜥在自己的空气利刃之下，还只能仓皇逃窜，对比起现在变涩蜥的轻描淡写，其中产生的强烈反差，让生理年龄不过几个月的蓝鸦，有些无法接受。

    心中的惊慌让蓝鸦在一瞬间失去了战斗中最为关键的理智，它并没有去考虑接下来的对策，只是不要钱般一刻不停地汇聚着体内的风能，对准身下的变涩蜥，发射出一道又一道的“空气利刃”。

    “嗤啦！嗤啦！”

    十数道排列密集的空气利刃在空气中呼啸着，宛如一条无形的透明长蛇，嘶吼着冲向站立在地面之上的深蓝之影。

    在这一刻，路云动了。

    只见他抬起纤细有力的小腿，轻轻向前迈了一步。

    灰绿色的脚掌踏在只剩下土壤的柔软地面上，留下一道微不可见的脚印。

    紧接着，

    “砰！”

    风刃划过，落在其身后原来站立的位置。

    并不是巧合！

    路云进化为变涩蜥之后大幅提升的动态视觉，让他甚至不用全神贯注，便能轻松观察到风刃在空气中划过所带起得每一丝流风，变化得每一缕弧度。

    预判其落点更是轻轻松松。

    在配上其现在较之以往，以数十倍暴增的恐怖身体素质，之前在他眼中堪称无解的空气利刃，如今却也只是如同稚童手中挥舞的玩具一般，轻易可解。

    “砰！砰！砰！”

    空气利刃源源不断地轰击在地面之上，带起的能量余波将整个房间震得嗡嗡作响。

    但无一例外，没有哪怕那么一道风刃，能够触碰到路云那看似一触即溃的纤细身体之上。

    或是歪歪脑袋，或是轻迈脚步，

    战斗场地之上的路云宛如漫步在自家的后花园一般，休闲惬意之情在这一本该激烈无比的场合，怪异地得到了完美而充分的体现。

    “慢！太慢了！”

    身后，黑棕色的湿润碎壤在空气中飞腾而起，夹杂着极少数仅剩的翠绿草屑，就像是一场由大自然举办的，在隐隐间宣告着结果的盛大舞会。

    以残酷的对战场地为舞台，以耳边不断涌现的爆响为鼓点，路云如同一名优雅的舞者，向着身前不远处的蓝鸦，迈出其轻快的步伐。

    “嘎！！！”

    半空中的蓝鸦大声鸣叫着，发出饱含着惊惧之意的凄厉叫声。

    原本镇定无比的猩红鸟眸，如今已然被恐慌无措所充斥。

    它从来没有遇到过，面对其空气利刃连击，能够表现得如此轻松惬意的对手。

    无措与惊慌在其心中交织，

    面对着脚下场地上，以轻快优雅的姿态愈发靠近的路云，蓝鸦的内心来到了近乎崩溃的节点。

    “咕噜……”

    张衡双眼死死盯着场上面对蓝鸦密集攻势，正闲庭信步着走来的路云，喉结猛地上下鼓动了一下。

    不自觉间，自毛孔内渗出的冷汗已经遍布了他的额头。

    “停！”

    “快停！”

    他昂着脑袋，对着头顶已经近乎失去理智的蓝鸦，涨红着脸大声嘶吼道。

    路云进化后的实力，已经超出了他的想象。

    对方漫步在风刃暴雨之下的轻松举动，已然将张衡原本内心对于路云实力的估量统统击碎。

    不能再这样下去了！

    如果想要取得战斗的胜利……或者说输得不那么难看，他必须要改变自身之前的态度，真正认真起来，有所作为。

    而首先第一步，张衡得让自己的宝可梦伙伴“蓝鸦”冷静下来！

    这时，他们彼此之间再日常生活中建立起的身后羁绊，便起了作用。

    发疯似的朝身下的路云倾斜着狂暴风能的蓝鸦，陡然听到了自身后传来的训练家的嘶吼声。

    完全没有意识的，只是遵循着以往训练中的肌肉记忆，

    它停了下来。

    “哦？”

    路云一边迈动着脚步，一边注视着头顶停下攻击的蓝鸦，有些意外。

    其实他并不打算采用什么心理战来击溃对手的心理防线，从而获得战斗的胜利。

    他心中清楚的很，对于已经完成进化，成为了变涩蜥的自己来说，如果真的想要快速结束战斗，

    一秒蓄力，一秒发力，

    两秒钟的时间就足够了。

    而此时他不主动攻击，只是一味躲避的举动，只是为了在战斗中逐渐熟悉自己实力暴增之后的身体罢了。

    进化后飙升十几级所带来的夸张增幅，是需要非常长的一段时间来适应的。

    而激烈的战斗，能大幅缩减这个过程所需要的时间。

