    昌王当然知道该怎么选。

    为了一个小国王子，让自己在民间的名声变差？

    根本不可能！

    王瀚要的是大炎最上面那个位置，他可不是王安那个小子，父皇不会特殊对待他，想要位置，就只能经营自己的名声和势力。

    他拍拍小王子的肩膀，以示安抚，转头跟通译说了几句，通译迟疑片刻，还是一咬牙对小王子转述了昌王的话。

    小王子耐心听完，看看昌王，又看看王安，咧嘴一笑。

    忽然，小王子眼中凶光一闪，转身用异族语言呵斥了那几个异族武士，输在彩月手里的异族武士全都一脸惭愧地单膝跪地，右手放在胸前，大声说着什么。

    小王子又和异族武士来回呵斥几声，王安眸光一闪，正觉得不对劲，那小王子忽然手起刀落，将跪在自己面前的异族武士头砍了下来。

    而剩下的异族武士对视一眼，大声用异族语言说了句什么，直接站起身自己抹了脖子。

    一时间，整条街鸦雀无声。

    只有雪狮国小王子哈哈一笑，转头看着王安，昂首用大炎话道：“雪狮国勇士，只用性命来赔偿！我和九名异族武士在大炎闹事，不必太子替我说话，也用不着你们大炎人处置，我们自己来！”

    话音刚落，小王子刷地一声拔刀切去了自己半个耳朵，恶狠狠掷在王安面前，跋扈道：“我，还要征战北莽，不能死，半只耳朵，寄存在太子这里！其他人的头，随便太子拿去，这就是我们雪狮人的赔偿！”

    王安盯着自己面前的半片耳朵，面色沉了下来。

    他目光和小王子对视，小王子毫不回避地和王安视线相撞，目光里全然是毫不掩饰的恶意和怒火。

    而王瀚神情冷冽，看着王安，嘴角勾起：“好，既然雪狮国小王子有这样的气魄，我们大炎人自然不能落后。本王既然负责你们雪狮国的事务，自然应当对此事负责，本王宣布，今日这条街上的所有商家，包括羊肉汤家在内，因为此事而受到影响的，本王自费，双倍赔偿各位损失！”

    王瀚说完，不听周边百姓感恩戴德的声音，目光灼灼地盯着王安。

    本王纵横朝堂的时候，你小子还没有出生，区区雕虫小技，就凭你，怎么和本王斗？

    不就是要在雪狮小王子和本王的名声中二选一吗？

    本王选了，丢给你九条性命，你又要怎么做？继续胡搅蛮缠吗？

    王安轻轻一笑，用诧异的语气道：“既然要接受国法，又何必到杀人的地步呢？不愧是皇兄，连理所应当的赔偿都说得好像是施舍，本宫真是远远不及，改日有空，一定要向皇兄讨教一二才是。”

    “呵呵，不必了。”王瀚呵呵一笑，“如果资质驽钝，有些东西，是怎么也学不会的。雪狮国自有国情，小王子通情达理，太子就不必回护了，太子既然是大炎的太子，自然应该以大炎百姓为重啊，又怎么能随意替异族开脱罪名呢。”

    昌王不仅破局，还借着王安之前的话反讽，现在，陷入尴尬之中的就成了太子。

    如果太子继续追究，会显得小题大做----人家都丢了九条命了，还要怎么样？

    而如果太子放弃，甚至辩解，就会在百姓心中留下太子懦弱、软弱无能，甚至不能回护大炎百姓的印象。

    这样的名声对一个太子来说，几乎是致命的！

    但王安是一般人吗？

    你昌王要我选，我就非得选一个？

    多新鲜啊，他王安什么时候听别人的安排了？

    “谁说本宫替异族开脱罪名？”

    王安故作诧异道：“皇兄可别过河拆桥啊，本宫替皇兄说话，怎么成了本宫的意思，倒是皇兄一会儿变一下，让本宫有些不知所措，等等，皇兄不会想要掩盖小王子刺杀本宫的事吧？莫非……小王子刺杀本宫是皇兄……？”

    说到这里，王安惊恐看了周围的尸体一眼，犹豫半晌才道：“既然皇兄觉得没事，那就……试图刺杀当朝太子，死上九个人，倒也说得过去。那本宫就出一出丧葬费，回头拿一百两给皇兄，皇兄既然想要赔偿羊肉汤家，那记得回头牵两百头羊到白石滩。”

    你不是说杀人是赔罪吗？

    那小爷就说你杀人是为了掩盖刺杀本太子的罪行！

    天家兄弟相残，简单的案件背后隐藏着天大的秘密，这样劲爆的消息面前，哪里还有人会觉得太子小题大做？

    那可是刺杀太子！

    刚刚大家都看见了，昌王对通译说了些什么，通译用异族话和小王子交流，小王子才让那些人自杀的……

    这可是当众灭口啊！

    刺激，太刺激了！

    周围百姓屏住呼吸不敢说话，紧张地盯着昌王和小王子看，生怕他们发现周围的百姓都察觉了他们的阴谋，开始要灭口了。

    王瀚一拳打在棉花上，那种无力感让他有些暴躁起来，还有王安在其中搅混水……

    他深吸几口气，冷冷道：“太子莫要胡言乱语了，小王子只是和太子发生口角，不至于被太子扣上刺杀的罪名，更何况给羊肉汤家的赔偿，如何要给到太子白石滩去？依本王看，太子恐怕想从中渔利才是真吧？”

    看着昌王渐渐失去理智开始踏进他的圈套，王安故作为难：“唉……皇兄既然让小王子来这里，当然是因为知道了羊肉汤和本宫的联系……说起来也是他们无妄之灾，才让皇兄以为他们家和本宫有所关联，想借此……本宫以为皇兄对本宫是真的有兄弟情，只不过不曾想，皇兄也是俗人啊。”

    说着，少年太子露出了几分惆怅，叹息着捡起了之前被小王子踩在脚下的红色披风，抖了抖，露出上面的八个大字，昌王看得清楚，目光一凝，心道不好。

    那上面的八个字，赫然是：本朝太子，到此一食！

    这下有了王安的表演和暗示，哪里还有人肯相信这一切都是巧合？

    更何况，本身小王子选择羊肉汤家作乱，就是因为这一个披风。

    打从一开始，这件事就不是巧合，加上刺杀太子的阴谋论……

    一开始就不应该让这小子说话！

    王瀚深吸一口气，看向王安从头到尾都包含着戏谑的眼神，忽然明白。

    从一开始，王安让人去叫金吾卫，就是一个针对他王瀚设的局……

    而他不仅傻乎乎地走进来，还配合王安将自己推进了另一个困境！

