    陈三两所修炼的，是帝江祖巫的帝江神术，而帝江祖巫，擅长空间之道，号称空间祖巫。

    赖光明所修炼的，是天吴祖巫的天吴神术，而天吴祖巫，擅长时间之道，号称时间祖巫。

    不过和其他人一样，赖光明和陈三两的这两门祖巫神术，只能修炼到第四重天。

    随着实力级别达到了地阶，赖光明和陈三两的祖巫神术，也达到了第三重天境界。

    第三重天境界的陈三两，在关键时刻动用帝江神术，就可以调动一丝空间之力。

    同样第三重天境界的赖光明，动用天吴神术之时，能调动一丝时间之力。

    艾伦之所以感觉他的身体一沉，空间似乎凝固了一般，是因为陈三两发动了空间之力的缘故。

    马丁之所以感觉他的身体动不了了，是因为赖光明发动了时间之力，让他的身体动作出现了时间延迟。

    姜林身边的这帮人经常在一起，彼此之间的默契，早已经达到了心灵相通的地步。

    所以当陈三两和赖光明挡在叶佳宁和黎娇身前之时，邵辉杰和李万年还有郑世强这三个，已经在同一时间出手了。

    只见邵辉杰一个箭步上前，挥动了他的右拳，从左及右打向了艾伦的脑袋。

    李万年这货从黎娇的身后冲向前，一记左勾拳打向了马丁的下巴。

    郑世强从赖光明的左边快速移动了过来，右拳挥动，如排山倒海一般轰了出去。

    因为受到了陈三两和赖光明的影响，艾伦和马丁的身体动不了。

    这种情况之下，这三个的拳头打来，艾伦和马丁只能硬生生的用身体去承受。

    然而艾伦和马丁那里知道，李万年的右臂是妖帅计蒙的右臂，郑世强的左臂是妖帅英召的左臂。

    邵辉杰的右臂，更是风之祖巫浊九阴的右臂。

    虽然艾伦和马丁成了飞僵，实力相当于天阶，但即便是天阶九品的上品金仙，在妖帅和祖巫面前，也是蝼蚁一般的存在。

    那怕郑世强，李万年和邵辉杰，只能发挥出大妖手臂和祖巫右臂百分之一的力量，对付艾伦和马丁这两个飞僵却已经完全足够。

    这样一来，艾伦和马丁的结局就已经注定。

    被邵辉杰一拳打中，艾伦的脑袋瞬间炸裂，就如同一个炮仗爆炸了一样。

    被李万年一记左勾拳打中下巴，马丁的半边脸直接被打飞。

    被郑世强从后背一拳打中，直接打穿了他的身体，在马丁的身上打了一个拳头大的窟窿出来。

    僵尸虽然永恒不死，但被打爆了脑袋，打穿了心脏，还是活不了的。

    被李万年，郑世强和邵辉杰这三个一顿暴击，艾伦和马丁的身体倒在了地上，死的不能再死了。

    鲍勃探长张大了嘴巴看着眼前的一切，简直无法想象，姜林身边的这帮人强到了何种程度？

    这帮来自东方的年轻人，对他来说，就是神灵降世！

    一念至此，鲍勃探长直接对着姜林他们跪了下来。

    “伟大的东方神灵，感谢你们来拯救我们！”

    见鲍勃探长跪了下来，他手下的几个探员也全都跪了下来，和鲍勃探长一样，把姜林他们当成了神灵。

    而就在鲍勃探长这帮人跪在地上，无比虔诚的对姜林他们表达着敬仰和感激之意时，渡边藏表现的无比惶恐。

    “主人，求求您快现身出来吧！”

    “您要是再不出来，我就死定了！”

    而就在渡边藏对着聚阴池发出了哀求后，聚阴池里面的水突然就像滚开了一样。

    只见聚阴池中升腾起了一道道的白色雾气，池水剧烈翻腾，宛如怒海波涛。

    姜林他们被这种异常状况所吸引，目光全都集中到了聚阴池上。

    片刻之后，一个血红色的巨大棺材，从聚阴池的深处缓缓浮了上来。

    在浮上水面之后，这个巨大棺材竟然一点一点的升腾而起，悬浮在了三米左右的虚空。

    接下来，这个巨大棺材开始竖着旋转，当旋转到棺材正对着姜林他们这帮人之后停了下来。

    随着吱吱呀呀的声音发出，棺材盖子就像一扇门一样，缓缓张了开来。

    一个穿着一身猩红色袍服，脸色苍白如纸，留着金色卷发，眼睛呈深红色，嘴唇呈紫青色的男子进入了姜林他们的视野。

    很显然，棺材里的这个人，就是渡边藏的主人。

    “主人，您终于现身了！请主人速速出手，要了他们的命，吸干他们的血！”

    跪在地上连连的磕头，渡边藏大声的说道。

    棺材里的这人从现身出来之后一直都盯着姜林和叶佳宁，修炼了造化之术的姜林和叶佳宁，对棺材里的这人来说，就像一座生命源泉。

    棺材里的这人有一种感觉，如果吸收了这一男一女两个东方人的血，他的僵尸等级百分百的能突破到不化骨级别。

    甚至，他很有可能会达到那个传说中的境界，成为天地之间，第二个僵尸之王。

    一旦成为了僵尸之王，他将会纵横大千宇宙之间，真正拥有永恒不朽的生命！

    想到了这一点，棺材里的这位无比兴奋和激动。

    因为太过于激动和兴奋，这位没控制住自己身上的气息。

    随着“嘭”的一声巨响，这些不受控制的气息，撑爆了红色棺材，整个红色棺材瞬间炸裂，成了一堆木屑。

    姜林这帮人感受到了这人的强大，忍不住的倒吸了一口冷气。

    而这时，这人目光冰冷的看了一眼还跪在地上磕头的渡边藏，双眸中透射出了两道近乎实质一般的红色光芒。

    “真是一个没用的废物！”

    口中发出了低沉的声音，只见这人凌空一伸手，跪在地上的渡边藏感受到了一股吸力，不由自主的飞向了他。

    转眼之间，渡边藏就被这人拎在了手中。

    接下来，这位居高临下的看着姜林这帮人，眼眸中尽是贪婪之色。

    “有了他们，我就等于拥有了纵横大千宇宙的本钱，既然这样，我要你这个废物有何用？”

    随着话音一落，渡边藏的身体就以肉眼可见的速度瘪了下去，就像一个充气娃娃被放了气一样。

