    “太太，我帮你。”

    赵阿姨看到韩芷瑜在拆被套，立刻放下手中的吸尘器过去帮忙。

    “太太，这里交给我吧，早餐已经准备好了，陆先生在楼下等着您了。”

    韩芷瑜松手走出主卧，去洗漱。

    赵阿姨没在意韩芷瑜的冷淡，这段时间她都很少看到韩芷瑜笑过。

    总是一副冷冷淡淡，拒人千里之外的模样。

    虽然心有疑虑，但她也只是一个保姆，什么该问什么不该问，她还是有分寸的。

    动作很利落的把被套，枕套拆下来。

    枕套丢到被套上时顿了一下，手捏的那块好像是湿的。视线看向枕头，少了枕套，米色枕头上晕开一大片，比干的米色要深上许多。

    这是流了多少眼泪才会泪侵湿了枕，目光转向女主人的背影，娇小的身子罩在大大的家居服里，像是小孩穿大人的衣服一样。

    刚刚她松手往外走的时候，她看到她有些红肿的眼睛，她还以为她没睡好，未曾往哭上面想。

    她是局外人，看的出来陆先生经济条件很好，请她给的钱也是比别人要多上一倍。

    要求只有照顾好女主人，给她做她想吃的，照顾好她的起居生活。

    尤其是近期，他叮咛了许多，也叮咛了她女主人不吃哪些东西，要注意哪些，所有的事情都是关于女主人的。

    陆先生俨然就是十足的好老公，所以或多或少她是倾向陆先生些，帮他说话。

    可是此时看着手中湿透的枕头，作为女人她很清楚，一个女人是多难过，才会在夜里哭。

    “哎！”

    轻轻的叹息着，别人的故事局外人永远都不懂。

    赵阿姨收回目光，快速的把被子和枕头晒好，再把被套枕套都放进洗衣机里。忙完后，看到韩芷瑜已经洗漱好下楼了。

    赵阿姨继续整理一百五十多坪的复式，在整理书房的时候，不小心碰到了书架。

    伸手扶着差点掉下来的相框，放好的时候，赵阿姨看着相框里的人。

    看的出来是刚出去的女主人，五官轮廓并未变，只是照片中的人笑容很是甜美，身材也比现在稍显丰腴，整个人看着恬静秀美。

    她的脸上写满了幸福，眼底也透露着对拍照人的爱意。嘴角的笑容有多灿烂，就能说明她当时有多幸福。

    但现在的女主人脸上却再也找不到这样的笑容。

    是什么让一个笑容如此明媚的女子，变成了现在这个模样……

    轻叹一声，赵阿姨重新开始投入打扫中。

    一楼的客厅。

    热气腾腾的饭菜，摆满了八人餐桌，每道菜都是韩芷瑜喜欢吃的。

    韩芷瑜安静的坐在椅子上，拿起筷子不言不语沉默吃着饭菜。

    陆亦然坐在她的身边，看着沉默吃着饭的韩芷瑜。韩芷瑜娇小，坐在椅子上如果不站起来无法夹到放在离她远一些的菜。

    安静的餐桌，空气像是凝结了一般的死寂。

    耳畔再也没有韩芷瑜轻柔撒娇让给他给自己夹菜的声音了。

    他很享受宠爱她的感觉，而她很享受被他宠的感觉。

    在不久前，他们还是那么甜蜜，她还为了他打算亲自学着下厨，想要做一个好妻子。

    此时看着韩芷瑜冰冷冷的小脸，安静的模样，心，空空的。

    这个女人早就已经渗透进他生活的点点滴滴里，已经成为他生命里割舍不掉的。

    陆亦然会想到，韩芷瑜岂会想不到。坐在同样的位置，只是沉默地夹着面前的菜吃。

    以前想要吃离得远的菜，她都会撒娇地指挥着陆亦然。

    老公，我要这个……

    老公，我要那个……

    一个常常指挥别人干事的男人，在家里，却是被她指挥的。

    韩芷瑜的筷子已经准备伸向不远处的排骨，她夹不到……

    沉默的动了动又转了个方向，直接夹了自己面前的才，又继续沉默的吃。

    韩芷瑜面前的几碟菜很快已经解决了一半，其他菜动都没动。

    陆亦然沉默地坐在一边，余光却是一直注意着韩芷瑜。

    在察觉到韩芷瑜的小动作时，筷子已经自动的伸出，夹了一块排骨放在她的碗里。

    韩芷瑜正咬了一半翡翠丸子，漠然地看着碗里多了一块排骨。

    眼眶，慢慢红了……

    她太习惯陆亦然宠她，也太享受陆亦然宠她，这种习惯，已经快变成了理所当然……

    咀嚼的动作只是停顿了两三次，又继续沉默的咀嚼着。

    直到一碗饭吃完，面前的菜吃了大半，胃有了饱腹感，韩芷瑜这才把剩下两口米饭的碗放下。

    碗里，陆亦然刚夹的那块排骨，动也没动地摆在碗里。

    陆亦然眼底一沉，捏着筷子的手的手背青筋暴起，看着起身想要离开的韩芷瑜，声音低沉但清晰：“等等。”

    “陆总还有事？”韩芷瑜转头不解地看着他。

    陆总两个字就像是对他最大的羞辱，时刻提醒着他一路走来的点点滴滴，就只是做梦而已。

    陆亦然的太阳穴开始突突突地跳起来。

    “坐下来我们好好谈谈。”

    “我以为昨晚已经都谈好了。”

    韩芷瑜一听韩芷瑜冷漠无温的语气，太阳穴突突跳的更厉害了。整张俊脸都绷的极紧，似在极力的压抑自己的脾气。

    韩芷瑜看着一副在隐忍自己的陆亦然，垂下眼睑轻语：“你是男人，还是一个特别优秀的男人，身边的诱惑特别多，管不住自己下半身正常。”

    “韩芷瑜，你在说什么？！”陆亦然眼神冰冷下来，一字一句地咬牙道。

    何时起自己在她的心中竟然是如此不堪的形象，仗着自己的优势就会和女人随便发生关系。

    更让他生气的是，她竟然将自己对她的感情一并给抹杀掉了。

