    战景希在慕乐乐的身边坐下来，盘着腿，也认真地数钱，一秒钟，战景希就把一千元数完了。

    “爹地今早上下令断我零花钱，要在一个星期内赚够一千元，如果不是，以后都会断我零花钱。”战景希说道。

    “你这种小少爷，哪怕是断了零花钱也过得很富裕啊，你家吃穿用什么的都是全世界顶级的。”慕乐乐觉得战景希断了零花钱都没什么的。

    毕竟不穷，也不会真的是缺钱。

    “怎么没关系呀，我这些零花钱是按月给的，每一个月涨五万呢！时间越长，我的钱越多，这样我才能把钱存起来给妈咪呢！”

    战景希在没有遇到慕明月和慕乐乐之前，一切都不放在眼里。

    但是他遇到妈咪和弟弟后，他发现其实妈咪弟弟过得好苦。

    他一定要从爹地的身上挖钱去补贴妈咪和弟弟！

    改善妈咪弟弟的生活质量！

    慕乐乐一听战景希说的话，激动得抱住了战景希又亲又抱的，“希崽，你长得帅也就算了！为什么还那么善良啊！你居然拿钱钱给我哦！”

    “是给妈咪！”战景希纠正道。

    “给妈咪，就是给我啊，一样的啦。”慕乐乐笑嘻嘻地说道。

    战景希，“……”

    手上又仔细地算了一遍钱。

    慕乐乐目光瞥到战景希在一直重复着数钱，那个姿势完全吸引他了。

    他便问道，“希崽崽，你这数钱手法好666啊！教教宝贝呗！我要数三秒才能数完一千元呢！你一秒就搞定了！”

    慕乐乐见战景希就是五个手指来回转了两圈，就数完一千元了！

    “这个比验钞机还快。”战景希说道。

    “快教教我！”慕乐乐对于自己感兴趣的东西，他特别想学。

    而且他只要想学，就会马上学会的！

    所以……战景希再认真地讲解一遍之后，慕乐乐也学得很认真，看一遍慢动作，再自己学一遍，再实操一遍，他也学会了！

    所以，一千元，给他数了不知道多少遍！

    “哇塞！希崽崽，你真的是一个宝藏男孩呀！”慕乐乐的手法也学得很溜的时候，他忍不住地称赞着。

    战景希向来对别人的夸赞都置之不理，没感觉，甚至是觉得他们是在恭维他。

    毕竟，他的身份，是一般人无法高攀的。

    战景希从小就知道为什么那么多普通人喜欢攀附权势，努力成为人上人。

    普通人太弱了，没权没势，注定被欺凌。

    慕乐乐一夸他，他的小身子都飘飘然的了。

    “笃笃笃”

    校长敲门。

    慕乐乐把钱收好，怕被大风刮走了。

    跑去开门，看到校长站在门口，慕乐乐问道，“校长，你还有废纸？可是宝贝不需要啦。”

    校长哈腰点头，将手中的金奖杯恭敬地递过去，“小少爷，这是你们的模范生的奖杯，请收下！”

    慕乐乐见那两座金子做成的奖杯，那金光闪闪的，刺得他的眼睛都快要睁不开啦！

    慕乐乐道了谢接过，然后把金奖杯往嘴里一咬，呀，是真金呀！

    他再掂量掂量着金奖杯，足足一斤重呀！

    这学校真的好大手笔呀！

    送走校长后，慕乐乐一手抱着一个奖杯，走到了战景希的身边坐下来，“希崽崽，宝贝厉害吧？”

    战景希问道，“厉害什么？”

    “宝贝有个祖传乌鸦嘴啊！刚才我就说吧，要是奖状换成金子做的奖杯就好了，这不，才多少时间？金子奖杯马上到我手里啦！”慕乐乐觉得今天收获满满的。

    业务达标不说，还捞了一个奖杯啊！

    真的是双丰收啊！

    战景希闻言，只是哦了一声。

    慕乐乐不知道的是，金子奖杯是他的杰作。

    但是他不说。

    慕乐乐亲了又亲奖杯，眼睛笑眯眯的，“看来宝贝以后都要多用用这个祖传乌鸦嘴才行啦！”

    “喏，希崽你的奖杯拿好啦，这可是我们人生意义上的第一个奖杯呀，必须要让子孙后代看到呀！”慕乐乐把战景希的奖杯递过去。

    战景希看了一眼奖杯，当是拥有了。

    他对着慕乐乐说道，“你要的话，送给你。”

    “什么？送给我？希崽你知道这里值多少钱吗？一斤黄金耶！现在金价是320元一克，这得多少钱啊！”慕乐乐抱着两个奖杯，震惊地看着战景希。

    不过转念一想，慕乐乐就不觉得出奇了。

    要知道，战景希看上去就很贵。

    家里也不知道有多少矿，这点黄金在他眼里，根本就微不足道啊！

    “嗯，送你。”战景希对于这种没有多大的兴趣，他对妈咪更有兴趣。

    “说吧，你想要什么，宝贝愿意和你交换。”慕乐乐也懂得礼尚往来。

    这是妈咪教会他的，不能白拿别人家的东西。

    战景希听慕乐乐这么一说，来劲儿了，“我们今晚上能互换身份吗？我想去看看妈咪呀，而且你昨天试过了一家三口在一起的感觉呀，我也想跟乐乐一样享受一次。”

    慕乐乐，“……”

    慕乐乐想了想，说道，“好吧，但是你要乔装自己，不能让爹地发现你是战景希哦！而且，宝贝没有那么冷的，我是活泼的！你要是冷冷的，爹地会起疑的吧!”

    慕乐乐也再次深刻体会到，拿人手短！

    他就不该那么贪财！

    可是，对方是战景希，他的小老弟，那就算了！

    放学后，慕乐乐给战景希乔装成丑丑的样子，还强烈要求战景希做一下活泼的样子。

    战景希无奈，只能学着慕乐乐的动作，行为。

    练了几遍后，慕乐乐才给他过关。

    回到慕家别墅的战景希，兴奋得一批！

    急着要见慕明月！

    “妈咪！妈咪！”战景希一回到慕家别墅，就大声喊着妈咪，没有听到回音，声音还有点哭腔。

    妈咪不理他！

    不会是出事了吧？

    战景希十分担心！

    “乐乐，你回来了？”

    突然，一道熟悉的声音响起。

    战景希不用回头看，就知道这声音的主人是谁。

    他那个冰山老爹！

    可是，此时的爹地，为什么语气如此温暖？

    根本就不像他认识的爹地！

