
再次见到姜大妮的时候，姜软软正在考虑在山上建造一座玻璃温室，天气已经越来越冷了，很快就要入冬，山上种植的花草和果树，因为每次都是使用灵泉水浇灌，长势虽然还好，但是开花量已经减少了许多，姜软软铺子里的产品现在几乎是供不应求，哪怕每天只上架十瓶产品，都会被瞬间抢购一空。

除了这些花草，姜软软还打算开辟一块菜园，有了玻璃温室，连冬天都可以吃上新鲜蔬菜。

有了这个想法，她很快就通过墨沉渊要来了君衍的联系方式，找他订购了一批玻璃和小镜子。

玻璃是用来建造温室的，而小镜子，则是用来给买过倾城记产品的顾客们发放的福利，购买的金额达到一个标准，就会赠送一面镜子。

此时君衍制作的玻璃制品，已经在京城掀起了一番浪潮，尤其是宫里的娘娘们，都已经抛弃了看不清楚人影的铜镜，而选择了清晰的玻璃镜，那些贵女小姐们，更是因为能拥有一块玻璃镜而感到骄傲，玻璃镜子俨然成了贵女圈里的象征，令人追捧的物件。

凭着这个，君衍的玻璃生意越做越大。

也不是没有人想动一番歪脑筋，把镜子买回去研究一下是怎么做的，却只能做了无用功，想要拉拢君衍身边的人，那更加不可能了，没办法，那些想要分一杯羹的商人，只好选择了入股的方式，购买君衍的玻璃，在来销售，虽然利润少了一些。

知道姜软软要玻璃和镜子，君衍二话不说就同意下来，还给了一个十分优惠的价格，姜软软也不客气，当下就回复同意，就在她要构架自己的温室时，姜大妮就是这个时候突然出现，见到姜软软的时候，她冲了过来，就把人抱住了。

姜软软：？？？怎么回事？

她最近一直铺子家里两边跑，忙得不得了，还不太清楚发生了什么，桃花似乎是听到了风言风语，心中有了一个大概的念头。

“软软……，我爹他不要我们了，我娘和妹妹们，都没有家了……”

姜大妮带着哭腔的声音，让姜软软想把人推出去的手顿了顿。

她三叔回来了？这是为了那个外室，打算休了陈氏吗？

事情差不多就是这样，前阵子有人在镇上发现了姜永田的奸情，立马嚷嚷的整个上溪村都知道了，唯恐天下不乱的小李氏嘴上也没个把门的，转头就跟陈氏给说了。

小李氏就是看陈氏不顺眼，每天不干活，就躺在床上休息，不就是怀孕了吗，有什么好娇贵的，是个女人就会怀孕，就会生孩子，这个陈氏实在是太矫情了！

听到姜永田在外面搞女人的这件事，小李氏整个人都乐疯了，啧啧，看来整个姜家的男人，就只有她家的永财还好一些，没想到一向老实的姜永田也会在外面胡来！

小李氏迫不及待的就把这个消息给说了出去，她原本就是想刺一下陈氏，谁让她仗着怀孕不干活，她怀孕了又能怎么样，老三还不是不要她！听说外面那个女人也怀上了，这下可有热闹看了！

只是小李氏也没想到，她这一刺激，又把陈氏给刺激的大出血，这次可就没有上次那么幸运了，原本就胎位不稳，陈氏这一惊，直接把孩子都给弄掉了。

小小的婴孩儿已经成了型，姜大妮看到这个孩子就想哭，这可是娘亲盼了一辈子的男孩啊，就这么没了！

小李氏闯了这么大的祸，当下就包袱款款的回到娘家避风头去了，李氏进来看了一眼，怨恨陈氏不争气，把她好不容易盼来的孙儿给弄掉了，竟然不顾陈氏小产的身体，扬起巴掌来就要打人。

“你这个贱货，连个孩子都怀不好，你还活着干吗！你怎么不去死！你个丧门星，下贱胚子，你害死我孙子，想让我儿断子绝孙吗！”

李氏这一巴掌让姜大妮给挡了，后者毫不怜惜的踹了姜大妮一脚，恶气满满的就想要把陈氏从床上扯下来，这个贱货，自己好吃好喝的伺候她，结果呢！她孙子没了！

想到那个流掉的孩子，李氏气得心肝都疼了，她虽然不太喜欢老三，但是，好歹也是自己的儿子，这之前连生了四哥赔钱货就不说了，好不容易来了一个儿子，这个贱货竟然没保住！

越想越生气，李氏揪着陈氏的头发，啪啪的打了两巴掌，直接把她的嘴角都打出了血，仍然没觉得消气！

等永田回来，一定要让他休了这个贱货！他外面那个不是也怀孕了，要是个男孩，就让永田把人娶回来正好！

李氏左思右想，觉得这样最好不过了，陈氏这个赔钱货，就赶紧滚出她们老姜家的门！

陈氏早就在听到姜永田有了外室的时候，就心如死灰了，连孩子掉了都没能让她清醒过来，如今被李氏打了几个巴掌，她倒是有了一点反应，却也是只是哭哭啼啼的。

这个以夫为天的女人，如今只觉得天都塌下来了！

田哥竟然在外面有了女人还有了孩子，那自己怎么办？妮儿们怎么办，田哥会不会休了她？到时候自己要如何是好？

自己的命也太苦了！为什么会这样啊！

陈氏在娘家也是个没什么存在感的，她在家里排行老三，上面两个姐姐，下面还有一个弟弟，平日里就是个不受宠的，性子懦弱，又喜欢依赖别人，是个典型的讨好型人格，就拿姜永田来说，他对陈氏算不上多么好，可陈氏却一直当他为自己的依靠，如今，姜永田有了别人，这才让陈氏出现了一丝危机感，可即使如此，她仍然没有想过要靠自己，而是怨天尤人。

姜大妮看着她娘现在的样子，心疼的不得了，可她本人却没有办法，只能护着陈氏，让她少挨李氏的打，等李氏出够了气，就把她们娘五个给关进了柴房里，等着姜永田回来就把人给休了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585680"  chaptername="第157章">加入书签</a>
</div>
