    李儒看着袁绍那一副郑重其事的模样不禁心头一动，尤其是袁绍所言涉及大将军何进，李儒自然不敢轻慢，微微点了点头道：“既然如此，几位且在此稍后一二，我这便前去通秉刺史大人。”

    当李儒离去之后，营帐之中便只剩下了袁绍、颜良、文丑几人，这会儿没了外人，颜良文丑这才一副松了一口气的模样

    而文丑则是向着袁绍道：“主上，方才这位主簿不会是胡言乱语吧，吕布他竟然将董卓认作义父！”

    显然文丑还在纠结方才所听到的惊人的消息，在文丑看来，如吕布这般的绝世猛将，自有其骄傲之处，又怎么可能会轻易认人做父。

    颜良虽然没有开口，可是看其神色反应就能够看出，颜良自己也有些不大相信。

    但是相比文丑来，颜良明显要显得沉没的多。

    袁绍微微一笑，看了文丑二人一眼，神色一正道：“吕布虽然有着绝世之武力，可是再怎么说，他也是一个正常人，只要有七情六欲，那么便会有所求，在其有所求的情况下，若是被人抓住了心理，认人做父倒也不是不可能。”

    相比颜良、文丑二人以强者的角度来看待吕布认人做父的事情自然是觉得非常的难以接受，可是袁绍却是出身于豪门世家，自然比一般人更明白，吕布认人做父并非是不可能，无非就是要看董卓是否是能够给予吕布所求。

    只要董卓能够满足吕布心理所求的话，那么将吕布收为义子倒也不是不可能。

    所以说相比颜良、文丑来，袁绍倒是不认为李儒会拿这种事情开玩笑，因此袁绍敢肯定，吕布那是真的拜了董卓做为义父。

    一想到吕布这么一尊绝世猛将竟然拜在了董卓门下，袁绍心中便是一阵的惋惜，如果说有可能的话，他自然是希望能够将吕布收在自己属下为自己所用。

    就在袁绍走神的时候，一阵沉重的脚步声传来，那脚步声无比沉重，给人的感觉就像是一座肉山正在缓缓接近一般。

    营帐大门掀开，一道魁梧肥硕的身躯出现在了袁绍视线当中，对于董卓，袁绍并不陌生，毕竟他也曾同董卓有过几面之缘，只不过再见董卓的时候，袁绍眼中忍不住流露出几分压抑之色。

    相比当初董卓留给他的印象，如今再见董卓，袁绍却是从董卓身上感受到了一股凛然的霸道之意。

    微微拱了拱手，袁绍向着董卓一礼道：“见过刺史大人。”

    董卓这会儿有了几分醉意，淡淡的扫了袁绍一眼，那肥硕的身躯坐下道：“袁本初，文优说你有要事见我，现在本刺史在这里，你有什么事尽管道来便是。”

    显然董卓被搅扰的酒兴，心中很是不痛快，因此对待袁绍的时候，态度自然是颇为不满。

    袁绍没有受到董卓的影响，只是郑重其事的道：“大将军被害了！”

    正斜靠在那里的董卓闻言豁然起身，那肥硕的身躯竟然无比灵敏的站起身来，并且一步踏出，甚至在颜良文丑都没有反应过来的时候便出现在了袁绍的面前，一双眼睛死死的盯着袁绍，沉声道：“袁本初，你说什么？”

    袁绍下意识的后退了一步，实在是董卓身上那一股煞气太重了，哪怕是他都有些承受不住那一股子迎面而来的煞气。

    不过袁绍倒也不亏为一时之俊杰，哪怕是顶着董卓的气势冲击，仍然是坚持开口道：“大将军何进被太后何氏诱骗入宫，联合楚毅，坑害了大将军。”

    董卓此番入京，正是因为有大将军何进的手令，再加上大将军何进拿到了天子刘变得额印玺，所以说董卓才可以这般名正言顺的入京。

    本来以为此番是他们西凉军飞黄腾达的开始，却是不曾想还没有抵达京师呢，结果当头而来的便是这么一个令人心惊的噩耗。

    对于董卓还有西凉军来说，何进的死的确算的上是一个噩耗了，不过董卓何等人物，很快便反应了过来。

    缓缓落座之后，董卓看着袁绍道：“袁本初，料想如今京师之中四处都在通缉你吧。”

    袁绍微微颔首道：“若是楚毅不傻的话，肯定会以雷霆万钧之势铲除大将军何进之余党，而袁某做为大将军的下属自然会被视作大将军之余孽。””

    说着袁绍抬头看向董卓道：“董卓大人与其为袁某担心，倒不如为自己担心一下才是。”

    董卓只是一愣，反应过来之后，眼睛一眯，一抹冷意闪过，就听得董卓冷笑一声道：“难道他楚毅还敢对董某不利不成？”

    董卓执掌数万精锐大军，放眼天下间，还真的没有令他畏惧之人，如果说大汉朝廷处在鼎盛时期的话，他董卓肯定是老老实实的听从朝廷调遣，可是这些年身在地方的董卓比任何人都看得清楚，大汉已经是摇摇欲坠，尤其是随着天子刘宏以州牧治天下，一下子将权势下放到了地方，造成地方势大，而朝廷却是丧失了对于地方上的掌控能力。

    若非是看清楚了这些的话，董卓也不敢违背天子旨意，不肯交出手中兵马了，结果证实了董卓的猜测，他甚至都违背了天子旨意，结果还不是一点事情都没有，朝廷也是拿他没有一点的办法。

    当然董卓也清楚一点，如今大汉朝廷大义名分仍在，除非是他想要被打做反贼，否则的话，该伏低做小的时候还是要隐忍做小的。

    但是隐忍并不代表着他就怕事，所以说当袁绍暗示他可能会被视作何进的余孽而被朝廷针对的时候，董卓当即便流露出对朝廷的不屑。

    准确的说袁绍根本就没有将楚毅放在心上，区区一介阉宦而已，他董卓难道说还能怕了一个阉贼不成。

    将董卓的神色反应看在眼中，袁绍眼睛一眯，隐隐的把握到了董卓的心思。

    以袁氏的底蕴，董卓都能够看得清楚的事情，他袁氏又如何看不清楚，所以袁绍才会选择前来见董卓。

    深吸一口气，袁绍看着董卓道：“袁某此来，却是有一天大的功劳送上，不知董大人可敢接下！”

    董卓眯着眼睛，看着袁绍，就像是要将袁绍看穿一般。

    袁绍心中隐隐的有些紧张，实在是董卓的目光太过吓人了，好在董卓收回了目光，身子微微向后倚靠看着袁绍道：“哦，不妨说来听听看。”

    微微的松了一口气的袁绍这才开口道：“阉贼楚毅倒行逆施，谋害大将军，残害朝中忠良之臣，挟持天子与太后，可谓是罪大恶极，董大人若是能够登高一呼，清君侧的话，他日必然名留青史，拯救大汉于水火。”

    一直站在那里的李儒闻言不由的看了袁绍一眼，捋着胡须的手微微一顿，嘴角渐渐的荡漾起几分笑意。

    董卓脸上露出几分意动之色，饶有兴趣的看了袁绍一眼道：“事关重大，此事且容董某好生思量一番。”

    袁绍微微点了点头道：“董大人所言甚是，不过袁某还是希望大人能够以大汉为重，拯救天下万民于水火。”

    目送董卓同李儒离去的身影，袁绍精神稍稍的放松下来一些，实在是面对着董卓以及李儒让袁绍不敢有丝毫的松懈。

    这样两位存在，带给袁绍的压力那可是一点都不小，不得不说袁绍能够扛住董卓的压力，足可见袁绍自身能力不差了，若是换做一般人的话，可能早就被董卓给镇住了。

    宴席已经散去，而这会儿董卓却是召集了李儒、郭汜几名心腹手下。

    将手中醒酒汤放下，董卓酒意散去，眼中闪烁着精芒道：“诸位，事情就如文优所言，现在召大家前来就是希望听一听大家的意见，这种情况下，我们西凉军该何去何从。”

    几人你看看我，我看看你，他们实在是没有想到竟然会发生如此大的变故，征招他们入京的何进竟然会被人给害了，这简直是让人难以置信。

    可是事实就是如此，何进是真的死了，但是这样一来，他们接下来该如何行事就必须要好生思量一番了。

    一身甲胄在身的华雄当先开口道：“要我说的话，这还有什么好犹豫的，如此好的机会，绝对不能够放过了，如果说我们当真能够杀入京师，除去那阉贼楚毅的话，我等便会成为大汉的救星，到了那个时候，大将军之位，大人也不是不可以坐上一坐。”

    大将军之位可是堪称军方第一人，这已经是一个军人所能够达到的最高的程度了，所以说华雄才会说董卓也不是不可以坐上大将军之位。

    相比华雄一向喜欢以拳头来说话，郭汜倒是显得沉稳了许多，微微沉吟一番道：“属下以为我等不必急着入京，倒不如先行观望一番京中局势变化再说。”

    郭汜之言倒也算得上是老成持重之言，毕竟这会儿他们对于京师的了解完全是出自于袁绍之口，若然贸贸然入京的话，是还还是坏，却是不好说。

    董卓目光落在了李儒的身上，对于李儒，董卓素来倚重，可以说但凡是李儒的建议，董卓都会慎重考虑，所以在华雄、郭汜相继开口之后，董卓看向了李儒。

    “不知贤婿可有什么见解！”

    李儒缓缓抬头，先是看了华雄、郭汜等人一眼，这才神色一正向着董卓道：“还请大人速速发兵，直入京师。”

    董卓微微一愣，不过很快就反应了过来道：“哦，文优是建议本官入京清君侧了！”

    李儒冷笑一声道：“没有了大将军接应，我等地方军团无诏入京，形同造反，不过清君侧的旗号还是要打的，非但是如此，我们还要将一个人推出去，以其名号入京，保管不会受到天下人的抵制，更不会被视作乱臣贼子。”

    几人不禁眼睛一亮看向李儒。

    清君侧说着好听，其实就是造反的另外一个说法，若是可以的话，他们自然是不想刚被打上乱臣贼子的烙印。

    现在李儒却是说有办法，几人自然是紧盯着李儒。

    李儒缓缓道：“诸位莫非是忘了如今我们军营之中，有一人身份尊贵无比，我等完全可以打着他的旗号入京……”

    “陈留王刘协！”

    李儒都说到了这般程度了，如果说众人还反应不过来的话，那么只能说这些人太没有政治敏感度了。

    郭汜几乎是条件反射一般一拍大腿道：“妙啊，我怎么就没有想到这点呢，这位可是当今天子的胞弟，有望竞逐帝位的存在，若是我们打着陈留王的旗号清君侧的话，必然能够洗去我们身上造反的嫌疑。”

    “哈哈哈，不曾想李肃入京，非但是我我们西凉军带来了吕布这般的绝世猛将，更是为我们带来了刘协这么一张入京的门票。”

    董卓的政治敏感度自然是要比郭汜等人要强的多，就算是李儒不提，只要董卓冷静下来全盘考虑，肯定也能够想到退出刘协做旗帜这么一个办法来。

    不过是第二日，袁绍以为还要等上那么一两天的时间结果天刚刚亮，袁绍便被董卓给请了过去。

    见到董卓的时候，袁绍冲着董卓一礼道：“不知大人考虑的如何了。”

    董卓笑着道：“董某已经传令下去，即刻拔营出发，直入京师！”

    “什么！”

    袁绍不由的惊呼一声，惊愕的看着董卓，显然是没有想到董卓竟然说走就走，这才多久啊，对方便已经准备即刻开拔入京了。

    虽然说袁绍相信董卓一定会选择入京夺权的，但是他没有想到的是董卓竟然会如此性急。

    坐在一旁的李儒捋着胡须微微一笑道：“陈留王殿下有令，岳父大人自然是不敢有丝毫推脱！”

    这会儿袁绍方才注意到坐在边上一身蟒服的少年，不是被吕布、李肃劫掠出京的陈留王刘协又是何人。

    “殿下之命？”

    袁绍也不是傻子，看一看如同傀儡一般坐在那里的刘协，再看看一脸正色一副迫于王命的董卓，袁绍要是再不清楚董卓的想法和目的话，他也枉自生于豪门世家了。

