    安星文跟在何白海等人的身后，路过那仅存的三人身边时，倒是没有无视他们，反而驻足仔细打量了一会儿他们。

    看到三人脸色苍白、躺在地上、气息衰弱的狼狈模样，安星文不由摇了摇头，自语道：“果然，弱就是原罪！”

    “你！”三人面色微变，脸上露出一丝愠怒之色，死死盯着安星文：“同为四环海域之人，你为何说出这等凉薄之话？刚才葬身在那虎兽腹中的几十人，可都是我们四环海域的啊！”

    “抱歉，我已经不想当四环海域的人了，现在，我就是三环海域的一条狗！”安星文嘴角微扯，神色颇有一些自豪，然后，扔下这三人，转身跑向何白海等人，继续跟在他们的身后。

    “卑躬屈膝！无耻小人！”三人看着安星文的背影，胸膛剧烈起伏，显然气到了极点，甚至吐出了一大口血。

    ……

    何白海等一行人，拾阶而上，很快便穿过破碎的大门，走进了宫殿内部。

    这座甲等宫殿的内部，倒是十分玄妙，自成一方天地，拥有很多小房间，每一个小房间都房门紧闭。

    何白海等三环海域修士，四处扫视了一番，随即，他们脸上便露出一丝讶然之色。

    因为，除了这些小房间外，在宫殿内部的深处，居然还立着一块石碑，石碑之上，刻着一些文字说明。

    所有人的目光，瞬间落在了这块石碑之上。

    “一人只能挑一间房，每间房中都有不同的机缘？”孙柔柔挑了挑眉，看懂了石碑文字的大意内容，醒悟道。

    “应该是这个意思！”不少人附和道，他们盯着一个个小房间，眼神闪烁，跃跃欲试。

    “那我便选这间房吧！”何白海率先走出人群，来到了一个小房间的门口。

    这间房的门扉虽然紧闭，看不到内部的情况，但是隐隐有彩色的光晕，穿过门扉，泄露了出来。

    很显然，这个小房间内的机缘，十分不一般，门还没有打开，其内的机缘便已经外在显化了。

    很有可能，此间房内的机缘，便是这座甲等宫殿的最大机缘！！！

    其他三环海域的修士，当然也明白这一点，但是，他们并没有反对。

    毕竟，何白海乃是他们一行人之中最强的一人。

    并且，破开宫殿大门的诱饵计划，亦是由何白海提出来的。

    他的功劳最大，理应拿取最好的机缘。

    在何白海选定了房间后，其他人也很快选好了自己的房间。

    他们各自的房间，倒是十分普通，没有什么彩色光晕的异象出现，分别不出其内机缘的好坏。

    而这时，安星文神色微动，心中起了一丝念头。

    他打量着周围的那些小房间，大部分的房间，都已经被众人选定了，但是，还有几间房间空余了下来。

    房间的数量，略多于这些三环海域修士的数量。

    “何少爷，孙姑娘，这些房间貌似还有几间是空余的，小的斗胆一问，不知道小的能不能也选上一间？”

    安星文神色拘谨，看向何白海和孙柔柔，脸上堆满了讨好的笑容。

    “哼！”孙柔柔漂亮的脸蛋，露出一丝冷意，审视着安星文，道：“蝼蚁，你的胆子倒是不小，竟然对此地的机缘动心了？要知道，这些可都是甲等宫殿内的机缘，就算有多余，也不是你这个蝼蚁可以觊觎的！”

    安星文额头布满了冷汗，连忙跪了下来，道：“小的知错！”

    “但是……”他又话音一转，恭敬道：“小的之所以这么一问，也是有苦衷的。”

    “一个蝼蚁，还能有什么苦衷？说来看看。”孙柔柔冷冷道。

    安星文抬头看向了何白海，恭敬道：“刚才破开宫殿大门之时，何少爷手持宝剑，一展神威，着实震撼到了小的，因为，小的从来没有见过那般惊艳的一剑！”

    “当时，小的心里便冒出了一个不敬的想法……要是能够做何少爷身边的一条狗就好了，那样的话，便能时常见到何少爷的仙神之姿了！”

    “只是，小的自知实力不够，仅仅人仙九窍，连当何少爷身边一条狗的资格都没有。”

    “也许，只有借助此地的机缘，才能让小的实力大增，才有那么一丝机会，当何少爷的一条狗。”

    “所以，小的刚刚才提出那般大胆的要求，还请孙姑娘见谅！”

    安星文连连磕头，神色无比惶恐。

    见到这一幕，孙柔柔冷艳的脸蛋，不由微微一愣，其他三环海域的修士，也是表情有些错愕。

    说真的，即便他们来自三环海域，见多识广，但是，也从来没有见过安星文这般……这般厚颜之人。

    拍个马屁，都拍得如此炉火纯青。

    奉承的话，也说得如此清新脱俗。

    是个人才！

