    “你说林意远和姜小米到底是个什么意思？”金月盈突然出声问道。

    黄酷还挺意外的，金月盈不是那种八卦爱操心这种事情的人，看来是非常担心了吧。不过林意远和他说过对姜小米的感觉，爱情就玩意没有了就是没有了，尤其是林意远这种人，不存在什么口是心非，欲擒故纵，想要什么都是很直接的。

    “想这么久，是不是因为林意远已经和你说了什么？”

    黄酷点了点头，“就算是换成是我，姜小米那么作，感情也做没了，本来也没有太大的感情基础，像是林意远那样的人，要是在地球上可能都不会看姜小米一眼，但是在这里天老爷给两个人创造了机会，就像是一个试验，可惜最终还是失败了。”

    “哎。”金月盈叹了一口气，她就是想问问，毕竟刚才姜小米和林意远看起来还是那么的有爱，不过这种事情也不能勉强，所以......。金月盈瞄了一眼下面，看到了那边花海了，“我们应该离着那个地方不远了。”

    “你说我们就这样贸然前来，甚至只有几个武器，我们胜算是多少，毕竟那怪物扇动翅膀的速度很快，然而站起来比树还要高.......”黄酷说到这里顿了一下，仿佛一下子想到了什么。

    “又想到了什么？”

    “我在想，当时我的飞船就飞到那么高，那怪物就起来那么高，如果我飞到更高的话，那是不是怪物也会长的更高，这么久了，如果萨卡发现了这地方，不可能没有试过的，所以这是不是一条死路。”黄酷把飞船停在花海的上空，低头看着那些花。

    “我觉得萨卡应该在这件事情上没有撒谎，他可能真的无法得到这个东西，而且我发现这里面似乎没有什么打斗或者毁坏的痕迹，这就说明这里应该没有别的星球的人来过。”金月盈分析道，“但是你说的怪物会长高的事情我倒是同意的。”

    “恩。”黄酷点了点头，继续说道，“还记得谁说过的，我们要死从怪物的后面过去，是不是就可以不用和怪物打斗而得到那个红色的心了。”

    “按理说这个思维是对的，但是我想既然我们都能想到了，那设置这个的人想不到么？”金月盈耸耸肩膀说道。

    “有的时候聪明反被聪明误，我们试试呗，反正也没有想到办法打败怪物，与其在这里空想，还不如付出一些行动。”黄酷看着金月盈，等待他的同意。

    “跟随你。”金月盈换了一个舒服的姿势靠在椅子上。

    黄酷笑了一下，启动了飞船，他们转过一个方向，绕了很大的弯子，直到看不见花海之后，才朝着另外一个方向飞行，“这里其实很漂亮，但是不适合居住。”

    “是呀，在这里估计会不知不觉的被花海吃掉。”金月盈看着下面，突然眉头一皱，“花海无处不在，你说对了，这里真的不适合人类居住，就算以后有了移民外星计划，也不要来这个冰冻星球，上一秒是如夏天般温暖，下一秒就要冻成冰球了。”

    “怎么了？”黄酷一直专注看着前面，所以并未注意周围。

    “路面开始结冰了。”金月盈说道，“我看不久这里就要被冻上了，我们还是先出去，要不然我怕飞船动的飞不动，直接坠机。”

    “好。”黄酷调转飞船，然后通知另外两组，紧急撤离，到新飞船哪里集合，先到先上飞船，不要再外面等待。

    “这个星球你觉得他是怎么回事？”金月盈看着下面的冰冻速度很快，那片花海已经冻上了， 但是也有一个奇怪的景象出现了，花海被冻上之后，竟然变成了一只巨大的画，连獠牙都看得一清二楚，难道这些冰冻会让星球上的东西褪掉伪装，现出原形？

    “什么怎么回事？”黄酷问道，又转了一个弯，他现在找不到新飞船降落的位置了，因为地上冰冻上了，到处一片玻璃色。

    “花海变成了特别大的花，应该就是可以吃人的状态。”金月盈凑近观测窗户，想看的清楚一点。

    “你说如果它在冻住的情况下，那是不是就是会冻住，那我们现在如果把它打碎的花，是不是就少了一个危险？”黄酷说完停住了飞船，然后启动了飞船的武器装置，看了金月盈一眼，然后按下了按钮，蓝色的光波，直直的打入那朵巨大的冰花，然后保持了一秒的静态直呼，哗啦一声碎裂了，声音飞创巨大，蹦起来的冰碴子也非常的高，甚至和飞船都平行了。

    冰碴子在金月盈眼皮子下上升又下落，“不知道是武器厉害，还是冰碴子飞的高。”

    黄酷看着下面被打碎的巨大花朵，突然发现了异常，“你看下面。”

    金月盈看下去，发现被打碎的花瓣又迅速的重合在一起，但是那块地就变成了夏天一样，花朵迎风摇曳，完全没有因为周围的温度而又一丝丝的变化。“这是怎么回事？”

    黄酷摇了摇头，把飞船往下降落了一些，花海旁边的冰冻速度还是加速，已经到了半树那么高了，因为飞船降落的点并没有很低，所以还感觉不到到底是不是像眼睛看上去的那样的温度差。

    “这个星球是不是也太诡异了。”金月盈说道，“我们要不然去找汤姆试试，还能不能打败那个怪兽了。”

    “真的可以试试。”黄酷的表情很认真的说道。

    “一本正经的搞笑，真的很好笑。”金月盈推了黄酷一下，“往上飞，冰上来了。”

    “你们都回去了么？”金月盈这次发的信息是往新的飞船发的。

    “我们已经回来了，就差你们两个了，而且外面的冰冻情况很不良好，你们再不回来，恐怕飞船起飞不了了。”林意远在那边说道。

    “你不用管我们，你们先起飞，我们在天空汇合。”金月盈说道。

    “好。”林意远说完，关闭了对话，启动了飞船，但是第一次的时候没有起来，他心里一惊，但是从观测窗看了一眼，发现还没有冰冻的很严重，照着上次差远了，所以应该可以的。

    林意远又试验了一次，这次因为有了上次的缓冲，所以很成功的飞起来了，而且飞的越高越能感觉舱内温度的变化，直到飞到了很高的上空，才把飞船停住，四个人从上往下看，感觉这种冰冻的效果和速度真的是叹为观止。

    “我们已经上来了，但是没有看到你们。”林意远传递信息说道，“你们在哪里，我们去找你。”

    “我们.......”金月盈顿了一下，因为他和黄酷上升的晚了一些，和树冻在一起了，所以此刻应该是飞不上去了，但是也不想林意远他们冒险来救，“你们不用找我们，现在在上空把下面的树全部轰掉，然后找怪物的所在地。”

    “好的。”林意远并没有怀疑，因为相信金月盈和黄酷的本事。

    “所以咱们应该怎么办？”黄酷坐在驾驶位置，看着金月盈，这种体验还是第一次，虽然说有点啼笑皆非，和树冻在一起，说出去别人都不知道该怎么笑才对得起这个乌龙。

    “要不我们跳下去？”金月盈观察了一会下面的那片花海说道。

    “你想跳进去那些花中？”黄酷知道金月盈的意思。

    “是的，我觉得那里应该是夏天，而起那些花只要我们看着它们应该不会有变化。”金月盈其实也不敢保准，但是现在没有别的办法了，要不然就要冻死在飞船中了，因为你根本不知道这个星球什么时候季节变化，还是说只要这里没有别的星球的生物，她就会变化回来。再者就算是林意远他们来救，其实也没有什么好的办法。

    “林意远，攻击的时候，看到红色的地方不要攻击。”黄酷说完站起来和金月盈走了舱门的地方，“不知道还能不能打开。”

    “肯定能。”金月盈拿出枪照着门开了十来枪，门纹丝未动。她不可思议的站定，“这也太结实了吧。”

    “我来吧。”黄酷抬起一脚踹了过去，门飞了出去，一股寒气扑面而来，人瞬间被冻通了。

    金月盈觉得匪夷所思，她十几枪没有把门打坏，现在黄酷一脚给踹开了，这是不是他戏剧化了。

    “艺术来源于生活啊。”黄酷冻的直哆嗦，说话的时候上下牙齿打颤，抓住金月盈，“我们在不下去就要冻成冰棍了。”

    “走。”黄酷和金月盈拉着手跳了下去，两个人的方位很准，直接掉入了花海中，说来也很奇怪，两个人冰冷的感觉霎时间没有了，好像真的是到了夏天一样，两个人对视一眼，站起来，看着周围的花，似乎没有变身的计划，就是随着和煦的暖风微微摆动。

    摆动的时候碰到了金月盈和黄酷的腿，好像撒娇一样的蹭一下就离开了。

    金月盈伸手把一枝花摘了下来，瞬间就能用肉眼可见的速度感觉花全部在枯萎，而冰开始侵蚀进来。

    金月盈拿着手中的花好尴尬，她只是想看看这花是什么成分，而且摘下来之后会怎么样，没有想到竟然是这种结果。

    黄酷掏出枪直接照着侵蚀过来的冰射击，但是他的枪的子弹没有冰的速度快，转眼间两个人就被冰给围住了，只剩下两个人脚下的位置。

    就在这个时候，眼前的大树突然碎裂，冰碴子飞了金月盈和黄酷一身，并且很有攻击性，两个人身上都受了伤。所以在第二棵大树被炸开的瞬间，黄酷把金月盈整个人包裹在怀中，以免她受伤。

    “黄酷？”金月盈看大树的爆破已经原来，他们甚至都听不到声音了，但是黄酷似乎还没有离开的意思，金月盈一开始以为黄酷是想多抱一会儿，因为炸裂的树木，并没有像花海一样变成夏天的模样，他们两个人的脚下已经冻冰上了，两个人虽然没有被冻住，但是却能感觉到寒冷入骨，这和地球的冷不一样，让人受不住，总有一种下一秒就会被冻死的感觉。

    “黄酷？”金月盈又试探的叫了一声，但是黄酷毫无反应，这是怎么坏事。金月盈有些害怕了，她把黄酷稍微推开一些， 发现黄酷的脸很白，不知道是冻得还是因为别的原因，煞白。

    “黄酷！”金月盈有些害怕了，她搂住黄酷，手却在接触到后背的时候僵住了，探头看过去，黄酷原来被长的冰碴子穿透了身体。

    金月盈一刹那就不淡定了，现在的情况真的是叫天天不应叫地地不灵，天气还如此的寒冷，她该怎么办，但是不管怎么办，她绝对不能让黄酷就这样死了。

    金月盈抬脚亲了亲黄酷的额头，抬头看周围的环境，但是很可惜的是，林意远轰炸了周围的树，但是唯独那个冻住了飞船的树没有轰炸到。

    金月盈掏出枪，开始疯狂的设计，她的枪法很准，但是一开始因为心里惦记这黄酷，而总是打不中，她让自己沉下心来，因为如果这样只会浪费时间，黄酷现在笨啦就是非常不好的状态，如果一直在这种冰冷的气候中肯定对他更好了。

    金月盈深吸了一口气，让黄酷趴在自己的背上，她抬枪射击，每一下都在她想射击的点上，等看到飞船有一些摇摇欲坠的时候，她背着黄酷，忍受着常人多不能忍受的冰冷，心中只有一个信念，黄酷不能死，她就算是死了，也不能让黄酷死了。往后推到了一定的距离，感觉飞船掉下来砸不到他们的时候，她又开了几枪，树拦腰折断，飞船轰的一声落在地上，把下地上的冰砸出了裂纹。

    金月盈扶着黄酷往飞船内走，看见地上的冰的裂纹，惊讶于这里的冰的硬度竟然如此高，飞船虽然小，但是也是好几顿，砸在地上竟然没有砸坏，只是有了裂纹，但是同时她也发现了一个问题，这冰下似乎是水，有流动的感觉。但是目前她也不能停下来观察，背着黄酷进了飞船，但是因为船舱的门已经被踢坏，里面的温度和外面也无异，不过幸好还有几个带门的屋子，金月盈把黄酷放了进去，但是现在这飞船内完全没有任何可以救黄酷的药品，因为以前她就搜过了。

    “放心吧，我不会让你一个上路的。”金月盈把黄酷好好的放在屋内，出去之后从外面给锁上，然后到了控制台，上面有一层薄薄的薄冰，不知道通讯设备还能用么？

    金月盈操起椅子拼命的砸向操控台，上面的冰开始有了裂痕，但是没有裂开，也没有露出下面的操作台，“艹！”这是金月盈第一次骂人，这种束手无策的感觉让她真的几乎都要崩溃了，她恨恨的踹了几脚操控台，但是奇迹并没有发生，好像老天爷这次就要带走她最爱的人了。

    金月盈脸冲着上空，眼泪不能留下来，不能！温热的泪水和冻的发红脸蛋相结合，让金月盈瞬间清醒了，哭是不能解决任何问题的，她在舱内极速的走着，现在不能联系林意远那边，只有靠他自己了，可是她到底现在能做些什么，怎么才能救黄酷，突然她想到了自己来这里的目的，为了那颗红心，而且卡萨说过，这些红心可以救命，那是不死也说明可以救黄酷的命呢。

    金月盈想到了这里跑到黄酷的房间外面从窗看了一眼，转身迅速的下了飞船，一路开始飞奔，她没有任何时间可以耽误了，如果不赶快的找到那颗红心， 黄酷就没有救了，但是她没有想到危险，没有想到自己是不是有去无回，现在她唯一想做的就是救黄酷。

    老天爷似乎被金月盈的真情所感动了，她没有跑多久，就看到了眼前的怪物，它也被冰无情的冰封上，翅膀是起飞的样子，加上冰，看起来更锋利了。

    金月盈没有太多的时间思考，她就像是一个冷血的杀手，干净利落的举枪射击，随后蓝色光波的密集射击，那双翅膀似乎恢复了灵动，竟然还是忽扇起来。

    金月盈感觉有些不妙，她本来是想把翅膀打碎，这样她进去的希望就大了很多，但是现在看来是把危险提前了，金月盈不在恋战，趁着翅膀忽扇的幅度不大，她伸手抓住怪物下颚冰冻上的长毛，但是就在那一瞬间，怪物苏醒了，虽然它的眼睛就像是一块石头，但是金月盈仍旧能感觉到那怪物醒了过来，她一个翻身跳，蹦出了好远。

    怪物慢悠悠的站了起来，它是看着金月盈的方向，身上的冰还存在，它甩了甩毛发，随身甩动的动作，那些毛发上的冰碴就像是暗器一样全部朝着金月盈射过去。

    金月盈好几个没有躲开，身上有些受伤，但是血液没有流出来，因为外面实在是太冷了，根本不会给液体机会。

    怪物甩动完之后，好像并没有想黄酷说的那样停下来，而是开始主动攻击了，就像是汤姆的那个怪兽。

    金月盈躲过了几个攻击之后，有些力不从心，但是没有想过放弃，她拿着枪找到机会就射击，她不信怪物打不死，但是从目前看来，这些怪物确实是打不死的。

    “你他妈的能不能让我过去！”金月盈有些着急了，歇斯底里的喊道，因为她真的打不过这个怪物了，而且身上冻的几乎血液都要不流畅了，要不是她本身习武，估计现在真的是撑不住了，她能感觉到自己的肢体很招式已经开始僵硬了。

    “你真的要过去？”忽然有个很冷的声音传来，似乎比眼前的这种冰冷还让人接受不了。

    金月盈回头，她确定自己听到了声音，她不管身后的怪物了，她看到一个穿着一身红袍的人，脸色也是诡异的红，但是确实那种白红色，好像是白色和红色颜料调适在一起的那种颜色，这个人给人额感觉很暖，好像是夏天最盛放的玫瑰一样，但是不知道为什么说话的声音那么冷，仿佛好像会被人冻住一样。“是的，我要过去。”金月盈说的很坚定。

    “你为什么想要过去？”那人又问。

    “我没有时间和你废话，我的爱人就要死了，我要拿那颗红心去救他。”金月盈着急的说道，“你要是知道办法，并且能让我过去的话，我会感激不敬，你也可以提任何要求，只要我做得到都可以答应你。”

    那人笑了一下，仿佛都带着冰碴。“但是你的委托人就得不到这个你口中的红心了。”

    “那不重要，重要的是我现在就要救人。”金月盈说道，“你要是没有办法的话，就不要妨碍我！”金月盈现在心里非常的着急和烦躁，举起枪，朝着那人开了一枪，本意是不想再被打扰，但是那子弹到了那人跟前竟然冻住，然后化掉了一般。

    金月盈也不算是没有见过世面的人，游戏都过了四关了，“你到底想干什么。”

    “我想帮助你。”那人笑了一下，伸手冲着地上画了一圈，不大，直径有半米，那个地方的冰层瞬间就融化了，下面果真是流动的水，没有白起冒上来，可见这下面的水可能比冰还有冷。

    “什么意思。”金月盈往前走了几步，看着下面的水，黝黑。

    “既然你打不过这上古神物，那就下去吧，这里是个捷径，但是我要告诉你，这里面什么都没有，但是很黑很暗，这是让人最恐惧的东西，它就想......”

    “你只要告诉我，我只要下去了，是不是就可以找到那颗红心就可以了。”金月盈自己看都知道这水下面是什么样子的，危险肯定是有的，所以她并没有存任何的侥幸心理，觉得自己可以捷径得到那些红心。

    “是的。”那人笑了比冰还冷，“前提是你........”那人的话没有说话，就听“噗通”一声，金月盈已经跳了进去了，并且转眼睛就消失了。

    那人神情明显的愣了一下，他又笑了一下，此刻大地开始回春，不大一会儿就变成了夏天，但是那个半米直径的水坑还在。

