    “柯清智？”

    墨澜点开秦鼎发过来的名片，看着柯清智的头像，他头像用的似乎是自己照片。

    “唔，看这头像.......嗯，能力估计的确不差。”

    墨澜手撑着下巴喃喃道，随后摸了一把头顶，发量浓郁。

    “嗯，我不如他。”

    点击发送好友申请，发送过去没几秒那边就同意了，估计是一直在留意消息面板。

    “墨神您好，我是柯清智。”

    “嗯，你好，叫我墨澜就好了，你通过秦鼎找我是有什么事吗？”

    墨澜看了一眼时间，休息时间快到了，直接开门见山的问道。

    “哦，墨神，是这样的，我有一个想法...巴拉巴吧.....，想法大概就是这样。”

    墨澜本想随便回复一下就去冥想的，可当看到柯清智发送的消息时顿时打消了念头，手撑着下巴，陷入了沉思。

    柯清智还在发送消息。

    “这个想法我已经验证了一部分，有相当的可行性，不过中途碰见了一个问题怎么也解决不了，所以就托秦会长帮忙介绍，想来问问墨神。

    是这样的，我目前遇到的问题就是精神空间是寄托在肉身上的，而无论是精神体还是灵魂都是在精神空间内，这一点我已经完成了验证，人死亡精神空间就会崩溃，所以精神体无法维持多久。

    目前就是卡在精神空间这上面，我经过许多次尝试都发现精神空间剥离不出来，要么就是碎的，要么就出不来。

    我剥离时用的法术模型是这个，（1，2，8），（3，2，7）.........”

    墨澜看着柯清智发送过来的实验笔记和法术模型陷入了思索之中。

    柯清智的灵感让他眼前一亮，这种思路一般人想象不到，很不可思议，但仔细想想似乎的确具备一定的可行性。

    墨澜连接塔灵、启动墨盒飞速的再脑海中推衍计算，而或许是墨澜思考的时间比较久，一直没看见回复让柯清智误会了，只见他又发消息说道。

    “对了，刚刚和墨神说了，我这边发现了一种特别的元素石材，似乎是精神系的。

    除此见面就问墨神这么多，回头我拿点元素石材给墨神吧，还有这项技术如果真的实现，也可以属上墨神的名。”

    墨澜看见颇为无语。

    “不需要，我并不缺技术署名，我也不缺元素石材，我愿意回复只是因为你的想法很有意思，吸引到了我，仅此而已。

    另外，我在思考，不要打扰我。”

    “哦哦，问题是这种元素石材真的比较特殊，我还是拿一点给墨神吧。”

    “不用，我不缺。”

    墨澜刚刚回复完忽然感觉有点不对劲，刚刚关于元素石材性质描述的字眼怎么这么熟悉呢？

    嘶，魂石？！

    墨澜看着自己发出去的消息，微微牙疼。

    “卧槽，现在反悔还来得及吗？”

    墨澜想要回复，可最后还是打消了念头，丢不起这个脸。

    “妈的，我手这么就这么快呢？不行，魂石，魂石意义太大了，对于法师来说太重要了，必须搞到来。”

    墨澜明白，这种元素石材肯定是魂石，这已经不是面子不面子的问题了，魂石必须搞到手。

    “不过面子还是能不丢还是不丢的好。

    既然这样的话，那就认真一点，连人一起拐进来吧！”

    墨澜深吸一口气，认真起来了，这个柯清智也的确是一个人才，在外界的环境下都能达到这种水平，要是加入法师协会，借助法术协会的底蕴增加知识储备、技术储备然后转化理念的话未必会比林斡、陆斌两个人差。

    “副会长级别的人才，唔，拐进来也不亏哈。”

    墨澜拿起笔，虽然他完全可以纯脑力计算，笔可有可无，但长久以来的习惯让他喜欢在推衍的时候把一些数据、一些关键的东西写下来，这样书写的情况下灵感要比纯脑力推衍好不少，算是癖好了吧。

    手中写写画画，将柯清智发送过来的实验报告全部消化吸收，最后根据自己的经验以及对精神力、精神空间、法术位的研究往纸上添加一些因素。

    不一会，墨澜就写满了几张纸。

    看着满满当当的几张纸，看着上面的一个个名词、一个个法术模型，墨澜又补充了几点，最后确定较为全面之后再将柯清智描述的问题带入进来。

    这一瞬间，原本毫无头绪的问题就变得清晰很多。

    问题依旧复杂，可依旧不至于无迹可寻。

    墨澜连接塔灵、开启墨盒，算力全开，在脑海中构建模型，一遍又一遍推衍问题、推衍实验过程。

    这个问题复杂的好像就是一颗洋葱，墨澜一层一层将其迷惑的表皮拨落，探寻着其深处的秘密。

    大概半个小时之后墨澜结束了推衍，打开聊天消息框开始回复。

    “刚刚简单的推衍了一下，没太深入，大概有了一个想法，你可以参考一下。

    首先确定一点，精神空间是依附于人体大脑中的一个虚幻空间，虽然虚幻，但却实际存在，只是不同于物质本身，看得到摸得着。

    那既然存在，那我们就可以探寻一下是怎么存在的，先深入了解再谈剥离。

    而对于精神空间的存在，我觉得这和脑袋的结构有关系。

    精神空间的存在可能是架构在脑补结构上的，就像是一个法术模型架构出一个法术一样......”

    看见墨澜的回复柯清智浑身一震。

    墨澜还在发送消息，最开始的是猜测，往后的就是一页又一页的推衍过程。

    柯清智一页一页看着，每一个字都看的无比

    澜的回复柯清智浑身一震。

    墨澜还在发送消息，最开始的是猜测，往后的就是一页又一页的推衍过程。

    柯清智一页一页看着，每一个字都看的无澜的回复柯清智浑身一震。

    墨澜还在发送消息，最开始的是猜测，往后的就是一页又一页的推衍过程。

    柯清智一页一页看着，每一个字都看的无澜的回复柯清智浑身一震。

    墨澜还在发送消息，最开始的是猜测，往后的就是一页又一页的推衍过程。

