    “小白，快从地上起来，地上凉。”韩琳拉着姜小白从地上起来。

    “没事，妈，要不然选择顺产吧，这样心怡太遭罪了。”姜小白犹豫了一下开口说到。

    一旁的姜红兰不发表意见，转身朝着外边走去，她要打电话通知姜家的其他人了。

    儿媳妇生产，哪有婆家人不在的道理。

    更何况是姜小白的媳妇，至从赵心怡住进医院，姜家人就过来了一遍，要不是因为医院不能够留这么多人，

    姜家人都能够留下，后来也是为了让赵心怡保持清净休息，就留下了姜红兰一个人，让姜红兰一旦有什么事，就赶紧通知大家。

    不过姜母每天都会过来的，算算时间这个时候也差不多该到了。

    但是姜红兰还是要通知一下其他人。

    “没事的，再等等，孩子还是顺产好，再说了刨腹产也遭罪，你别瞎想，老实等着就行了。”韩琳安慰道。

    姜小白点点头，不在地上坐着了，又在医院的走廊里了，转悠了起来。

    不时的听着产房里传来一声声惨叫，敲击在姜小白心上，让姜小白显得更加的着急。

    “小白厂长没事的，别着急，”一旁的张卫义也出声安慰道，他是来找姜小白要人的，可是没有想到遇上了这事，看姜小白这样，也没有办法说事了。

    而且这个时候说也不合适。

    “嗯，我知道，”姜小白点点头，但是心里依旧着急的很。

    不一会，姜母到了，然后是丁晓蓉和顾丽两人几乎是前后脚来的，然后是姜红梅，姜红香……

    姜铁山本来在街上卖罐头呢，接到消息，罐头都没有来得及送回家，让旁边买菜的摊子看着点，直接就也奔着龙钢医院来了。

    时间一分一秒的过去，姜小白几次都想敲门问问医生什么情况。

    可是都被别人给劝住了，姜铁山来了以后，直接就把姜小白给拉出了医院的走廊。

    “给，抽一根，”姜铁山递给姜小白一根烟，姜小白接过来，姜铁山就[笔趣阁 www.sbiquge.co]给点上课。

    “冷静点，没事的，当初你妈生你大哥的时候，我和你一样，但是什么忙都帮不上，还会添乱。这个时候我们等着就是帮忙了。”

    姜铁山说着，姜小白抽了两口，又灭了，急匆匆的返回产房前等着了。

    “这小子，比我还沉不住气。”姜铁山感叹一声，猛吸了两口，也回到产房前等着了。

    “姜小白呢？”一个医生出来了问道，她是赵心怡的妇产科医生，由于赵刚的原因，这两天她去看赵心怡看的比较勤。

    和姜小白，韩琳都认识，所以直接就找姜小白。

    “在呢，在这么史医生，”姜小白赶紧说道。

    “孩子生了，是一个男孩，重六斤七两，”史医生说着，就有护士把孩子给抱出来了。

    “我媳妇呢？史医生。”姜小白没有看孩子，而是拉着史医生着急的问道。

    “母子平安。”史医生有些诧异的看了姜小白一眼，笑着说到。

    她作为妇产科医生，生完孩子以后就在产房门口，大部分都是关心孩子，甚至是女方家属都一样。

    极少得一部分丈夫会第一时间关心妻子的情况。

    她作为女人，当然对姜小白这样第一时间关心妻子的行为认同。

    说话间，赵心怡也被推了出来，只不过脸色特别的苍白，嘴唇上也没有一丝血色。

    “孩子很好，谢谢你心怡。”姜小白上前握住赵心怡的手，帮着把病床推回了病房里。

    “我看看孩子。”赵心怡有些虚弱的说到。

    这个时候，姜小白才想起来找孩子。

    “对了，孩子呢，男孩女孩啊，刚才医生说也没有听清。”姜小白嘟囔着，然后在客厅从韩琳手里接过孩子。

    瞅了一眼，有些丑啊，不过前一世在网上看的也多了，生了孩子丑液先别扔，说不定养一养就好看了。

    扒拉来一看，是个带把的，想要个小棉袄的愿望落空了。

    “你看小白，多像你小时候啊。”姜母笑呵呵的说到，脸上的皱纹都要化开了。

    “对啊，我记得老三刚生下来的就是这样，几乎一模一样。”姜铁山也在一旁说到。

    生了个大孙子，他们老两口当然开心了。

    姜小白却是撇撇嘴，我小时候肯定没有这么丑。

    姜小白在众人担忧的眼神中，毛手毛脚的孩子抱到了赵心怡的旁边。

    有些担忧的看着赵心怡说道：“要不你先别看了，孩子有点丑。”

    其他人听着，一个个的都愣住了，这是怎么说话呢，嫌弃自己孩子丑。

    哪有这么当爹的啊？

    “是吗？我看看？”赵心怡一看，确实有些丑，和自己，姜小白的颜值有些不匹配啊。

    “是不是医生给抱错了。”赵心怡疑惑的问道。

    也不知道是不是孩子这个时候听见自己亲爹亲妈的话语了，

    “哇”的一声就哭了出来，哭声特别的响亮。

    一旁的韩琳听不下去了这小两口胡言乱语了。

    蹬了两人一眼，小心翼翼的从姜小白手里接过孩子，说道：“你们俩别瞎说，刚生下来都是这么，你们俩小时候也这样。”

    说完就哄孩子去了，张卫义安排下属去给并州饭店打电话了。

    姜小白有孩子了，这是一件大喜事。

    “对了，通知我爸一声。”姜小白想着赵刚来了。

    “二姐夫你去吧。”姜小白看着张守俊说到。

    “好嘞。”张守俊从姜小白手里接过电话，然后喜笑颜开的去通知赵刚去了。

    这么大的喜事让自己通知，那自己从此以后也能够在赵厂长心里留下印象了。

    在国外忙了一天，晚上还又开了一个总结会，刚准备睡觉的赵刚，就接到了张守俊的电话。

    “孩子生了，母子平安，六斤七两，是个男孩，哈哈，太好了，太好了，”

    赵刚立马从床上翻起来，哈哈大笑着。

    “我有外孙子了，我当姥爷了。”

    “对了，孩子叫什么名字？”赵刚问道。

    “什么，还没有起名啊，没事，有名字了给我说一声。”

