    第六十二章破道之九十·黑棺

    “哦呀，看样子我们来的正是时候。”

    蓝染惣右介看着此时马林梵多的战场情况笑着说道，虽然——他是接到了这边藤虎一笑的消息之后才过来的。

    之前说那么多也可以看做是‘拖延时间’。

    不论是现在，还是之后的离去，他可是都掐准了时间的。

    此时白胡子已经开始断后，艾斯、路飞、萨博三人已经开始逃走了。

    虽然这一次没有伊万科夫给路飞打‘亢奋荷尔蒙’，但他在之前和克洛克达尔的战斗当中就已经掌握了‘虚化’。

    现在使用的是更加的炉火纯青。

    虽然没有掌握霸气，但是对灵压的掌握更加的纯熟了，再加上虚化之后可以捕捉到自然系的能力者。

    以及新开发的二档。

    实力已经不逊色于艾斯了，不如说还要更强一点。

    并且——

    ......

    “我可是能把火燃尽的岩浆。”赤犬看着眼前的两人说道：“你认为这种程度的火焰有用吗？”

    话虽如此，但是他的岩浆确实反而被艾斯和路飞的合击打散了。

    只不过在攻击到来之前，将自己的身体元素化躲开了两人的攻击。

    “很不巧，我跟弟弟都不喜欢读书啊，谁理你那狗屁理由啊！！”

    只不过蓝染所说的‘不逊色于艾斯’指的是‘原本的艾斯’，现在的艾斯应该还是新生代最强的那个。

    蓝染让金狮子给艾斯加了点料，他在推进城的那段时间可不是白白浪费的。

    “不要太嚣张了，小鬼们！”赤犬神色阴沉，这一次他的拳头不仅仅是岩浆，还缠绕上了霸气。

    “到底是谁嚣张啊！混蛋——”

    “好了，艾斯，我们快点。”萨博正准备说什么，突然停了下来，不单单是他，本来正在进攻的赤犬也停了下来。

    所有人都看向了原本白胡子那边。

    “那是...”萨博看着那个新出现的穿着海军制服的身影：“我记得是海军中将，蓝染惣右介。”

    “蓝染...”赤犬瞪大了眼睛，死死的盯着蓝染惣右介，不明白为什么本来已经死掉的人会复活。

    不明白他为什么会出现在这里！

    “蓝染——！”

    比他更先发出声音的是卡普中将：“你为什么会在这里。”

    “奇怪的问题，我为什么不能在这里？”蓝染惣右介笑着向前走了两步，向着白胡子走了过去。

    “咕啦啦啦啦...海军中将蓝染吗。”白胡子低下头看着蓝染说道：“看来，你不像是表面看上去那么简单，再打什么算盘吗？”

    “不算是什么算盘。”蓝染惣右介笑着说道：“成为我的部下如何，白胡子。”

    “——！？”

    “我就是特意为此而来的。”

    “老爹——！”

    “你在说什么！？”

    “蓝染中将！？”

    “真的是蓝染中将吗？”

    听到蓝染惣右介的话语，不论是海军还是海贼都瞪大了眼睛。

    海军这边不少人都是一副‘不相信’‘信仰崩塌’这样的表情，而海贼则更多的是愤怒了。

    白胡子是谁！？

    那是世界最强的男人，也是他们的老爹！

    怎么可能随随便便的加入某个人的麾下！

    “你知道自己再说什么吗？小鬼。”白胡子咧开满是鲜血的嘴角对着蓝染惣右介问道。

    “当然...”蓝染惣右介说道：“只要你成为我的部下，我就会宣告战斗到此为止，接下来你的每一个孩子都会成功的从海军本部逃离。”

    “——！”

    “之后我会让你的伤势完全愈合，甚至恢复乃至于超越全盛期。”蓝染惣右介歪歪的抬起头笑着说道：“并且，只要你的孩子们不对我们出手，我们就不会对他们出手，而你可以在一旁监督我们，如何？”

    ‘是某种特殊的恶魔果实能力吗？’白胡子瞪大了眼睛，恶魔果实的能力千奇百怪，要是真的有什么能做到这一点的也不是没可能。

    在一旁继续注视着自己孩子们的成长吗...

    “有趣。”白胡子咧开嘴笑着说道：“如果你真的能够做到的话。”

    “老爹——！”

    “蓝染中将！”

    “已经不是蓝染中将了！”从刚刚开始就拿着电话虫一句话没有说的战国咬牙切齿的说道：“现在...他已经是违背世界政府，杀死了五老星、天龙人，摧毁玛丽乔亚的大罪人，世界罪恶的罪犯，蓝染惣右介！”

    他的拳头都要被握碎了，他对蓝染惣右介抱有的巨大期待全部被背叛了！

    从刚刚发现蓝染还活着时候的一点惊喜以及巨大的疑惑，到现在他被满腔的愤怒所填满，要不是他知道自己是海军元帅，现在都丧失了思考能力了。

    “——！”

    “——！”

    瞬间，大海安静了。

    因为巴基而重新打开的电话虫将战国喊出的这句话播向了全世界。

    几乎所有人都目瞪口呆的注视着那个站在白胡子身前的身影。

    “咕啦啦啦啦——咕啦啦啦啦啦啦啦啦啦——————！！！！”打破这一切白胡子的大笑声：“你还真敢作啊，就连洛克斯都没有做到的事情被你做到了！好像成为你的部下也不是那么差劲的事情！”

    “也就是说，你答应了。”

    “啊，答应了，前提是你要遵守你的约定。”

    “交给我吧。”

    “不论是白胡子，还是其他的海贼，又或者是你——”赤犬咬牙切齿的说道：“一个都跑不掉！！！”

    他此时右手完全化为了岩浆，还被他包裹上了武装色霸气。

    这种威力远不是之前和艾斯那一拳能比的。

    这是赤犬盛怒之下的全力一击！想要将蓝染惣右介彻底的粉碎！

    然后他盛怒的这一击打空了。

    蓝染不知道从什么时候从十多米之外出现在了他的身前，而他打中的那个仿佛只是欢迎。

    ‘不可能，他明明就在白胡子身旁！？’赤犬瞪大了眼睛看着自己身前的蓝染，就见到他伸出了一只手。

    “破道之九十·黑棺。”

    漆黑的重力洪流聚集在他的手心当中，伴随着话语，瞬间向着四周扩散将赤犬整个人包裹在其中。

    形成了一个巨大的黑色棺木。

    等到蓝染惣右介转过身面对其他人的时候，黑色的棺木瞬间破碎，露出了其中满身鲜血的倒在地上的赤犬。

    战场之上，再一次的寂静了下来。

