    趁此大好机会，十七决定继续领悟力之意境。

    那位刘大师说了，悟道阁对大成期的意境提升效果不大，十七身具两种意境，杀戮剑意已经大成，而力之意境只是入门，接近小成。

    凝神静气，收敛心神，十七很快沉入了对力之意境的感悟之中。

    十七的脑海中开始出现过往运用力量的场景，爆裂的头颅，飞溅的碎石，倒下的城门，飞远的敌人……每一个运用力量的细节他再次重温，对于力量的感悟与总结在让不断明悟。

    天生神力，体魄强壮的十七对于力量意境的契合度远超常人。

    一直以来，他都在追求身体的力量，并运用身体力量的优势来打败敌人！

    在悟道阁的增幅下，好似水到渠成一般，他对于力量的运用越来越娴熟，对于力量的的感悟越来越精深。

    一个时辰的时间很快就过去，当十七再次睁开眼睛时，他紧紧握住了拳头。

    粗壮的手臂内，满是蕴含了爆发式的力量！

    悟道室内重归黑暗，十七站起来，脚步却有些踉跄，摇了摇眩晕的脑袋，他发现自己腹中的饥饿无比，好像半年没有吃饭似的！

    门被打开，刘大师说道：“出来吧！”

    十七走出悟道室的门，回过头望了一眼那黑漆漆的房间，颇为留恋。

    如果能一直待在里面，直到力之意境大成，那该多好。

    “怎么，舍不得？”刘大师问道。

    “有点！”

    “一般人出来，都你这副表情！”刘大师说道，“看起来，你应该有些收获，没白费那么多灵石就好！”

    “应该没有！”

    “如果足够幸运，在悟道阁内待一个时辰，能抵过在外面苦修十年！”刘大师有些傲气的说道，“我告诉你，能进入悟道阁，你已经比南云国绝大多数天才要幸运多了！南云国只有一座悟道阁，就是这一座，一般不会对外开放！”

    十七提起赤血剑，认同的点点头。

    在悟道阁内，他收获良多。

    “也就是付出点代价还是能进入？”

    “对呀，陛下早就明码标价了，两万灵石一个时辰，很多大世家、宗门都知道的，不过来的人很少，有时候两、三年也没人买名额！”

    “……”

    两万灵石！

    十七愕然。

    一个时辰两万灵石，简直就是跟抢钱一样！

    短短的时间里，十七享受了两万灵石的帝王级别待遇！

    十七心情复杂的离开了悟道阁。

    赤血剑内，陈浩问道：“十七，有提升吗？”

    “不枉此行，力量意境从入门提升到了小成，距离大成还有一段距离！”十七语气有些激动的说道，“我还以为，力量意境需要很久才能小成！”

    陈浩满意的说道：“那已经很不错了！”

    十七曾经向陈浩说过力量意境的事情，力量意境非常难领悟，整个南云国出名的高手中，他还没有听说过领悟力量意境的。

    力量意境的修炼同样很难！

    最近一段时间以来，十七对于力量意境的领悟几乎没有寸进，哪怕昨日在化龙池再次淬炼了肉体之后！

    十七的悟性本来就不俗，加上赤血剑的帮助，力量意境的提升都如此艰难，可以想象力量意境的修行难度！

    除了皇宫，十七直奔酒楼，就像饿死鬼投胎一样，风卷残云的吃掉了七桌饭菜。

    南云国的皇帝，十七见到了。

    奖励也拿到了，该出的风头也出了！

    云都，终非久留之地，十七也该离开了。

    陈浩知道，十七肯定还挂念着蓝家大小姐。

    十七现在很风光，南云国年轻武者第一人，几乎碾压其他天才，不过以他的身份真的能让蓝家和陈家两大家族妥协？

    这个恐怕还有些困难。

    他也很明白！

    临走之前，十七打算去向叶立军辞别，毕竟在叶立军是他师傅苏毅的好友，在云都的这些日子里，也多亏别人照顾。

    不过第一天，十七没有见到叶立军，说是被皇帝紧急召唤入宫了。

    “是什么要紧事吗？”

    “不知道！”三儿摇摇头道，“反正不是什么好事，大将军出门的时候脸色很差！”

    “那我改天再来拜访！”

    “嗯！”

    第二天，十七见到叶立军的时候，发现他整个人精神都有些萎靡。

    这十分不正常，能让破天境高手费神的事情，不可能是小事。

    叶立军叹了一口气道：“我听说了，你要离开了吗？”

    “是的，英才大会已经结束，也面见过陛下了，该回去了！”

    叶立军缓缓说道：“的确，你该回去了，回去替我向老苏问声好！”

    “好的！”十七见叶立军面色愁苦，有些好奇，便大着胆子问道，“大将军最近遇上什么麻烦事了？”

    叶立军看了十七一眼，最终还是说道：“不是我遇上麻烦了，而是南云国遇上麻烦了！”

    “难道是黑血国？”十七立刻追问道。

    叶立军摇摇头：“不是黑血国！自从你小子屠了他们五座城池，他们最近老实多了，一直按兵不动，就跟紫荆军团僵持在边境线上！”

    南云国与黑血国的战事十七很清楚，黑铁军原本就没有打算进攻南云国，他们的任务就是防备南云国，如果不是上次紫荆军团偷袭黑血国，恐怕两国还打不起来。

    “那大将军指的是……”

    “是陈国！”

    陈国，十七非常熟悉的国家。

    南云国金甲军团主要防备的国家！

    而蓝大小姐的父亲镇北侯蓝烈雷便是金甲军的大将军。

    十七出生的易阳城就紧靠边境线。

    “陈国和我们打起来了吗？”

    “嗯！”叶立军点点头。

    “那依靠雄居关的天险，防守住陈国问题应该不大吧？”

    十七很清楚，从南云国建国几百年至今，陈国仅仅攻破过三次雄居关，然后也被金甲军团很快夺了回来。

    易阳城经过蓝家的世代经营，还不曾失陷过！

    十七并不担心。

    “什么问题不大，问题大了！”茶桌在叶立军掌下直接爆碎，叶立军脸色涨红，破口大骂道，“雄居关破了，易阳城也破了，连金甲军团都被打残了！各大城池都在告急，到现在黑水郡恐怕都沦陷了一半，他蓝烈雷就是一个蠢货废物！”

