    而高管们看到林宇走来，也是赶忙再次集合，围聚在了微胖男子的面前。

    林宇这才缓缓开口道：“麻烦你再把你衣服掀起来一下，应该是差不多了。”

    微胖男子也是连忙点头，再次掀起了衬衫。

    “窝草！”，看到微胖男子此时的伤疤，一名高管忍不住发出了惊呼。

    只见那微胖男子先前还很明显的伤疤，现在已经消除了好多。

    在场的所有人，除了苏清雪，就连萧未央都是呆滞的模样。

    看着自己的成果，林宇也是点了点头，看来还真是熟能生巧，自己的技术也是越来越好了。

    这才开口道：“因为他这割阑尾后的伤疤比较大，也不是一下就能清除的”

    “但效果大家也是看见了，现在觉得怎么样？我是不是德不配位，赵主管。”

    听到这话，赵主管立马涨红了脸，赶忙摇头。

    “林专家这配方真的是惊为天人，是我不知好歹了。”

    这泥马你别说是护肤品了，你就算说是仙药我特么都信！

    看着所有人都被林宇这药泥给震惊到，议论纷纷的样子，苏清雪也是咳嗽了一声。

    一副上位者的气场立马展示出来，开口道：“大家能否先安静一下”

    听到苏清雪开口，这些高管才停止了议论，静静的等待着苏清雪开口。

    林宇的实力他们已经见识过了，既然是和林宇一对的，他们自然是不敢再怀疑苏清雪的能力了。

    只见苏清雪从身上直接掏出了那份计划书。

    开口道：“由于上次偷窃配方计划的教训，我现在可能会有一个过分的要求，不知道大家能不能接受。”

    听到这么严肃的口气，高管们心中也是一紧，静等下文。

    只听苏清雪继续说道：“这护肤品的效果大家也是看到了，现在列为了公司最机密的文件”

    “三天后交付这些护肤品，在这三天内，我们要加急赶出来，而这三天内，我不希望有人离开公司。”

    高管们也都是立马明白了苏清雪的意思，皆是沉默了下来，不知道在思考什么。

    随即便听萧未央接道：“这次要是成功了，三天后，大家的年薪全部上涨百分之十！”

    “当然，要是谁有什么急事的话，可以退出，就当放他三天假，三天后照样回到公司上班，不用担心公司会对你有什么芥蒂。”

    这是苏清雪和萧未央早就在电话里商量好的，实在是一招被蛇咬，十年怕井绳。

    留住他们三天，工资上涨百分之十，这也算是对他们的一点补偿吧。

    只听先前那赵主管第一个开口，“我在公司里这么多年”

    “自然是希望公司越来越好，也自然能理解公司的难处，我选择留在公司。”

    有了赵主管开头，自然就有了第二个，第三个。

    直到所有的主管都开口表决后，苏清雪和萧未央也是满意的点了点头。

    也懒得去想他们到底是真的为公司好，还是看在那上涨百分之十工资的份上。

    随即苏清雪再次开口，“那行，既然都愿意的话，那我现在就将计划书给大家看看”

    “大致上和上次没有变化。”

    随即，苏清雪就将计划书投屏到白板上。

    苏清雪一页一页的翻着，所有人都是专心的看着投屏上的计划。

    当苏清雪翻到了每份护肤品的成本时，所有人都呆住了。

    比之前他们自己研发的那个配方要低上一倍。

    要知道，他们研制那么多年的配方，价格已经可以吊打市面上的护肤品了。

    可现在这么好效果的护肤品，价格竟然还低了近一倍。

    苏清雪看着众人的呆滞，也是开口介绍了起来。

    “这将是我们此次对苏家最致命的打击！”

    “根据我们的线人所说的，苏家定的价格比我们当时定的价格还要低上一点”

    “也就是说，他们这次没有多少利润，根本就是想趁此机会吞并我们”

    “可现在的话，我们就算是定价比他们低，也有很大的利润！”

    当所有人看完了计划书后，苏清雪再次开口道：“为了这次的计划不再有任何风险”

    “现在麻烦大家打个电话给家里，说明一下情况，然后把手机上交”

    “之后这三天的时间里，我会陪你们一起奋斗，吃住的话就麻烦董事长安排了。”

    萧未央也是点头示意。

    而此时的苏家，正在大摆宴席。

    兴高采烈的庆祝着这次的好事。

    半晌后，所有人都将电话上交。

    “那行！大家现在就自行回办公室休息了，准备迎接明天，大家的任务就按照计划书上的严格执行就行！”

    在场的所有高管全部站起了身，恭敬了一声。

    他们现在的心是无比激动的。

    他们都有着野心，要是没有野心的话，那也不可能对做到如此地步。

    苏家，那可是上京四大家族之一，现在他们竟然也有机会参与到这么宏伟的计划。

    他们如何能不激动。

    随即苏清雪三人才离开了研发部。

    临走时，林宇还开口道：“剩下的那些药丸你们自己有用的就拿吧！”

    当三人出门后，只听到研发室里传出了嘶吼声。

    “我要一颗，我老婆剖腹产的时候留疤了！”

    “滚蛋，我割包皮的时候医生还不小心割错了，也留疤了！我必须要一颗!”

    三人在楼道里都听得见研发室内的争吵。

    什么虎狼之词都有，让三人也是一阵摇头。

    前面还不愿意，现在抢的就差打架了，还真是贱啊！

    将苏清雪送回办公室后，林宇便和苏清雪说了一下，便朝着白家去了。

    配方和制作方法林宇已经写在纸上，留给了苏清雪。

    苏清雪也看过，非常简单，能很快的量产。

    而林宇还让苏清雪为这次的护肤品重新注册了一个商标。

    宇雪堂。

    很快，林宇便驱车来到了白家。

    和安保说了之后，安保也是连忙拨通了别墅内的电话。

    片刻后，只见白研希便跑着出来迎接林宇。

    而林宇也是微微的皱起了眉头。

