    “那可真是太不幸了……”丹卡的笑容中，透着一抹阴森。

    丹莫毫不犹豫，突然一个抬手，就从身后掏出了一把弯刀灵器。

    弯刀闪电般朝叶帆脖子割来！叶帆往后一闪，轻松地避开。

    对这俩狼妖的突然转变，叶帆也丝毫不意外。

    这俩家伙刚刚靠近的时候，就蹑手蹑脚。

    若是不怀歹意，根本没必要如此隐藏。

    “怎么，不送你们出去，就要杀我？”

    叶帆冷笑。

    “该死，动作挺灵巧啊”，丹莫啐了一声，表情变得很是狰狞。

    “出去？

    我们两兄弟既然来了，必然要拿到东皇至宝，怎么舍得出去？”

    丹卡哂笑道：“倒是你，一个人类，来抢我们妖族的宝贝，还想活着离开不成？”

    话音刚落，俩兄弟猛地一个变化，恢复成了两头三人高大的青色巨狼！叶帆淡淡道：“我没兴趣吃狗肉，滚。”

    “剑神，你不用摆出一副很淡定的样子”。

    丹莫咧开嘴，露出锋锐狼牙。

    “中了太一索，你一身修为已经跟我们没什么区别。”

    “但我们是妖族，天生就比你们人类强不知道多少倍！”

    丹卡狂笑道：“你不会真以为，我们是两只小小狼妖吧？

    我们是青狼族的两大族长，狼王血统！”

    “咬死你一个人类，就跟踩死一只爬虫般容易。”

    “如果不想死，现在就把你身上所有的东西都交出来！”

    叶帆叹了口气，懒得跟这两头二哈废话，转身打算去下面的森林里看看。

    “找死！你以为自己还是高高在上的剑神？

    蠢货！！”

    丹莫大怒，一个猛扑，速度比人形时快了数倍，要将叶帆一爪子按住！可它刚一爪子伸过去，叶帆反手就是拳头！“噗！”

    狼爪被直接打成碎肉！叶帆看都没看，左手掏出一把剑，回旋一斩！纯粹的力量，就将整一头青狼给斩成了两半！后面的丹卡目瞪口呆，都没怎么看清，自己打个就被宰了！？

    这……这哪是人类的力量和速度！？

    “呜！”

    丹卡吓得发出一声窝囊的犬吠，扭头夹着尾巴就要跑！可它刚没跑步，发现叶帆已经突然出现在它面前！？

    变态！这什么速度！？

    狼妖兄弟哪知道，眼前这个家伙，除了看起来是个人，其实彻头彻尾，压根是一条龙！“本来不打算杀狗的，但我改主意了。”

    叶帆随意一剑挥出，丹卡直接一个急刹车没刹住，被顺势劈成了两半！叶帆抹了把脸上的狼血，施展无双，看了一下自己的“面板”。

    只见，他的资料上方，有一盏金色的“灯”亮了！那是东皇符号的一盏灯，随着叶帆将两头狼妖杀死，点亮了一丝丝。

    随着增加这一点光，叶帆的修为，也微微上涨了。

    “这东西……应该就是修为恢复的进度条了。”

    叶帆忍不住笑了，“有意思，看来杀怪打经验，也是一种找回实力的途径啊。”

    叶帆旋即又取出了一些灵丹。

    他想试试，吃药能不能恢复修为。

    结果发现，虽然强化了一点恢复，但并没有补回修为。

    甚至，外面拿进来的灵丹，在这里吃，效果也被大打折扣了！“这个东皇，设计游戏挺细心啊”，叶帆苦笑不已。

    看来，找回实力的途径，都只有东皇墟内部的才行。

    叶帆随即开始向森林中快速飞掠而去。

    一路上，叶帆看到了一些野兽。

    将这些野兽杀死，增长的修为几乎是忽略不计。

    而没过多久，叶帆看到了一些妖族尸体，很多战斗的痕迹。

    想来，进来的妖族，已经很多都发现了，杀死竞争者，可以拿回实力的这条路。

    而修为一旦恢复，最直接的就是能增强神识，扩大搜索范围。

    想要在八十一天内，在广袤的东皇墟中，找到东皇宝藏，实力是至关重要的。

    甚至，原本实力一般的竞争者，可能通过提前恢复，击杀死实力原本更强的。

    东皇设计这样的一个规则，着实是大胆而充满个性。

    当要飞跃一个河谷的时候，叶帆赫然看到，竟然有个熟悉的身影，正跟三个妖族交战？

    “简玉竹？”

    那是三个肥头大耳的猪妖，这会儿正流着口水，疯狂朝简玉竹扑来扑去。

    简玉竹虽然天赋不弱，但主要是靠精神力，灵魂法术。

    进了这个地方，战斗力被大幅削弱，相当被动。

    一头银白的长发，已经满是尘土，清丽的脸庞也灰扑扑的，狼狈不堪。

    “真是麻烦……”叶帆摇头，总不能见死不救，只好飞身下去，直接甩出三把飞剑。

    御剑术化作三道寒光，将三只猪妖直接定死在原地。

    三团剑意光焰，将它们直接毁灭。

    纵然被压制了，但无双的帝王级属性不会变，修为不吃亏的情况下，依然拥有统治力。

    “是你？”

    简玉竹惊慌失措的俏脸，罕见地露出一抹惊喜。

    叶帆皱眉道：“你进来干嘛？

    知不知道这很危险？

    万一我没看到，你死在这里，我怎么跟你爹交待？”

    简玉竹一听这话，不服气道：“我怎么知道，进来会变成这样？

    这是父亲出生的地方，我祖父的地方，按理说你们才是外人，不是吗？”

    “是么？

    既然这是你家，你怎么还被三只猪在追啊？”

    叶帆嗤笑了声。

    简玉竹气得紧咬银牙，“是你多管闲事！本来杀了它们，我就能恢复不少修为的！”

    “哦？

    是么？

    那不好意思，是我多事了，你简大小姐请自便！”

    叶帆转身，直接御剑飞行就要走。

    简玉竹见状，赶紧追身飞来。

    “你等等！你真要丢下我不管！？”

    叶帆装作没听见。

    “你答应了父亲会照顾我！你……你言而无信！！”

    简玉竹是真慌了，语带着哭音。

    她从小到大，都是被保护着，自己实力也够强，基本没谁敢惹她。

    可进来东皇墟，她发现自己成了砧板上的鱼肉，谁都可以欺负她！“我答应你父亲会关照你，但没说一定保护你周全，你自己找死，关我屁事。”

    叶帆冷笑，这种大小姐脾气，不能惯着。

    简玉竹俏脸惨白，她眼看要追不上叶帆了，只能大喊：“我进来是有原因的！我告诉你一个东皇墟的秘密！！”

    

