
杏林中设有专门的治疗室。

就在幽静的林子里，为单独的院落，一字排开，每个院子间隔不过十步左右。

四个患者都已经被安排进入医疗室，三位副院和顾北月也都到场。

每个医疗室都安排了一名医童，负责公布治疗的进展，因为是比试，所以，不管是患者的病情，还是医者的诊断治疗，只要一有进展，就必须公布出来。

四个病例的情况早就被传了出去，杏林之外，整个医城的人都关注着此事，而此时此刻，他们最关注的莫过于顾北月手中那个产妇。

杏林中，三位副院的院子空荡荡的，顾北月那院子被围得水泄不通，院子里的位置满座，甚至连站的位置都没有。

大家宁可围在院子外，都没人去其他三个院落。就是裁判团，也都亲自在顾北月门外守着。

这个病例，本质上来说就是一场急救！

韩芸汐和顾七少就坐在裁判团背后的位置上，看着端着热水进进出出的婢女，听着时不时传出的叫疼声，韩芸汐恨不得冲进去帮忙，而顾七少也难得如此严肃，不苟一笑。

萧家主挤了半天，好不容易挤到韩芸汐背后，他低声，“王妃娘娘，放心吧，顾太医一定可以的。”

韩芸汐听出是萧家主，回头恶狠狠地瞪了他一眼，一句话都没说便又回过头。

中南萧家，如此势利，这笔帐她记着呢！

顾北月进去一个时辰了，孕妇也疼了一个时辰，至今医童都没出来，韩芸汐心知孕妇还未破水。

要生下孩子得先破水，羊水不破一直疼的话，一旦拖延久了，孕妇只会被折磨得越来越没力气，心理也会越来越脆弱。

顾北月和产婆都应该懂这个道理，所以他们一定会安慰孕妇，保持冷静，不要如此哭叫浪费体力。

可是，孕妇至今还在哭叫，要么就是顾北月他们稳定不住孕妇，要么便是孕妇的疼痛实在剧烈。

别的事的话，没有消息就是好消息，这件事，没有消息就是坏消息呀！

又一个时辰过去了，院中议论声越来越多。韩芸汐的心七上八下的，现代有人工破水的办法，而今顾北月有什么办法呢？

她不敢想象，如果孕妇再疼下去，会不会最后因为力竭的原因而命丧产房？

忽然，医童从侧门出来了。

刹那间，全场一片寂静。

“顾大夫诊断该孕妇怀的是四胞胎，还未破水。”

四胞胎……

“完了完了，不是保大人就是保孩子！”

“只能保一方的话，那还用得着顾北月？产婆就可以了！”

“这……至今还没破水呢，也不知道什么胎位，搞不定大人小孩都保不住呀！”

……

议论声渐起，这一刻，不少人都忘了这是一场比试，而把它当作是一场关乎性命的抢救。

忽然，屋内的叫喊声音戛然而止。

怎么回事？

医童赶忙进去，出来之后带来了一个进展，“顾太医针灸助产止痛，减少孕妇的疼痛。”

听了这话，韩芸汐一颗心算是稍微安定了一些，而大家也纷纷松了一口气。产妇不喊疼了，至少能保存体力，破水后生产，需要很大的力气的。

“行针以减轻疼痛？呵呵，妙哉妙哉！亏顾北月能想得到！”裁判团里有人赞许不已。

韩芸汐都笑了，这办法在现代叫做无痛分娩，得打药的。没想到顾北月居然能用几根针就办到，着实厉害！也真多亏他能想得到，能琢磨出来！

屋内，一块黑布悬在产妇身上，将她一分为二，挡住了尴尬。产婆守在下身，顾北月则坐在产妇头部后方，正专心致志替她施针。

那产妇脸色苍白，大汗淋漓，疲惫至极，可是，她还是微微睁着眼，看得眼前这个温润如玉的男子。似乎看着他，就能看到安全，看到希望。

也不知道是他的手，还是他的针有魔力，她居然一点疼痛都感受不到了。

顾北月很快就发现产妇在看他，他面不改色，波澜不惊，可说出来的话却一点儿都不温和，而是很严肃，“想保住每一个孩子，就马上闭眼休息，这是你的责任。”

产妇惊得立马闭眼，顾北月才继续施针，随口吩咐，“去煮一碗公鸡汤来，加点人参。”

屋内是随着孕妇的安静，而平静下来。

可是，屋外，大家都还紧张地等待着。

很快，医童就来报，产妇终于破水了，产婆在接生，顾太医还在行针，缓解孕妇疼痛，促进宫口张开。

终于，大家松了一口气。

可谁知道，破水的消息传来后的一天一夜，竟始终没有胎儿诞生的消息。

一天一夜已经是极限了，羊水流尽，或者羊水有污染，胎儿就危险了！在这等医疗条件下，根本保不住孩子！

所有人都心都纠了起来，就在这个时候，医童传来了一个坏消息，“第一个孩子是倒生！还生不出来，真的难产了！”

倒生，也就是脚先出来。

全场一片寂静。

任家主猛地站起来，惊声问，“顾北月有什么办法？打算怎么办？”

这种情况，如果一直生不出来，那就只有选择保大小其中一个了。如果是保小的话，便不顾大人伤口，扩大宫口直接将孩子抱出来，大人必失血过多而亡，如果保大的话，那是相当残忍的，便是将小的剪碎。

医童还未回答，产妇的丈夫就从侧厅冲了出来，跪在裁判团面前，“我们要换大夫！我们要换大夫！”

选取这些病例作为医斗的病例，医学院自然实现和家属及患者本人沟通过，得到家属和本人的同意，可如今，生死攸关，家属更加愿意相信副院长他们。

如果不参加医斗，哪怕是十保胎，他们也找不到医学院副院长，七品医圣这样的人物，顶多只能求到一个四五品的大夫。

可是，如今这么大的场子，他们自要求最好的大夫。

裁判团也犹豫了，如果是其他七品医生，或者还有生机，交给顾北月这个五品神医的话，后果难测。

怎么办？

裁判团紧急商议之后，任家主令人去把三位副院都传了过来，并且把医学院的产科专家也叫过来。暂停医斗，会诊全力救人。

韩芸汐眼底一片复杂，唯一安慰的是，医学院还是有人情味的，至少知道救人为先。

三位副院和几位女大夫进入产房，了解情况，一番商议之后，便都出来了。他们也没有其他办法，给出了一致的答案：保大，还是保小。

那男人绝望地都瘫在地上了，这怕是人生最痛苦的选择了。

“请尽快做决定，再不做决定，大小都保不住。”林副院催促道。

“顾大夫怎么说？”韩芸汐急急问。

顾北月有参加他们的会诊吗？他还在行针吗？他什么看法？

“顾大夫除了止痛，还能做什么？”林副院冷笑道。

刚刚他们一群人进去，顾北月不仅仅没理会他们，还让他们出来，这种时候他们也懒得跟顾北月争辩，由着他施针，他们会诊他们的的。

“保大还是保小，你赶紧做决定吧！”欧阳副院长也催促道。

那男人都哭红了眼，最后，不得已地做出决定，“保小！”

这是四胞胎，保小的话，四个孩子可能都能保下，保大的话，就只能留下一个人了。

“节哀！”

一个女大夫无奈地叹息，转身就要进屋。谁知，医童却出来拦人，“且慢，顾大夫说了，他能保母子平安，请大家稍安勿躁。”

女大夫先是一愣，随即蹙起眉，“顾北月疯了吗？他哪来的本事保人家母子平安？这简直是痴人说梦！”

“顾大夫是这么说的，他让我在门口守着，除了换水，不允许任何人进去打扰。”医童认真说。

“胡闹！这简直是胡闹！如果性命攸关之事，容不得他胡来！区区一个五品神医，还非产科大夫，他哪来的底气？”

林副院大怒，箭步过去，一把推开医童，正要踹门进去，腿却被人狠狠踹开，林副院一时没站稳，摔了个四脚朝天。

顾七少一脚踩住林副院的心口，抬头朝众人看去，笑道，“谁敢硬闯，老子保证屋外会比屋内先出人命！”

“顾七少！你放肆！”霍副院怒声。

“来人啊，把这个大胆狂徒拿下！”欧阳副院急急叫人。

只可惜，侍卫来了却没人敢上前，因为顾七少脚下踩着的既是林副院的心口，更是林副院的性命。

或许大家不了解顾七少，但是，都了解古七刹，古七刹的心狠手辣，没人会怀疑。

两位副院和裁判团都朝韩芸汐看来，就是那几位女大夫也看过来，纷纷劝说。

“秦王妃，再拖下去，真得一是多命了！这种事，我们见多了，如果有办法的话，还轮上顾大夫吗？再说了，顾大夫从未接生过？不是吗？”

“王妃娘娘，你劝一劝吧。顾大夫不能这样，不能拿别人的性命做实验呀！”

“情况如此紧急，王妃娘娘难不成要眼睁睁看着几条人命都没了吗？”

……

韩芸汐没理睬他们，她走过去，双臂环胸靠在门上。

这时候，那绝望的男子忽然朝顾七少扑过来，疯了一样咆哮，“你们滚开！你们这是在杀人！你们要杀了我的孩子吗？顾北月，你滚出来，我不相信你，不相信！我要孩子！孩子……”

屋内，仍是没回应。

那男人被顾七少推开，竟朝韩芸汐扑来，幸好顾七少挡了。

“韩芸汐，你们有什么资格挡在这里，你们想那我的妻儿做实验对不对？”男子怒问。

“你有什么资格选择保大保小？你妻子还有意识，她才是唯一有选择权的人！命是她自己的，孩子也是她十月辛苦怀的！”

韩芸汐一席话震慑了那男子，她立马让医童进去询问孕妇的选择。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585095"  chaptername="第790章  紧急，生死攸关">加入书签</a>
</div>
