    《咆哮》火了。

    　　虽然s.m公司早就对茶蛋报以厚望，而且投入了大量的精力人力和物力，并且也预估到《咆哮》这首歌会火起来，但是当真实发布之后的效果，还是让很多人觉得有些讶然。

    　　这首《咆哮》是urban融合r&b风格的舞曲，大概的感觉是男人不希望自己喜欢的女人被别人抢走而发出呜呜的咆哮声，s.m公司的中二策划想以此表现了男人对爱情的心态。

    　　虽然中二风是一贯的，但是这首歌真的制作很厉害，以轻快的舞曲风格为主，中毒的歌曲节奏配合帅气的嘻哈舞蹈风格，即使刚出也可以遇见会变成茶蛋的代表歌曲。

    　　这首歌一出，就马上席卷了韩国的各大榜单。让很多公司再次正视了s.m公司的实力，依旧是强大。

    　　如果说最开始的《狼与美女》只是一个简简单单的实验，那么《咆哮》就是一个非常强的完全体。

    　　从公布片段，到音源，到公司小样，最后再到mv完整放出，s.m公司把粉丝们的期待感吸引到了极限。

    　　和歌曲同样吸引人的，还有mv。《咆哮》mv采用的是oake的手法一次性拍成，没有经过剪辑和后期制作。以表现出如成员们亲自操作摄像机的感觉，使立体感和集中度相当高，展现了差点成员们高立体感与高集中度的表演。非常的有震撼力。

    　　这种感觉其实还是挺难具体形容的，当然了，如果在韩国的话大概会有些感触。

    　　比如王太卡，发现自己一觉醒来，好像全世界都变了样子一样。打开电视，就是这个节奏，开车上班打开电台也是这个节奏，走在路上旁边经过一个中学生，戴着的耳机好像也是这个节奏。

    　　好听虽然好听，但是这种中毒性的歌曲，听多了就会感觉一直在耳朵旁边循环，怎么也停不下来，那种感觉真的是巨烦躁！特别的烦人！

    　　到了公司，王太卡才想休息一会，就发现一旁的大猪居然也在看茶蛋的mv呢！

    　　“什么情况？大猪你是看上谁了？”王太卡问道。

    　　大猪摇摇头：“不是，我就是觉得这个mv拍摄出来的样子，太有感觉了。副组长，据我所知，你好像是一天就拍完了？真的太厉害了。”

    　　王太卡耸耸肩，继续看着自己手头上的这份文件，跟函数的通气会要马上了，可是自己怎么还没有做好心理准备呢！

    　　就在想事情的时候，徐大荣进来了，看到王太卡马上露出了笑容：“王太卡，你可以啊！”

    　　王太卡问道：“mv的事情？我知道了。”

    　　“我就知道当初信任你，是没有错的。”徐大荣显然很开心，说道：“mv拍摄一直是前三个摄制组的事情，这一次咱们七组掺合进去，结果效果非常好。而且我知道，好像他们当初为了为难你，压根就没有参与拍摄。所以最后这个功劳算下来，居然是咱们七组的，前三个组连个毛都吃不到！哈哈哈！”

    　　王太卡无奈了：“组长你跟前三个组有仇？”

    　　“没仇，就是觉得看他们平时耀武扬威的，难受。”徐大荣笑道：“但是这一次，太爽了。刚刚开会的时候，一直在说这次成功主要是靠咱们七组，还隐隐的说了一下，以后还有不少的资源分配会偏向于咱们七组。其余组无所谓，你是没看见前三个组的组长，那个吃了那个啥的表情，太爽了！”

    　　王太卡问道：“那我是不是有奖金？”

    　　徐大荣哈哈大笑：“没有！这本来就是本职工作，我可又是房子又是车的收买你，你总算是要做点事情了。”

    　　“行吧，我知道了。”王太卡点点头，本来也没有报什么希望。

    　　“还有一件事。”徐大荣说道：“虽然公司没有明面做什么，但是私底下是怎么回事都明白。你正式进入公司，应该是稳稳的事情了。唉，不说这件事，我都忘记了原本是来公司当临时雇员的。”

    　　王太卡笑了：“是啊，都混成有实无名的副组长了。”

    　　“名马上也有了。”徐大荣指了指他办公室旁边的小屋子：“那个原本是备用的办公室，不过一直都是用来放设备什么的。不过从今天开始，那就是你单独的办公室了。副组长有单独办公室，说实话，你还是公司第一个。”

    　　王太卡诧异道：“这是公司的意思，还是组长的意思？”

    　　“都有！”徐大荣说道：“总之，没有单独的办公室，有点配不上你的身份啊！”

    　　王太卡点点头：“行，那我可以感谢一下了。单独办公室挺好，偷偷吃个早餐什么的，应该也不用那么小心翼翼了。”

    　　“你当着我面，也不用这么直白吧！”徐大荣无奈的笑了笑，然后对着大猪说道：“朱全烈，从现在开始你就给副组长当助理吧，这下子是我允许的了。你的位置调一下，就在副组长办公室的外面，这样他叫你办事也方便。”

    　　王太卡点点头：“使唤着方便。”

    　　大猪愁眉苦脸了了，但是也完全没办法。其实王太卡每一次让大猪吃瘪，大猪都会在回家的时候，拿一个小本本记下来，货真价实的记仇！

    　　大猪总觉得自己早晚有扬眉吐气，报仇雪恨的那一天。然而三个小本本都写满了，大猪依旧被这无情的命运所嘲弄着，简直是太可怜的一只猪了。

    　　徐大荣走后，王太卡感觉心情不错，总算是有点收获了。于是顺口吩咐大猪：“帮我把办公室打扫一下，还有帮我把我的东西整理一下，搬到我的办公室，以后如果有送汤的，嗯，照旧。还有就是.....举个例子？”

    　　大猪欲哭无泪：“举什么？我不举。”

    　　“好咧！”王太卡顺手找了一下函数今天的行程，发现今天上午居然还真的有时间，于是把函数的节目策划书拿起来，说道：“我现在去跟函数那边开个小的通气会，你就好好打扫吧。”

    　　在大猪委屈的目光里，王太卡扬长而去。

