    惊破回到住处，一溜烟的跑进屋子里去看他的药炉。

    出去这么长时间，火候正常，并没有什么问题。

    惊破在屋子里转一圈，没发现异常，又蹭蹭的跑出去，一下子蹦起来抱住初筝。

    惊破太突然，初筝差点把腰给闪了。

    “干什么？”初筝绷着脸问。

    惊破摇头，脑袋埋进她发间轻蹭。

    初筝莫名其妙，不知道这卡又搞什么，只能陪他站在院子里。

    好一会儿，少年松开她，低着头，似不好意思一般：“我进去了。”

    “嗯。”哎，可算松开了，我的腰啊……

    “那个……”

    初筝伸到一半的手放下去，严肃的看着他：“嗯？”

    “……谢谢你。”

    惊破说完就好像有东西撵他似的，窜进房间，嘭的一下关上房门。

    初筝叉腰叹气，你倒是诚实点啊！不然用点实际行动也行，我要你一声谢谢有什么用！

    生气！

    -

    惊破炼制解药期间，初筝基本没怎么出过门，就算出去，也必定会带上好人卡。

    外面魔兽已经全面和人族开战，到处都在死人。

    孟未寒据说被破魔宗通缉了。

    那边查清他确实动用禁术，想要将他关押起来的时候，人跑了。

    不过跑之前，孟未寒似乎受了重伤，运气不好，可能修为全废。

    如果不是人族和魔族打得不可开交，破魔宗没有那么多时间去抓他，现在早被抓回来了。

    初筝觉得自己有必要做个好人……

    吱呀——

    后面房门打开，少年一阵风似的出来，一把搂住初筝，在她脸上吧唧一下。

    “我炼制出来了！”

    少年声音里都是兴奋激动。

    “恭喜。”

    “唔……”

    惊破见初筝都没什么表情，也渐渐冷静下来。

    虽然炼制出来了，可是还不知道有没有用。

    初筝问：“什么时候开始？”

    “……等我下次发作。”现在这个时候用，可能会没有效果。

    “嗯。”

    -

    惊破炼制好药，就不用待在这里，所以初筝带着他离开。

    一路上遇见魔兽就直接放倒，魔兽灵核往往能挖一堆。

    初筝懒得挖就让恶灵代替。

    后来她发现恶灵去下毒更快捷，魔兽虽然有机会发现恶灵，不过他们没有防备的情况是发现不了的。

    所以……

    魔兽莫名其妙损失那么多，很快就发现问题。

    有了防备恶灵就没有那么容易得手。

    但是初筝很快又发现新玩法。

    恶灵也可以攻击魔兽！

    初筝有个镇压魔兽的进度条要走，所以恶灵很快就组成大军，开始碾压魔兽。

    人族那边就懵逼了。

    咋回事？

    魔兽怎么越来越少？

    是改变战术了还是不打了？

    直到有人看见拖着棺材的魔头沉音。

    “她帮忙？”

    “怎么可能……她自己就杀人如麻，怎么会帮我们！”

    “我们亲眼看见的，你是怀疑我们说谎？”

    “不不不……我没那个意思，我就是觉得这不可能，太玄幻了，她可是魔头。”

    “对啊。”

    “可是我们就是看见了！”

    “那她……什么目的？”

    类似这样的对话，不断的发生在人族里。

    谁也不相信初筝会做这种事，这可是帮人族……

    但是不管他们相信与否，这样的传闻越来越多。

    而魔族确实是没有之前那么多。

    那么新问题来了……

    “她怎么做到的？那么多魔兽……我们都搞不定，她一个人就能对付那么多魔兽？”

    当魔兽是吃素的吗？

    “魔头在城外！”

    “去看看！”

    “走！”

    一群修士各显神通，往城外跑。

    魔兽距离城池有一段距离，他们赶到的时候魔兽站在的不多了。

    他们口中的魔头什么都没做，站在高出不少的土坡上，双手环胸，以睥睨天下的姿态看着战场。

    她身边放着一口漆黑的棺材。

    据说这棺材她不离身。

    棺材边缘还坐着一个白衣少年，捧着个小袋子，不知道在吃什么，双腿还很悠闲的晃着。

    魔兽群里没有对手，可是他们却在攻击什么东西。

    “是恶灵！”

    有人开了天眼，看见那些恶灵。

    密密麻麻恶灵围着魔兽，完全就是……群殴。

    “那是什么……”有人忽然往远处一指，眼底满是惊异。

    众人顺着看过去。

    那边多了一条血色的河。

    作为本地土著，很多人都确信以前那里没有河流。

    那红色的河流是什么！

    “忘川河……”人群里不知是谁吼了一嗓子：“五音镇那件事你们听说没？这应该是忘川河！”

    忘川河？

    五音镇的事他们有所耳闻，不知道是谁干出来的那种事，将整个镇子的人杀了不说，还将他们的灵魂囚禁在那里。

    这样恶毒……

    听说就是这魔头打破阵法，让忘川河重现。

    忘川河连接阴阳，听说只有灵魂才能看见，为什么他们可以看见？

    难道……他们都已经死了？

    “它怎么会出现在这里？我踏马还活着啊！！”

    “吼！”

    最后一只魔兽仰天长啸，缓缓倒地，铜铃大的眸子盯着初筝的方向。

    初筝只淡淡一扫，丝毫没有放在心上，将少年抱进棺材里，拽着棺材离开土坡。

    “魔……沉音！”

    初筝步子一顿，回头看向叫住自己的人。

    那人对上初筝的眼神，莫名的打个寒颤，半晌没有说出话来。

    待他回神，哪里还有那个小姑娘的踪影。

    就连那些恶灵也不见了。

    远处的河流也正慢慢消失。

    如果不是满地的魔兽尸体，他们会怀疑是集体做梦。

    不知道过了多久，终于有人去查看那些魔兽：“魔兽的灵核都不见了……”

    “那条河……是跟着她出现的吗？”

    这涉及到他们知识盲区，没人能回答这个问题。

    -

    破魔宗。

    议事大殿上，除了破魔宗的人，还有其他门派的人。

    九州联盟也派了代表——巫越出席。

    他们今天聚集在这里，主要讨论魔兽的问题。

    人族的地界已经失守好几处，在这么下去不是办法。

    讨论完正事，突然有人问：“魔头沉音的消息，大家可有所耳闻？”

    底下一阵窃窃私语声，显然都听过没的。

