    “山贼吗？”

    沈天抬头，往外面看去，外面，几十匹高头大马冲了过来，在马背上，坐着一些人，这些人手握刀剑棍棒，正在狂舞，一看就知道不是那么好惹的。

    “所有人，统统给我跪下，把你们手中的财物双手奉上。”

    一位脸上有刀疤的男子手握长刀，怒声大喝，气势汹汹。

    众人肝胆俱裂，哪里敢有半点儿的反抗，纷纷的跪了下来，身上的财物直往外掏，这群山贼，可是无法无天的主，杀人越货，无恶不作，要是不按他们的要求来做，他们的命都保不住的。

    山贼们翻身下马，迅速地冲入了长亭之中，刀疤男看了一眼地上的财物，顿时大怒。

    “怎么这么少，连给我们塞牙缝都不够。”

    众人诚惶诚恐，战战兢兢，不敢说话，连大气都不敢出。

    “我看你们是不想拿出来吧。”

    刀疤男抬起长刀，一刀劈下，这些人，要想对付，再简单不过了，只需要见血威慑一下，便是会乖乖地将身上的财物统统交上了。

    就在他的刀即将砍到脖子上的时候，突然，一块石头朝他飞来，速度极快，如同闪电，眨眼间就是冲了过来。

    “砰。”

    石头打在了长刀之上，长刀颤抖，偏离了轨迹。

    “谁？”

    刀疤男怒喝一声，抬头一看，只见一个人慢慢地站了起来。

    “你们这些山贼，还真是无法无天，光天化日之下抢夺财物。”沈天静静地说，脸上不威而怒。

    刀疤男大怒，道：“来人，给我拿下。”

    “是。”

    小喽啰们冲了过去，手中刀剑棍棒齐齐杀出，朝着沈天猛击而去。

    沈天冷眼一瞥，拔剑出鞘，一剑劈出，无尽的剑气，如同流水一般，迅速地冲出，朝着众人杀了过去。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    小喽啰们惨叫，完全不是沈天的对手，剑气冲过来，他们的身躯立即就崩灭了，根本无法挡住。

    “好厉害。”

    众人震惊，没有想到，这一位剑客的实力竟是如此强悍，一击就把这伙山贼给击败了。

    “小子，你是在找死。”

    刀疤男勃然大怒，握住长刀，滚滚刀气，如同奔腾的大海，朝着沈天席卷而去。

    “吞噬。”

    看到刀疤男冲了过来，沈天也是没有任何犹豫，直接催动吞噬之剑，只见可怕的剑气，从他的身上爆发了出来，如同风暴一般，席卷而出。

    “砰。”

    刀疤男的攻击瞬间就被震碎了，完全阻挡不住沈天的剑力，九天吞噬剑诀，岂是一般，那等威力，绝对超乎想象，一般人根本抵挡不住。

    “怎么可能？”

    刀疤男震惊地看着这一切，满是不能相信，他可是人元境巅峰的强者啊，怎么可能会连一个聚元境九重天的人都打不过呢。

    “咻。”

    就在这时，沈天一剑劈了过来，强大的一剑，带着无坚不摧的力量，狠狠的斩了下来。

    “啊。”

    刀疤男惨叫一声，身躯直接被粉碎了，可怕的剑气，直直的劈了下来，将他的身躯给斩灭了，完全不是对手。

    “好厉害。”

    长亭里的人一个个的全惊呆了，沈天的实力太强了，完完全全的超乎了他们的想象，连刀疤男这样的人都不是他的对手。

    “走，快走。”

    剩下的那些小喽啰们吓破了胆儿，立即逃跑了，连他们的老大都被斩了，更遑论他们了。

    沈天没有去管他们，他看向了刀疤男的右手，在中指上面带着一枚储物戒指，现在刀疤男已死，这储物戒指自然归他所有。

    拿起储物戒指，沈天抹去里面的印记，看了进去，里面有很多杂七杂八的东西，这些东西，几乎都是刀疤男抢劫得来的。

    拿了储物戒指之后，沈天没有再管，转身就走，他还想在天黑之前赶到天河城呢，不然的话，可能就要露宿外头了。

    “少侠，你是去天河城吗？”

    看到沈天走了，众人急了，立即开口询问。

    沈天停了下来，回头看向他们，道：“你们有什么事情吗？”

    一名商人道：“少侠，不知你是不是要去天河城，如果是的话，大家一起走吧，路上也有个照应。”

    此去天河城，路途遥远，山贼随时都可能会盯上他们，而沈天是修行者，实力强大，有他在一起走的话，相对要安全一些。

    “如果你们能跟上我的速度，我不反对。”

    他又何尝不知道这些人心中所想，无非就是想多一个免费的保镖而已。

    “走。”

    众人立即收拾好东西，跟了上去，他们可不想再被山贼给盯上了。

    “少侠，不知道你去天河城是为了什么，历练吗？”

    一路上，这些人跟沈天攀谈起来，反正路上也是枯燥乏味，不如聊聊天儿，解解闷儿。

    沈天道：“不是的，天河城只是我的一个中转站，我此行的目标是仙剑宗。”

    “仙剑宗，那你一定是为了仙剑宗的入门考核去的吧。”

    仙剑宗，这在大夏王朝，那是鼎鼎大名，剑修的天堂圣地，无人不知、无人不晓。

    沈天点头：“对。”

    “这个仙剑宗的入门考核就在三日之后，听说，好多的剑修都已经动身了，乘坐莫金商会的巨轮去仙剑城，准备参加这一次仙剑宗的考核。”

    沈天道：“有巨轮可以前往仙剑城？”

    仙剑城就是仙剑宗的所在地，因为仙剑宗而得名。

    “对啊，莫金商会的巨轮，往返于帝都和其他城市之间，这其中就包括仙剑宗所在的仙剑城。”

    沈天有了兴趣，如果可以坐船去仙剑宗的话，那他就不用买马匹这些东西了。

    “天河城是不是也可以？”

    “当然可以，明日早晨，莫金商会的巨轮就会经过天河城，到时候就可以乘坐巨轮去了。”

    “太好了。”

    沈天眼睛一亮，这个消息对他来说，那是非常不错的，他可以节省很多路程了。

    一路聊着，不知不觉，半日时间过去了，一座宏伟的城市出现在了前面的空间之中。

    “天河城。”

    沈天抬起头来，看了看，这一座城市就是天河城了，前往仙剑宗的必经之地。

    没有任何犹豫，沈天直接进城去，天河城非常的热闹，大街上，各种的商铺到处都是，叫卖之声不断，人来人往，川流不息。

    在大街上逛了一会儿，天色渐渐地暗了下来，沈天决定，先去找一个客栈休息一下，等明日再说。

    “驾。”

    “驾。”

    ……

    就在这时，一匹骏马疾驰而过，速度飞快，风驰电掣。

    周围的人纷纷闪开，生怕慢了一拍，就会被这骏马给撞上。

    “这是谁啊，在城中纵马飞驰，就不怕被护卫军逮到吗。”

    “护卫军，他才不会怕呢，你知道他是谁不？”

    “谁？”

    “唐军。”

    “唐军，你说的就是城主大人的幼子唐军？”

    “对，就是他。”

    “怪不得。”

    ……

    沈天抬头，看了看骏马疾驰的身影，眉头微微一皱，因为他看到，在街市的马路中间，有一名三四岁的小女孩，正坐在马路上玩耍，而骏马所冲的方向，正是小女孩的所在。

