    顾恪就着剩下的小半盆热水，仔细洗干净了脸。

    再脱掉鞋子，光着脚站在水渍中，不断用热水冲下，好好洗了个脚。

    最后拎着鞋子，踮着脚尖走进小茅屋内。

    小满正在炉边有一下没一下撩着头发烘干，借着炉中小火苗的光线打量顾恪，有些惊奇地叹到：“你的脚好白啊。”

    顾恪低头一看，发现火光下两个光脚丫确实有些晃眼，不比柏素清的手差。

    小满感叹后又好奇起来：“可你的脸怎么那么黑？”

    顾恪扔开鞋，走过去作势要敲她：“你脚洗干净，也比脸白。”

    小满哈哈笑着，后仰躲开：“才不是呢，我全身都很白的，不像顾恪你只有下面白。”

    顾恪无语：这什么虎狼之词？你全身都白关我什么事，我又没全看过。

    小丫头只能说肤质还行，但论肤色雪白拍马都赶不上柏素清。

    那位才是货真价实的“白”姐姐。

    两人相互笑闹了一阵，小满头发在小茅屋和小烘炉的恒温特性下很快干透。

    她拿着剩下的一点热水出去，给自己也冲了个脚，再有样学样地拎着鞋，踮着脚进屋。

    她将自己编织的长方草垫从角落拉出来，整个人倒上去，发出舒服惬意，如同猫儿叫一声的吚呜声。

    顾恪也扯过蒲团，侧躺着笑到：“你和柏姐一起睡时也这样吵？”

    小满嘿嘿笑：“我和柏姐姐住的那个小侧殿，晚上可安静了。”

    顾恪一听便知其中含义：“所以你跟她在侧殿，就会老老实实睡觉，一句话不说，对吧？”

    小满无奈：“我说柏姐姐又不回答我，多说几句，她便让我闭嘴，不然扣我半碗稀粥。”

    顾恪莞尔：“我这里没稀粥，所以你不怕？”

    小满连忙摇头：“你愿意和我聊天，不会叫我闭嘴，和稀粥没关系。”

    顾恪继续逗小雇工：“我这里没稀粥，但是有麦秆甜汤，你不怕我扣你甜汤？”

    小满愣住，片刻后才喃喃：“你不会这样干吧，顾恪？”

    顾恪：“你柏姐扣过你稀粥没？”

    小满：“没有。”

    顾恪：“那我会扣你甜汤么？”

    小满恍然：“你们都是吓唬我的。”

    顾恪呵呵直乐，看着她的眼神如同二哈——都不太聪明亚子啊。

    小满在那里懊恼了好一阵，口里嘀嘀咕咕什么你们都太坏了的话。

    半响她才放过了这件事，眼珠子转动，包子脸上迅速挤出讨好的笑容：“顾恪，甜汤好好喝啊。”

    顾恪眯着眼瞥来，嗯了一声。

    小满并不气馁：“顾恪，搬了石盆后，我好像又有点饿了。”

    顾恪了然，再看看天色，也就冬季入夜后一个时辰的样子，距离入睡起码还要一个时辰。

    “好了，削几片麦秆上的叶子就好，喝多了我怕你睡不着觉。”他选择满足小雇工的心愿。

    毕竟这是她搬来的第一个夜晚，不让她喝上这一口，怕是做梦都要吧嗒嘴。

    小满嗖地窜到墙角，拿出那里留下的几根麦秆。

    剥下几片叶子，快速给石锅掺满水，再将叶子切成小段丢进去，她便眼巴巴地坐在石锅旁，一副等着水开立刻倒来喝的架势。

    顾恪心中呵呵，坐等好戏。

    在那里瞪了石锅五分钟，阵阵清甜麦香冒出，小满第五十次看向他时候，他才终于点头：“好了，可以喝了。”

    小满迫不及待关小火门，端上石锅，倒满两大碗，拿起自己那碗，用力吹着，嘴忍不住凑上去，轻轻滋溜了一下。

    滚开的甜汤烫得她张嘴哈气，眉头紧皱，眼神却变得诧异，然后是不解：“这个……怎么不甜？”

    顾恪不紧不慢地吹着碗里的甜汤，也凑上嘴轻轻沾了一点。

    甜汤入口，一股淡淡的甜味与麦叶的清香混在一起，若有似无，清幽恬淡，完全不像之前甜汤那种醇厚馥郁之感。

    “因为麦叶远不如麦秆甜。”他开口解惑：“早饭那两碗汤里，麦叶的甜味就很淡，你没吃出来么？”

    小满茫然眨巴着眼：“我……好像混在一起嚼的，然后有一起吞下去了。”

    你这是猪八戒吃人参果啊。顾恪呵呵笑着，不再打击小满：“记住了，以后晚上你不能吃太甜，而且记得漱口后再睡，不然牙齿容易坏。”

    小满嘟起嘴，一边猛吹甜汤，一边好奇：“我怎么没听说过？”

    顾恪：“一般人吃过晚饭后哪儿来的其它东西吃？”

    闻言，小满无言以对。

    别说在山村时，她就算被抓再卖到大武皇朝当侍女的整个过程中，也没有晚饭后再吃宵夜的经历，那是富贵主子才有的待遇。

    闲聊间甜汤终于变得温热了些。

    小满无暇再与顾恪说话，小口不停地喝了起来。

    顾恪暗自摇头。

    就这喝法，睡觉前她能喝下好几锅甜汤，也不怕半夜被尿憋醒。

    不过这是她正式入住小茅屋的日子，没必要苛责，最多等下再煮一锅，喝完拉倒。

    轻抿一口麦叶熬煮的甜汤，顾恪满意地不断点头。

    这汤色泽微绿，甜味较淡，一口入喉丝丝麦叶草香弥漫，仿佛是带上了甜味的大麦茶。

    比起那粘稠甜腻的麦秆甜汤，他更喜欢这种清淡的口感，喝着没那么容易发腻。

    在没有茶叶和饮料的情况下，这麦叶茶倒是能顶上。

    嗯，柏素清或许也会喜欢？想到这里，他决定明天开始，每天都熬上一锅，解渴又解馋。

    夜色渐深，呼呼山风吹拂而过。

    小茅屋内温暖如春，麦茶之香阵阵，还有小满时不时的话语声，以及顾恪懒洋洋的嗯嗯声，最后是一片安宁沉静。

    ……

    十月十八，天未亮顾恪便已醒来。

    茅屋另一边靠墙边的草垫上，小满小小的身躯蜷成一团。

    昨夜她闲聊到子夜后才睡去，现在睡得正香。

    顾恪没有起床，只是起身抬手，在挂历上完成了签到，只获得了点券10的基础奖励。

    基础武学虚空大自在无相真经被加到了17级，目前顾恪只能，也只愿意把点券花到它上面。

