    梅如山怔了怔，神色更加黯然，短暂的沉寂之后，他缓缓开口，语气关切地问：“精神力好些了吗？”

    关门，进屋，他学着梅青的样子也坐在了地上，只不过梅青占据了那一小片月光，梅如山就只能坐在阴影之中了。

    他的询问并没有得到梅青的回答。

    此刻的梅青眼神有点儿空洞，跟他记忆里优秀沉稳的儿子很不一样。梅如山嘴唇翕动，许久后才叹息一声，“想什么，这么入神？”

    话音落下，梅青的眼神才有了点儿焦距，他视线落在梅如山身上，慢吞吞地道：“最近精神力不稳定，一想就头疼，所以我脑子放空，什么都没想。这么晚过来，有事吗？”以前父子俩关系也不算特别亲密，但梅青听话省心，不亲密也是因为他太自觉，几乎天天关在训练室内训练，梅如山自个儿也忙，两人的交流就少了一些。然不管交流怎么少，说话的时候梅青还是会喊一声爸，不会像现在这样，连这个称呼都省了。

    “睡不着，过来看看你。”梅如山沉声道。

    他坐了一会儿，忽然絮絮叨叨地跟梅青说起往事来。

    “你小时候其实还挺调皮的。”他伸手比了比高度，“那时候跟个皮猴子一样。哪晓得越长大越老成，整日不苟言笑像个小古板一样，也不知道像了谁。”说完自个儿又道：“像你爷爷。”

    “你爷爷奶奶过世得早，我们梅家也是最近几十年才起来的，早些年你爷爷奶奶出事的时候，我跟你二伯都还小，偌大的家产都差点儿被别人掏空了，日子很难过。”

    他开始回忆往事，着重诉说了一下曾经的日子有多苦，梅青沉默地聆听，他没插话也没什么表情，看起来并不是一个很合适的听众。

    只是等到梅如山说到与洛倩的爱情之时，梅青脸上才有了点儿表情。

    “跟你白姨是一场意外，当时你母亲在研究精神力方面的药剂，墨云是她的助手。”洛倩本身是心画师，她并不擅长药材方面的东西，但是精神力的药剂需要对精神力有超高的领悟，所以白家邀请洛倩参与了那个研究项目。

    “我去实验室找你母亲的时候，她不在，她实验室里有休息室，我进去后喝了杯水，没想到那是精神力方面的药剂实验品，能让人产生幻觉，之后墨云进来拿东西，我一时糊涂，就认错了人。”

    “是我的错。”梅如山自责地揪了一下自己的头发，此刻的他显得老泪纵横，非常的狼狈。

    “我妈知道吗？”梅青忽然开口，声音略有些清冷。

    梅如山摇头，“她不知道。”

    梅青沉默了。

    他精神力那么强大的母亲，难道没发现任何蛛丝马迹？她真的不知道，还是不想知道，假装不知道？

    她为什么要去抓S级虫族研究什么精神力？

    她为什么会被S级虫子重创导致身体虚弱，精神力也不稳定。

    最后，她为何会难产而死。

    梅青嘴皮微动，这些话，他没有问出口。

    看着那个眼含热泪，用手捂着眼睛，悲伤仿佛从指缝里溢出来的男人，梅青眼里藏着冷漠，他觉得，他的父亲在演戏。

    就看他会不会提要求了。

    又说了一阵后，梅如山眼睛里的热泪已干，只是眼眶微红，依旧诉说着这个中年男人之前的悲怆。他看着梅青道：“梅家能走到现在，也离不开白家的支持，现在你精神力出了问题，也只有白家才能治好你。”

    “梅青，你还要成为联邦最年轻最厉害的S级机甲战士，你的偶像是你二伯，如果精神力不恢复，跟机甲的精神同步率上不去，你想驾驶机甲都是问题。”

    梅如山见梅青神色动容，他继续道：“这个事情如果暴露出去，梅家和白家的声誉都会跌到谷底。白家暂且不提，我们家，现在真的是被架在火上烤了。”

    他还欲再说什么，梅青忽然抿了下唇，他垂下眼眸，轻声道：“爸，我明白的。”

    准备了一大套说辞的梅如山自个儿愣了一瞬，似乎没想到梅青真的松口了。

    这孩子跟人的感觉是少年老成，有自己的主见，固执坚决，跟块石头一样。之前他没完成学业就跑去参军，梅如山也是反对的，然而他的反对根本没用，梅青自己决定了的事就会坚持下去，他以为这次也一样，所以只能把梅青软禁起来，就怕他一冲动就把这个秘密捅出去，没想到现在，他居然说他明白了。

    梅如山看着梅青，心中的巨石落地，整个人绷紧的神经也终于松懈下来，只是他没有表现出如释重负的感觉，而是继续道：“你真的明白？”

    “嗯，我有分寸。”梅青道：“你辛苦打拼，把梅家发展成现在的样子不容易。”

    “家里有危机，我不能帮忙就算了，难道还要火上浇油，把自己家推向深渊？”

    他目光明亮，灿如星子，此刻抬眼正视梅如山，一本正经地道：“爸，我已经长大了。”

    梅如山与其对视，片刻后，脸上露出一个欣慰的笑容，他伸手，本想摸摸头，最后轻轻拍了一下梅青的肩，“好孩子。”

    梅青从未撒谎过，这一刻，梅如山信了，本该以大局为重，可能会犯一会儿拧，但怎么都能想明白。

    特别是现在他精神力受损严重的情况下，真离了白家，梅青的精神力都很难短时间恢复，他的机甲梦想恐怕也会止步不前。

    所以，过去了那么多年的事情，就让它随风而去吧。

    “谁告诉你这个消息的？”梅如山继续问道。

    他还知道些什么？

    这个人，梅如山万分忌惮。

    却没想到，梅青摇摇头，“一个陌生的账号，发过来后，那个账号就消失了，连信息记录都没有。”

    他表情很自然，微微皱眉，“爸，天网上权限比你还高的人有吗？你应该能查到？”目光落在梅如山身上，梅青瞳孔微微一缩，惊诧地道：“难道你也没查出来？”

    片刻后，梅青面露喜色，“会不会是二伯？”

    “二伯没死，二伯告诉我的？”

    “这……”梅如山下意识地摇头，如果老二还活着，怎么也不至于就给梅青发这么一条消息吧。

    可他还真解释不了，为何以他的权限，都查不出发信息的人到底是谁。

    难道真的是老二？

    梅如山暂时压下了这个问题，他道：“对了，明天是黛黛生日，她很崇拜你。”顿了一下，梅如山才道：“千错万错，都是我们这些长辈的错，你妹妹是无辜的。”

    梅青淡淡嗯了一声，“我不怪她。”

    这个倒是实话，他的确没有迁怒梅黛。只是从前他就对梅黛不亲热，以后，更不会了。

    梅黛每年都会过一个盛大的生日，她呢？

    蓝星，孤儿，他真正的妹妹，从前到底过的是些什么日子，梅青都不敢去深想。

    “黛黛的生日宴会，希望你能到场？”梅如山道，“你最近精神力受损不适合出门的，我跟你白姨商量了一下，如果你明天参加黛黛的生日宴会，今晚就泡一下营养液，明天再请那位大师过来做治疗，晚上就可以出门了。”

    梅青目光闪烁两下，他点点头，“好。”

    跟着梅如山走出房间，去到了摆放了治疗仪器的房间，在梅如山和白墨云慈爱的眼神注视下，梅青进了侧间，脱光衣服，躺进营养舱。

    他的腕表，他们依然还没还给他。

    不过无所谓了，明天，他能出去，参加梅黛的生日宴会。

    躺在营养液里，梅青的头没那么疼，耳边仿佛有清风，吹得营养液犹如海浪，哗哗作响。他躺的好像不是营养舱，而是蔚蓝色海中。

    他忽然有点儿期待明天了。

    闭上眼，梅青沉沉睡去。

    明天，又是新的一天。

