    【10号玩家请发言】

    “7、8是双狼吧？”

    “我就只想问你一句8号玩家，7的表水你是怎么认下的？”

    “他连身份都没拍，接查杀身份都不拍，这行为好吗？”

    “如果说这是有骑士的板子，他不拍身份我可以理解，但这就是个常规的板子，接查杀拍身份不是最基础的吗？”

    “他是民就拍民，是神就拍神，有什么好藏着掖着的？”

    “7号玩家的表水在我这不好，吞吞吐吐的像个狼。”

    10号玩家对顾风的态度和前置位的8号玩家截然相反。

    8觉得顾风的表水非常好，已经让3的预言家面超过 6了。

    但10却觉得顾风的表水并不好，因为连身份都舍不得拍。

    这个板子接查杀凭啥不拍身份？

    顾风自己都说了，接查杀表水第一件事就是拍身份，可是他不拍，这不就是有问题吗？

    “关于7号玩家打6不是预言家的几个点，我觉得都有点偷换概念或者说7刻意放大了这些问题。”

    “首先说第一个3、4是不是双狼，6号玩家聊得很清楚，他只是怀疑3、4双狼，所以把4放到第一警徽流里验掉，这没什么好质疑的吧？”

    “我寻思着把悍跳狼发的金水放进自己的第一警徽流，这不是很常规的操作嘛？7号玩家抓着这一点打6做不成预言家，太牵强了。”

    “还有7号玩家说6不应该直接认下5号玩家，应该盘5是倒钩，你这可真是站着说话不腰疼。”

    “5号玩家打了3，说3应该是悍跳，6起身就说5是倒钩，你觉得合适吗？话是这么说的吗？”

    “我估计6号玩家要是真这么盘了，你又会说5都是打了3的，你怎么能上来就盘5是倒钩呢，要盘也是后面盘才是。”

    “反正不管6号玩家怎么聊，7总是能找到刁钻的角度打6，这样的表水发言，我一点都不觉得好。”

    “7号玩家给我的印象就是伶牙俐齿，舌灿金花，不像有的狼，一接查杀就慌了。”

    “他非但不慌，反而还有点小兴奋。”

    10号玩家的这一番话把顾风给逗笑了。

    本来他对10敌意很大的，但听了这一句话，敌意突然小了很多。

    这敌意一小，包容度就上来了。

    之前他觉得10号玩家跟6是狼队友，他在末置位帮6打煽动号票，但现在看来，也不排除10是站错边的好人。

    这就是一个人主观情绪对逻辑的影响。

    同样的发言，心情好与不好，得出来的结论或者说对对方的身份定义是可以不一样的。

    “最后就是7号玩家说6在骗票，这说得太难听了，而且他就是故意这么说的，放大6发言中的问题。”

    “作为一个预言家，6想拿到警徽，就得讨好一下警下的人，这无可厚非，那怎么讨好？无非就是给他上票的都暂时认下，这不是很正常的发言吗？”

    “6号玩家说都给他上票，他就盘四狼上警，这只是一种夸张的说法，警下四个人，4号玩家还接了3的金水，怎么可能都给他上票。”

    “说白了，6也就是口嗨一下罢了，结果就被7号玩家拿出来当事说了，这也算是逻辑吗？”

    10号玩家的心已经彻底偏向6了，或者说他可能对顾风有意见，要不然怎么会这么不遗余力的替6号玩家开脱圆场呢？

    顾风盘了三个6不像预言家的点，而对他这三个点，全都做出了解释和回应。

    不知道的，还以为顾风打得是10呢，他这么卖力。

    虽然顾风不像把10一棍子打死，但是就这发言，盘个6、10双狼不过分。

    当然了。

    还有一种可能，10号玩家是暗恋者，他暗恋了6，那他肯定是无脑帮6号玩家说话了。

    反正不管6是狼，还是预言家，10都得跟着6走。

    “对于5号玩家，本来我是有点怀疑他在打倒钩的，因为3的悍跳发言并不好，但7号玩家对5明显有敌意，这就说明5、7大概率不共边。”

    “至于5、7会不会是互踩做身份，理论上确实存在这种可能，7知道自己的身份要暴露了，所以故意打狼队友，跟他拉个对立面，但第一天肯定不能这么盘。”

    “因为正逻辑一定是5、7不见面，5号玩家是好人，除非到了后面找不到狼了，再考虑5、7双狼的情况。”

    “2、11的身份都是做好的，尤其是11号玩家，直接可以认下来了。”

    “但是1号玩家我觉得不能盲目的认他是个好人，因为我觉得3打1有点太刻意了，不排除是1、3双狼。”

    “尤其是在3、4做不成双狼的情况下，我就更觉得1号玩家不能直接认好了，等下看看他的票型和站边吧。”

    “行了，警上我就聊这么多，站边6号玩家，3、7是双狼，2、11都是好人，5号玩家暂时认个好人，就这样吧，过了。”

    【所有人发完完毕，请警下玩家开始投票】

    10号玩家话音刚落，系统的提示音就响了起来。

    警下1、4、9、12四个人，谁也不知道他们会把警徽票投给谁。

    哪怕是1号玩家被3怀疑是狼，也不能保证他就会把票上给6，毕竟顾风的表水是非常做好的。

    10觉得不好，那是他对顾风有意见，有敌意，他不能代表大多数好人，甚至狼人的想法。

    而这就是3号玩家的机会。

    要是没有顾风的表水发言，6号玩家基本上稳拿警徽的。

    就目前的情况来看，顾风觉得4号玩家应该是会把警徽票投给3的，不管怎么说，3都给他丢了个金水，再加上6还盘3、4双狼。

    4但凡有点骨气，有点脾气，都不会再去给6上票。

    同样的，1号玩家被3怀疑是狼，第一警徽流验他是冲着查杀去的，那1大概率是要去站边6号玩家了。

    9号玩家进了6的警徽流，估计是会给6上票的，小概率会因为他的表水给3上票。

    这样一来，就看12号玩家怎么上票了。

    要是他能给3撑一票，可能会有平票PK，不过看样子是有点难。

    毕竟3号玩家在警上点得是1、12当中至少开一狼，这真是把人家得罪的死死的。

    说实话，3号玩家拿不到警徽，顾风一点都不感到意外，他的表水虽然很好，但站边终归是看两个预言家的发言。

    不是他一个反向金能改变的，他只能抬高3的预言家面，却不能决定3是不是预言家。

    时间不大，投票结果就出来了。

    1、9、12选择投票给6号玩家。

    4选择投票给3号玩家。

    三票对一票，6号玩家如愿以偿的抢到了警徽。

    这对狼来说是个完美的开局。

    如果暗恋者还在狼队的话，那胜利已经唾手可得了。

    他们只需要把3号玩家抗推出局，晚上一刀落在好人身上，并且女巫还没有开毒或者开毒没有毒到狼，第二天起来，狼队就可以绑票了。

    【6号玩家当选警长】

    【昨晚平安夜】

    【请警长选择本轮的发言顺序】

    【7号玩家请发言】

    “我就知道3号玩家拿不到警徽，这个票型在我意料之中，既然如此，我就拍身份吧，底牌女巫，银水是10号玩家。”

    “不过我对10很失望，虽然你不知道我是女巫，但你总归是吃刀的好人吧？你竟然能在末置位帮悍跳狼打煽动带节奏。”

    “搞得我现在都有点怀疑你是自刀了，我这个人没有银水情结，好人尽可以盘10是狼。”

    顾风开始了他的表演。

    如他警上所说，警下他确实拍身份了，但拍的不是平民，而是女巫。

    这也就是没人知道顾风的底牌到底是什么，要是知道的话，恐怕都以为他疯了。

    一个平民接悍跳狼的查杀跳女巫，而且还是预女猎守这种比较常规的板子，这是要把好人往沟里带啊。

    顾风难道不知道这样玩的风险吗？

    他知道，他非常清楚，平民接查杀跳女巫的风险，但他相信这个分数段好人的配置，一定能盘到他想要听的逻辑。

    只要有人盘出来，他就安全了，而且是绝对的安全。

    但如果没人盘到，这局可能就要走远了。

    顾风等于是在拿好人的输赢在赌。

    但是没办法，3作为一个预言家聊成那个样子，他跳平民就是死路一条，不可能有第二个结果。

    顾风可不想这么憋屈的被悍跳狼干出局，如果他真的被抗推了，别看他只是平民，但这局基本上就输了。

    因为狼队拿到了警徽，好人还都站错边，这恐怕是要一错到底的节奏，不来点骚操作，好人怎么能站回来。

    有道是富贵险中求，必须要这样搞了。

    “8号玩家警上是站边3的不假，但他站得不坚定，话里话外给自己留足了退路，好像随时可能改主意，所以我觉得8很有可能是倒钩。”

    “至于5号玩家嘛，我也不好说他是不是狼，但他警上的行为肯定是不好的。”

    “哪有因为一个点就把预言家打死的，说3号玩家要么是悍跳，要么是暗恋者滴滴代跳，这不像是个好人心态。”

    “也就是我接了查杀，知道6一定是悍跳，要不然的话，我都会盘3、5双狼，5号玩家打队友去倒钩。”

    “2号玩家和11号玩家没啥好说的，警上就认下来了，警下不知道他们会不会钻狼队。”

    “但我希望2、11都能站对边，如果连他们俩都站6号玩家的话，这局就真的走远了。”

    顾风这一轮的发言和逻辑明显不如警上有条理，显得很乱。

    而且他跳女巫，给人的感觉就是怪怪的，报10是银水，再盘10是自刀，怎么听怎么不对劲。

    最重要的是，顾风警上警下的状态有着天壤之别。

    警上他聊得很坦然，一副正气凛然的样子。

    但是警下就比较低沉了。

    即便他是狼，前后发言的差距也不应该这么大，这是不正常的。

    心思缜密的人绝对能发现这些细节上的问题，如果是大大咧咧的那种自然就感觉不到什么异样。

    而这一切都是顾风的有意为之。

    他警上表水很好，就是为了警下跳神牌表水不好。

    “警下1、4、9、12四个人，只有4号玩家给3上了一票，其他人都是上匪票的。”

    “如果说警下只开一狼，我觉得就是1号玩家，警上3盘对了。”

    “如果5、8、10当中只开一狼，这局只有两头狼上警，警下开双狼那就是1、12。”

    “9号玩家虽然也是上匪票的，但他进了6的警徽流，我觉得6、9大概率不见面，9是被拉票的好人。”

    顾风这个狼坑一点出来，明显是不对的。

    因为1、12去给6号玩家上票情有可原。

    尤其是1号玩家，如果不是3先打1，人家未必会去站边6。

    可是顾风一点都不考虑对方的感受，不想设身处地的想一想1为啥上匪票，甚至连发言都不听，就把1盘成是冲锋狼了。

    这个行为是非常不做好的，顾风这么点，会让他的好人面变得很低很低。

    而这恰恰就是他想要的效果。

    他就是要给外置位的好人造成一种错觉，他警下聊得差，不是因为他逻辑不行，而是他故意的。

    一个狼肯定不会故意聊得不好，一个好人同样也不会这么玩。

    只有一种可能，暗恋者。

    而且是进了狼队的暗恋者。

    “等下我不知道会不会有狼跟我对跳女巫，如果有的话，你们分不清谁是真女巫谁是假女巫，那就在3、6这两个预言家当中出好吧。”

    “站边3号玩家的，你就出6，站边6号玩家的，你就出3，我不接受抗推，因为手里还有一瓶毒，我出局好人一下子就要少两个轮次。”

    “要是暗恋者在狼队，说不定明天狼队就绑票了呢。”

    “所以，我希望好人都能认下我，今天跟我一起出6号玩家，虽然3聊得不咋地，不尽人意，但不管怎么样，他是预言家这个事实不会变。”

    “行了，警下我就聊这么多，最后再强调一遍，我底牌是女巫，10号玩家是我银水，但我不保他，今天出6，就这样吧，过了。”

    【8号玩家请发言】

    “虽然我底牌不是女巫，但我感觉7聊得不像是女巫，关键是他警上警下的发言差距有点大啊，判若两人的感觉。”

    “警上我听了他的表水，打心底想把他给认下来，可是警下他跳女巫，我都觉得他是狼在悍跳。”

    8号玩家的话正是大多数好人想说的。

    警上顾风表水，虽然没有女巫的光环加成，但依旧想让人把他认下来，可是警下就完全不同了，有女巫的光环加成，都让人觉得是个狼。

    这简直是不应该出现的情况。

    一个人警上警下的发言，为什么会变化这么大，搞得跟换了个人似的。

    同一时间。

    顾风对8号玩家的发言表示失望。

    这倒不是因为8打他是狼穿女巫的衣服，而是8没有聊到点子上。

    思考量不行啊。

    8号玩家只能察觉到他警上警下的发言有明显的变化，却想不到他的发言为什么会出现这么大的变化。

    这肯定是有原因的啊。

    8想不到，水平差点意思。

    “7号玩家这一轮说我很有可能是倒钩，我都不知道他是怎么想的，作为一个闭眼好人，还是在3发言不如6的情况下，我怎么敢认定3就是预言家，把边站死的？”

    “我肯定要给自己留点余地啊，万一你是个表水很好的狼人怎么办？这种可能性又不是没有。”

    “结果你可倒好，盘我是倒钩，你这发言一出来，我就觉得不是好人走远了，是你自己走远了。”

    “还有啊，10号玩家是你银水，一般来说，银水自刀都是打倒钩的，或者直接悍跳预言家，搞个银水预言家的衣服穿穿。”

    “但他的站边和发言并不符合银水的行为逻辑，所以10在你眼里，应该是个站错边的好人才对。”

    “你要跟他好好的对话，拉他回头去站边3号玩家呀，可是你是怎么做的？直接对话好人盘10是自刀，你这不是把10往6的团队里推吗？”

    “而且我感觉你对3号玩家的死活并不在意，你只在乎自己的死活，要不然你也不会说今天无论如何不是你的轮次，好人要是站边6就去出3号玩家了。”

    “虽然你说的有一定的道理，你是女巫，手里握着一瓶毒，不能被抗推，但我就觉得你不在乎3号玩家是不是出局，甚至你有点想让3出局的意思。”

    听得出来，8号玩家对顾风盘他很有可能是倒钩狼的这个行为非常不满。

    或许这就是他不想认顾风是女巫的直接原因。

    8号玩家心里委屈得不行。

    明明自己警上的发言没有什么问题，结果硬生生被顾风盘成是狼，他心里很不舒服。

    最重要的是，他警上还认下了顾风的表水，顾风非但不盘他是好人，反而打他是狼，这不就是恩将仇报，农夫与蛇吗？

    “我先不站边了，再听听吧，看看后置位有没有人跟7对跳女巫，如果有的话，我应该会站边6出3号玩家。”

    “如果没有的话，那我肯定是出6了。”

    “我底牌是好人，希望你们能把我认下来，就这样吧，过了。”

