    第845章学弟要签名

    “当然。”

    安伊伊就打开来，看到里边的东西时，一时怔住。

    不是珠宝首饰，不是香水包包，更不是衣服，竟是一棵灵芝。

    而且一看年份就不低，少说也超五百年了。

    是药材啊，难怪她闻到淡淡的药香味，盒子都隔绝不了的气味。

    “不是，师娘，这个我不能收，留着给师父和你吧。”

    沈雅推回去，“说什么呢？我跟你师父正年轻，哪需要这药补？倒是听你师父说你养的那些药虫，正需要灵芝喂养呢？拿去，跟我你客气什么？”

    到底拗不过，安伊伊便收了。

    “谢谢师娘。对了，师父师娘，介绍一下，这是靳逸外公，他姓宋，外公的体质有些特殊，置身有药草的地方就能浑身舒爽，药草越多，身体越畅快，师父你这里就晒了很多药草，后院也种了些，正符合外公的身体特性，他想在你这儿住几日，不知……”

    周广德一听，眼睛都是亮的，那眼神一看就是在看一道感兴趣的科研课题。

    靳逸嘴角抽了抽，看向自己外公：老顽童，没想到你也有今日。

    而宋老对这个外孙也不客气：小子，我这是为了谁。

    一个下午，周广德都拉着宋老问这问那，而宋老也是个畅谈的，几乎有问必答，二人越聊越投机，到最后，竟有种相见恨晚感觉。

    师父跟外公聊，安伊伊就趁机拉了沈雅到一边说话。

    只是也不好明说，就寻了复查的借口给沈雅把脉。

    “虽然你有师父在身边，我不用担心你的身体，不过我还是想看看。”

    沈雅也习惯了，小丫头只要涉及到看病，那是一个绝对的认真负责。

    一般医生只会负责给病人看病，哪里会有医生主动善后的？

    “不错，以师娘你这身体，再怀个也没问题。”

    这话，瞬间让沈雅一张淡定优雅的难得的破功，连眼神都不知哪里放了，脸更是爆红。

    “师娘不必难为情，如果你想就努力一把，毕竟师父没有孩子，虽然师父跟你结婚，就一定是把你和子遇哥哥当做亲人，但师娘难道不想让师父体验一下从怀孕到期待长大的点滴喜悦？”

    沈雅觉得这个徒弟真是不错，样样都给考虑上了，真的思索起来，也不难为情了。

    “你说我这个年纪真能怀上？”

    “我查过你跟师父的身体，想要孩子不难。”

    沈雅笑道：“如果真能怀上，那就太好了。你师父是个好人，我不希望他留遗憾，就像你说的，别的男人体验过的，他也该经历一下，养个孩子虽然累，但每天有了希冀，可谓痛并快乐着。

    别说，伊伊，听你这么一说，我怎么有种迫不及待的感觉。”

    其实，沈雅之前也考虑过这个问题，甚至跟周广德有意无意的提过，但那人都像是不感兴趣一样，甚至在她挑明后，他也没有发言，而每次做的时候，也都做好了保险。

    沈雅有些忧愁，周大夫究竟的想要孩子还是不想要孩子？

    如果想要，她定然会帮他生一个，如果不想要，她也想知道原因。

    接下来，沈雅就有些心不在焉，总在考虑这个问题。

    一直到吃过晚饭，送走伊伊和靳逸，宋老也去了给他准备的后院房间，沈雅才有机会拉住周大夫。

    “有事？”

    “周哥，我就直说了。你想要孩子吗？”

    周广德愣了下，显然没想到媳妇说的是这话。

    “我们不是有子遇吗？”

    “子遇是我们的孩子没错，可我想给你生一个，从怀孕产检到生下，再到每天看着他长大，我们陪着他，他也陪着我们，周哥，你向往吗？想不想亲自去体验？”

    周广德刚刚也被沈雅描绘出的未来给带走了心，他仿佛看见一个粉雕玉琢的小孩儿在向他招手，嘴上喊着“爸爸抱！”

    老实说，那一幕戳到他了。

    可……

    “不行！”

    周广德说完就转身去看他的药草了，不熟悉他的人会认为他郎心如铁，可熟悉他的人一看：同脚同手。

    沈雅一下子就乐了。

    “周哥你在怕什么？明明你自己也期待。”

    “你别乱说，我哪里期待了？”

    “我看到的。你眼里刚刚流露出来。别想反驳。”

    周广德叹了口气，知道今日她是铁定心要跟他掰扯出个结果来。

    “媳妇，我的确想要个孩子，不管是男孩还是女孩，不为别的，就为你刚刚说的原因，我喜欢你，就想你给我生个孩子，以后看着他一点点长大。但媳妇，我们也得考虑现实，你的年龄不适合再怀孕，这会伤了你身体的。”

    沈雅没想到真相竟是这样。

    她这个人前半生没人这样疼过她，就连上一任枕边人，也不曾考虑过她的安危，可眼前这个，他们明明在一起不长。

    安伊伊不知道沈雅是如何说服自己师父的，反正第三天的时候，沈雅就发信息给她。

    沈雅：“伊伊，你师父终于松口了。你等着，你要做姐姐了。”

    安伊伊嘴角微抽，回：“师娘，你先怀上再说。”

    下午的时候，封覆把莫兰从学校接了过来。

    “小表妹，爷爷老是念叨你，你抽个空回家看看他老人家吧。”

    安伊伊愣了下，她好像忘记还有个外公了，莫名有些心虚。

    “嗯。”

    “对了，家里有人送了两筐阳澄湖大闸蟹，我拿了一筐过来给你们尝尝。”

    “大表哥有心了。”

    “跟哥哥客气啥？”

    “对，别跟他客气。对了，伊伊，在学校里，我好几次看到有人跟踪安北，也不知道是不是私生饭。”

    莫兰觉得有必要跟家里人通通气。

    安伊伊拧眉，给花湛发了条信息过去。

    没等花湛回，她就收了起来。

    莫兰跟安伊伊也好些天没见了，聊的就比较多。

    “有杨阿姨的消息吗？”

    提起这个，莫兰有那么一丢丢的失落，好在她那位妈妈也没给哥哥联系。

    她心里稍微平衡了。

    “慎言哥哥也没去查？”

    “像是查过了，哥哥说她上个星期去了海南岛。”

    “知道玩就行，你也别想那么多，该回来的时候杨阿姨自然会回来。

    不过，如果杨阿姨回来了，你想不想她留在京市跟你作伴？”

    莫兰想过这个问题，“我倒是问问她，我倒是希望她留下，别回清水村那个令她处处回忆的地方了，来京市重新开始。就是你家的服装厂？”

    “那个简单，服装厂经营到现在，早就培养出了一大批后备力量，这点倒是不用担心。”

    “那就好，到时候我就极力说服我妈留下。要是到时候哥也带着江浩定居京市就好了。”

    “慎言哥哥有可能会的。我听大哥说，前段时间慎言哥哥还让我哥给他在京市买套院子，估计等下边的事情处理好了，真就上来了。”

    莫兰有些酸，“我哥还是跟我话少，却跟你说这些。”

    “咳咳……你要问，我也是因为脸皮厚问他的。”

    莫兰“噗嗤”的笑了，“对了，大宝给我来了俩次电话，他就在湘城师范大学就读，如今还加入了校学生会等好几个社团。”

    莫兰还是习惯叫安修诚原来的名字。

    “很不错嘛！”

    “是不错，不过，就那个梁志英，还有她的俩个女儿，如果总找大宝的事的话，大宝日子也会难过。”

    “你操心那么多做什么？更何况远水解不了近渴，你伸手也够不到的。

    人终归是要成长的，你就当是生活对他的考验。

    如果实在不放心他，就多鼓励他就是。”

    “你说的也是。”

    这一晚上，姐妹二人躺在了一起，窝在辈子里追剧，第二天吴婶上楼打扫卫生，发现床边上都是各种零食袋子，想也知道俩姐妹是在床上吃的，嘴角忍不住抽了抽。

    中午吃过饭，安北也回来了，兄妹三人一起前往高中班主任家里。

    这是束修颜他们约好了的，大家同学也能趁机聚一聚。

    安伊伊他们到的时候，束修颜和安然他们已经到了，旁边还坐着林楠他们，大致扫了下，十人不到。

    还好，就老师这两室一厅的房子，再多挤不下。

    “刘老师，师娘呢？”

    “你师娘去买菜了，趁着菜市场闭市前，把菜买好，晚上你们都留下陪我吃顿饭。”

    大家也没有拒绝，但心里在琢磨着到时候如何摆桌，他们这么多人，合着老师一家，肯定得摆两桌。

    但老师家只有一张小方桌，还有，怎么多人，老师家有这么多碗筷吗？

    不过，等晚上吃饭的时候，他们就发现自己的担心多余了，毕竟什么难事能难道咱们这个民族呢？

    刘老师用几个凳子做腿，走廊上的一大块木板搬进来这么一放，就成了超级大桌，至于凳子，家里本身就有，平时都是叠放在角落里，而碗筷，那就更简单了，一次性的了解一下。

    师娘做菜的时候，他们一帮同学也帮了忙，师娘除了话少，是个很好的女人。

    这顿饭吃的很热闹，几乎也是无话不说，倒是拉近了彼此之间的距离。

    晚上走的时候，安伊伊把从包里准备好的两个小药瓶拿出来，一个塞给师娘，养颜的，一个塞给师父，补气血的大保健药，绝对绝对是比市场上任何的保健品都要好，这可是她针对老师的身体而特地配制的。

    本来走的时候，大家是不要老师送的，但老师坚持把他们送下楼。

    “老师，你快上楼去，有空我们还会来看你。”

    刘老师很是感动，挥挥手，“学业要紧，别的少想些。”

    同学们都笑了：这很刘老师。

    看着刘老师上楼去了，一群人才准备走人，不过，安伊伊转身就撞到了个人。

    下意识的道歉，“对不起！”末了，安伊伊去看，发现是个清瘦的少年。

    安伊伊本来见少年没什么，就准备走了，少年却看着她眼睛放光，激动的喊出她的名字。

    “安伊伊，你是安伊伊？”

    这人竟然知道她的名字？

    安伊伊仔细打量了少年一番，确定她并不认识他。

    “你是？”

    “师姐，你肯定不认识我，但我认识你。你是我们八一中学的骄傲，全国状元啊！师姐，你可是八一中学有史以来第一个状元。校长说这是奇迹！不过他也说了，有了你这个奇迹开头，以后八一中学会有越来越多的奇迹。”

    安伊伊：“……”

    “师姐，我叫贺康，能请师姐给我签个名吗？我好把师姐的签名贴在我房间的床头上，日日激励我。”

    安伊伊：“……”

    安伊伊并不知道这位贺康，就是舒佩雯明年要高考的表弟。

    外公和舅舅都是老师，在教师大院有房子，所以安伊伊会在这里碰上贺康。

    话说自从方青旋带着一双儿女离开后，家里变得冷清了不说，连厨房的灶上也变得冷火秋烟的。

    指望舒佩雯？不可能的。

    贺学海每天拖着疲惫的身体回到家，还要给舒佩雯做饭。

    一顿两顿还好，多了，贺学海也没耐心了。

    而从前的一些想法，渐渐的也颠覆了过来。

    以前每次回家，媳妇都已经在家了，媳妇的工作单位上下班准时，就是工资比他的少不少。

    也正是因为这样，他一直以来都觉得是自己养着这个家，继而媳妇照顾这个家是天经地义的。

    如今想想，鬼TM的天经地义。

    别说他根本没向媳妇上交工资，就连平时他和外甥女的嘴都搭在媳妇身上，媳妇走前那些话是对的。

    他的钱都给外甥女去花了。

    这些天他反思了不少，也渐渐明白自己都做了什么混账事。

    想了想，贺学海还是把外甥女叫到面前。

    “佩雯啊，明天周六，趁着我有空，明天你收拾收拾东西，我送你回家。”

    舒佩雯听了，顿时慌了。

    “舅舅，连你也嫌弃我了吗？”

    这让贺学海如何说？

    “佩雯，舅舅没有嫌弃你，只是你还有爸爸，他毕竟是你的亲生父亲，你回到他身边，他绝对不会亏待你。”

    “什么叫不会亏待？我爸是什么样的人舅舅难道不清楚？还是说舅舅一心要把我送回去，所以昧着良心的说这种话？”

    这回到贺学海蹙眉了……

    (本章完)

