    张明轩笑哈哈说道：“我找的就是你，东海风水将军申公豹。”

    申公豹凝重的看着张明轩说道：“你是谁？”

    张明轩一闪出现在申公豹面前，笑着说道：“我是截教弟子张明轩。”

    申公豹一愣，呢喃说道：“截教！！”

    神情一阵恍惚，回过神来，打量着张明轩说道：“你是截教三代弟子？你师父是谁？”

    张明轩手一伸，一柄长剑从虚空凝现，被张明轩一把握在手中。

    申公豹看着张明轩手中的长剑，目光陡然大变，噗通一声跪在地上，说道：“申公豹拜见青萍小老爷。”

    张明轩伸手一引说道：“起来，快起来！”

    申公豹僵硬跪在地上，低着头沉声说道：“道友是来杀我的吧？”

    张明轩懵逼说道：“我杀你做什么？”

    申公豹抬头看着张明轩，眼睛里面包含着无尽的悲伤还有一丝解脱，说道：“封神一战，是我害了那些兄弟。自封神之战结束每日每夜我都生活在无尽的自责懊悔之中，我知道终有一天会有截教道友前来找我报仇的，我等这一天等了几十万年，今日终于等到了道友上门，贫道只求速死！还请彻底杀死我，不要让我再复活了。”欣慰笑着的看着张明轩，昂首闭上双眼。

    张明轩这才发现，面前跪着的这个人是那么的苍老颓废，斑白的头发凌乱的道袍，任谁也无法将他与那个当年叱咤封神的申公豹联系在一起。

    张明轩说道：“我不是来杀你的，我是来找你帮忙的。”

    申公豹睁开眼睛颓然说道：“我不想在去争斗了。”

    张明轩剑眉一扬说道：“如果我说对手是姜子牙呢？”

    姜子牙？！申公豹眼里闪过一丝凶光。

    张明轩继续说道：“现在姜子牙在我的地盘滥杀无辜，偏偏他又行踪诡异，难以追踪，我需要你帮我对付他。”

    申公豹立即站起来，一口说道：“好！”

    张明轩笑着说道：“这么容易就同意了？”

    申公豹眼里带着凶光说道：“我与他的仇恨不共戴天，不是他死就是我亡。”

    张明轩说道：“那我们走吧？”

    “走！”两人腾空落在浪头。

    三人消失在大海之上，海浪平息。

    悬空道上泛起一阵涟漪，张明轩申公豹敖碧彤三人从空间里面走了出来。

    张明轩笑着说道：“有劳碧彤妹妹了。”

    敖碧彤闻音知意，笑嘻嘻说道：“跟哥哥出去玩，我很高兴啊！我先回去了。”

    飘然朝远处走去，眨眼之间就不见踪影。

    申公豹打量着悬空岛说道：“作为圣人亲传弟子，你这居所也太简陋了。”

    张明轩瞪着眼睛说道：“哪里简陋了？悬空岛唉~你看这山，你看这水，你看这花，很漂亮的。”

    申公豹鄙视说道：“那些圣人弟子哪一个居住的不是洞天福地，天地灵境，你这与他们居所相比犹如乡下茅屋比之皇宫大院。”

    张明轩直接怼道：“山不在高有仙则名，水不在深有龙则灵。”

    申公豹不理张明轩，直接飞到悬空岛边缘，低头看着下面说道：“姜子牙就在下面！”语气颇为肯定。

    下面走在坊市里面的姜子牙，突然脚下一顿，凝重的抬头看向悬空岛，怎么会有一种心慌的感觉？

    张明轩来到申公豹身边，说道：“有把握吗？”

    申公豹摇头说道：“自封神之后，我的修为就难以寸进，姜子牙数世轮回根基深厚，现在修为恐怕不下于我，他更有戊己杏黄旗这种极品先天灵宝在手，我不是他的对手。”

    眼中凶光一闪，咬牙说道：“但就算是死，也绝对不让他好过。”

    张明轩想了一下，手一伸一柄缠绕着血色纹路的黑色长枪出现在手中，说道：“这个给你！”

    申公豹看着面前的长枪，惊讶说道：“这是极品先天灵宝？”

    张明轩笑着说道：“先天灵宝嗜血枪，蚊道人伴生灵宝。”

    申公豹手接过嗜血枪，惊疑说道：“你就这么放心我？这可是极品先天灵宝，在洪荒也只有那少数几件而已。”

    张明轩笑着说道：“当然信，区区一把先天灵宝而已，就算送你又如何，我的要求只有一个灭了姜子牙。”

    申公豹心中一暖，仿佛又回到了封神之时，被那些道友推心置腹信任的时刻。紧紧握住嗜血枪，嘴角勾起残忍的笑容，说道：“您看好吧！”

    申公豹转身就要朝下飞去，脚下突然一顿，问道：“蚊道人呢？”

    张明轩咧嘴一笑：“你猜？”

    申公豹心中明了，蚊道人肯定是死了，心中对张明轩的强大有了初步的认知，笔直朝坊市内飞去，胸中热血沸腾，姜子牙战争再次开始了！！

    张明轩也飞下去，一屁股坐在自己高大的雕像头顶，拿着一把瓜子呸呸的磕着。

    姜子牙在坊市一个小巷里面穿梭，心慌的感觉怎么也去除不掉，难道张明轩又施了什么诡计？

    姜子牙通过窗口钻进一家住所里面，自语说道：“不管他搞什么诡计，我只要斩妖就对了。”

    家里卧室里面，两只半人半虎的小妖怪正在床上翻滚，打闹。

    一个女妖不耐烦喝道：“都给我老实一点，再闹让你们父亲把你们的肉割下来卖掉。”

    一个半大的小虎妖，叫道：“才不会，父亲可疼我们了，才不舍得割我们的肉。”

    另一个小虎妖，捅了捅半大虎妖的胳膊，小声说道：“昨天父亲说，等我们长大了就可以接手他的生意了。”

    半大的小虎妖顿时慌了，叫道：“不要，不要，我才不要割肉卖。哇呜呜~”

    另一只小虎妖见哥哥哭了，也哇的一声大哭起来。

    女妖怪怒吼一声：“都给我闭嘴。”

    姜子牙冷笑一声，果然是冷血残忍的妖魔，自己的孩子都要割肉来卖。

    一道黄色的光幕笼罩整个房间。

    女妖一把将两个小狐妖挡在身后，警惕叫道：“什么人？这里可是天门山坊市。”

    一道白光朝着女妖扫去，女妖瞳孔顿时一缩，极致的危险感觉涌上心头。

    轰隆一声震响，一道黑红色光芒刺破黄幕，猛地撞上白光，嘭的一声破碎。

    姜子牙踉跄后退两步，黄幕消失朵朵金花在其周身绽放。