    第28章 十金乌搞事情，随手扔出六七件先天灵宝吓坏大妖

    大殿里，众大能露出看戏表情。

    啧啧，十金乌这是想要做什么？

    考验老师的本领？

    想要知道老师的本领你可以私下的时候询问啊，现在妖皇大寿殿里那么多大能在场，你却想在这个时候考验老师？

    是考验，还是想看多宝出丑？！

    察觉到这一幕发生，不少好事的大能脸上纷纷露出兴奋之色，尤其是天庭那一方中有大妖起哄。

    十金乌乃是天庭的太子，未来定会有人继承基业成为新的天帝统领妖族，这十金乌的老师不就是妖族的帝师了？！

    妖族帝师，不但能得到妖族气运加持修炼，地位也是难以撼动的高啊，再加上诸多资源修行，定能得到无上好处造就自身。

    可妖皇不找他们，找别人？

    这让不少天庭的大妖、甚至妖圣感到不悦。

    妖族中有不少准圣大能，大罗金仙圆满的大妖也多，找自己人当老师不好吗，为什么非要找个外人当十金乌的老师？

    找外人也就算了，找的还是个太乙金仙？

    未免也太儿戏了吧？

    故而，不少妖族大能心中对林天产生了不喜情绪，因为碍于帝俊的威严不敢多说一句，可这个时候十金乌出来找茬以后纷纷起哄，大殿里好生热闹，就连少话的妖师鲲鹏都阴阳怪气了一番。

    看到这一幕，不少好事的大能在一旁看热闹，广成子这般不喜林天的人更是心中叫好、幸灾乐祸。

    在吃着火锅吹着牛的林天顿时一愣，有些无语。

    他不想生事，怎么好端端的十金乌就找上门来了呢……

    可别怪未来为师心狠手辣啊。

    虽然意外，但林天并没有害怕，笑着起身道：“哦？不知各位殿下，想要看看我什么本领呢？”

    这几千年来他可不是一味的闭关修炼，平日里经常率领门人去东海中猎杀凶兽、与天庭大妖切磋，一身厮杀经验不亚于凶名远扬的洪荒大能。

    毕竟系统签到所得的道法神通都能让他完美的掌握，出手间对于法力、法则的掌握程度十分精妙娴熟。

    看到林天应了招，有金乌得意笑道：“父皇，我们兄弟几个想看老师和我们的护卫切磋，也好知道老师的本领。”

    话落，十数个大妖一同走了出来，一个个气势凶悍、模样狰狞，都是大罗金仙，境界高的还踏入了大罗金仙中期，强大的威势令人感到压力。

    打量着十数个大妖，众大能纷纷沉默了。

    你让一个太乙金仙去和大罗金仙切磋，这不是送菜吗？

    别说是一个太乙金仙，怕是十个太乙金仙都很难在大罗金仙面前赢得胜利，这根本不是一个层次的战斗。

    细细观察之下，十金乌的护卫都是大罗金仙中的佼佼者，根基稳扎气势凶悍，乃是从尸山血海中杀出来的大妖，估计放在外面都能以一敌二、敌三，十金乌却让多宝去和这些大妖切磋？

    这不是欺负人吗？

    首座上，帝俊脸色一沉，险些想要呵斥十金乌。

    十金乌身边的护卫只是大罗金仙，可这些大妖一个个是从尸山血海中杀出来的悍将，十数个大妖能结阵短暂对抗普通准圣片刻，可谓是强悍到了极致。

    别看洪荒中准圣大能多，可哪一个不都是祖宗级别的存在？

    怎么可能会去当你帝俊儿子的护卫？

    十数个大罗金仙的大妖已经很豪华了，这些护卫也不是普通大妖，孽子却让一个太乙金仙去和众大妖切磋？

    好不容易和截教培养关系，你们这些孽子却破坏老子的计划！！

    若不是场合不对，帝俊都要咆哮怒斥了！

    下来的席位中，众妖族准圣神色各异，女娲脸上罕见的露出一丝担忧之色，眉宇间含煞，伏羲也一样担忧这个大道之子。

    将周围或担忧、或讥讽的表情看在眼里，林天温和一笑，淡淡道：“十位殿下不是想看我的本领吗？这有何难？”

    “多宝，这可是你说的啊！”

    十金乌生怕林天反悔，连忙说道：“你随便挑一个人当你的对手，任你选择！”

    林天看了一眼那些大妖，笑道：“一个哪里够，让他们全部一起上吧。”

    轰！

    听到这番话，众大能纷纷懵逼了。

    你、你说什么来着？

    一个不够、你要和全部人一起斗？

    你一个太乙金仙说要和十几个大罗金仙切磋？

    哪来的自信说这番话啊，未免也太狂傲了吧？

    一时间，帝俊懵逼、通天教主呆滞，众大能目瞪口呆，十金乌回过神来羞怒不已，桀骜寒声笑道：“你若能打赢他们，我就在这里给你磕头行拜师礼！”

    十金乌傲然的声音回荡在大殿里，却没有任何人觉得突兀，反而觉得林天太过于自傲了。

    太乙金仙能打赢一个大罗金仙都不错了，你却说要一人单挑全部大罗金仙？

    能当十金乌护卫的大罗金仙会是普通大妖吗？

    别说是你了，哪怕是他们处于太乙金仙境界，能跨境打赢一个大罗金仙都算得上是天资无双、实力强悍了，你却说要斗十数个大罗，未免太过于傲然！

    本来还以为你多宝是个人物，没想到只是个心高气傲的小辈罢了，成不了气候。

    不少大能看向林天的目光多了几分不屑和失望，旁观的广成子更是幸灾乐祸，脱口道：“哈哈哈多宝道人，你未免也太过于狂傲了吧？这不是自取其辱吗？”

    林天没有理会哗然一片的大殿，笑着看向帝俊道：“陛下，可以开始了吗？”

    帝俊皱眉沉思，最终答应。

    闻言，一众大妖面色冰冷，身上爆发出凶悍无穷的煞气，磅礴的妖气化作云雾般遮掩天地。

    那般凶煞让不少担忧林天的人微微皱眉。

    “多宝，你竟敢这么辱蔑我们，我们可不会客气！”

    “若不拿出真本领，可别怪我们心狠手辣！”

    轰隆隆！

    十数尊大妖身上凶戾恐怖气势形成一道张牙舞爪的血色妖云，磅礴气势宛若天崩地裂般碾压而来。

    林天傲然一笑，身上上品先天灵宝阴阳八卦云霞衫散发磅礴道韵，衔接天地之势，自有阴阳二气化作屏障遮掩凶煞。

    阴阳二气环绕周身，诸般道韵飘舞，配上他那般丰神俊逸的潇洒模样，真不亏为截教上清真传大弟子，这般气势看的不少大能心中点头。

    “诸位都是大名鼎鼎的天庭悍将，我也不会让你们的，就是怕刀剑无眼伤到各位就不妙了。”

    “有什么手段放马过来，我们还怕你不成？”

    “我们就是战死，也绝不让你！”

    听到这番话，林天大手一拍，瞬息间六七件先天灵宝出现在身边，吞吐着恐怖气息，一件件震碎虚空、震荡寰宇，谈笑间覆灭亿万万恒河沙小世界。

    ？？？

    众大妖目瞪口呆、如遭雷击，眼神瞬间清澈，连忙道：“我等愿降！”

    ?  ?求票子

    ?  

    ????  

    (本章完)

