    就在那诡异真仙进入仙域世界之时，远在遮天宇宙的宋清，慕然间，从睡梦之中苏醒了过来。

    不知为何，他竟是有种心神不宁之感，就好像有着什么事情将要发生一样。

    当即，他便以仙王级法力，施展天运术推演了一下。

    刹那间，宋清的脑海之中，便是多出了一幅幅画面。

    他看到了灰色诡异雾霭翻腾，看到了一个个陌生的宇宙被覆灭，万灵皆亡，鲜血汇聚成河，英灵在恸哭，好似一方方九幽鬼蜮。

    他看到了成仙路之后，同样有着一方宇宙，此刻，正有一个全身被雾霭笼罩的身影，破界而入，欲要覆灭苍生。

    这一推演，直接让他失去了平静。

    “什么？诡异一族的真仙，竟然都入侵到了仙域了？怎么会这么快？”

    宋清彻底的被震惊了。

    按照原著之中的时间来看，从九龙拉棺到叶凡等人进入仙域，这近百万年的岁月里，根本就遇不上诡异与不详。

    之后具体何时会遇到，他不知道，但想来至少也应该是他们仙王之后。

    但是眼下的时间，距离九龙拉棺不过才过去了数年的时间，这诡异一族竟然都快要打上门来了。

    这简直是难以想象。

    “难道我的到来，所造成的蝴蝶效应就这么大？”

    宋清苦笑一声，说道：“倒是不能够让他继续这么杀戮下去了。”

    这样想着，下一刻，一道黑衣身影，立刻便从他的身上一闪而出。

    这正是他修炼一气化三清神通，所分化而出的一道分身。

    这分身与他的本尊一样，同样有着仙王级实力。

    “唰！”

    这道分身出现后，并未浪费时间，直接便借助书屋的传送之力离开了。

    ……

    仙域碎片宇宙。

    “吾为不朽仙，今日来此，罚灭诸世，收割万灵！”

    不详真仙喝道，声音贯穿宇宙八荒，睥睨天下，冷漠的看着下方的那片浩瀚古大陆。

    他最喜欢看到的，就是末日来临之时，万灵在绝望之中所爆发的种种扭曲神性的丑态。

    果不其然，在他说出这话的瞬间，下方的世界立刻一片哗然，万灵皆是充满了前所未有的震撼之色。

    真仙！

    对方竟然是一位真仙！！

    不过，紧接着，他们便是面色惨白起来。

    因为，对方此行前来，竟是要将他们全部抹杀！

    当世的仙域，已经不曾有仙道生灵存在，就在方才，连那几位最强大的皇道强者，也已经被对方轻易杀害，他们根本无力去抵抗对方。

    “为了家园，老朽和你拼了！”

    “既然真仙不仁，那么今日老夫便做一回这弑仙之人！”

    “杀！为师尊报仇！”

    尽管此界承平已久，但依旧不缺少有血性之人。

    只见一道道神芒冲天而起，如飞蛾扑火般，义无反顾的朝着不详真仙杀去！

    只是，相对于这些敢于冲出之人而言，更多的生灵，却是沉默了。

    哪怕到了生死存亡的关头，他们亦是……不敢与之拼死一战！

    或许在他们的心里，事情还会有着转机！

    “莹莹之辉，也敢于与皓月争辉！”

    看到这些人的举动，那不详真仙立刻目露嘲讽之色，冷漠的开口道：“本仙只需一根手指，便可镇杀尔等蝼蚁！”

    说着，他竟是真的只探出了一根手指。

    “轰！”

    这一指弹出，瞬间放大，好似一根撑天支柱倾轧而下。

    其上道纹流转，仙则蔓延，恐怖的气息震裂了苍宇，妖异的灰色雾霭弥漫间，乌光遮蔽乾坤。

    黑暗的宇宙中，一道又一道的血色闪电炸开，击穿苍穹，碎裂星辰，一颗又一颗的星辰碎块，燃烧着自天穹砸落，压抑无比，俨然一副灭世之像。

    这一刻，整个宇宙间的生灵，皆是面色扭曲，双目通红，内心无比的绝望。

    甚至在这种末世即将来临的压抑之下，他们内心的理智隐隐的将要崩溃，有了化作疯狂的意图。

    “哎！”

    就在此刻，天地间忽然间传来了一道叹息之声。

    紧接着，一股岁月之力涌现而出，使得整个天地间的一切，竟然都在倒流。

    陨落的星辰碎块，火焰熄灭，倒卷着回到了宇宙，并重新化为完整的星辰，撕裂的天穹重新闭合，血色闪电消逝……

    那诡异真仙回到了尚未出手之时，下方冲天而起的修士同样落下，就连原本仙台炸裂的几尊皇道强者，亦是重新的复活了……

    总之，这一方宇宙，皆是回到了诡异真仙刚刚来到这里的那一刻。

    不过，他们的记忆却是并未回溯，他们依旧记得方才的那一幕幕画面。

    这突如其来的一番举动，使得那诡异真仙，立刻就被吓得身子一哆嗦，面色瞬间苍白起来。

    他知道，自己闯了大祸。

    整个宇宙的时光都在回溯，显然是有一位无法想象的存在，出手干预了。

    果不其然，当他目光看向前方之时，那里不知道什么时候，多出了一道身影。

    这身影，穿着一袭黑衣，看不清面貌，但是那双眼眸之中，却是目光冷冽，像是闪电一般犀利无比，并且还透漏着一股森然杀机。

    不详真仙在与之目光对望的那一刹那，立刻打了个冷颤，心神轰鸣间，张口就是喷出一口黑血来。

    这不详真仙的眼中，露出了滔天的惊恐，失声道：“仙……仙王！那……位……果然还留有后手！！”

    说话间，他也顾不得其他，双手仙力弥漫，撕裂了宇宙，整个人身形一动，就要离开这方危险的世界。

    “我让你走了吗？”

    宋清站立在枯寂的宇宙间，如一座太初神山矗立，恐怕的气息浩荡。

    其声音虽轻，但在传出之后，却是化作了一阵轰鸣，如同亿万雷霆同时炸响，立刻使得天地色变，风云倒卷，整个苍茫星域都在这一瞬间，剧烈的震颤起来！

    这一刻，那不详真仙面色剧变，他的身体，竟是瞬间直接崩溃了。

    不过，他毕竟是一位不朽真仙，早在身体崩溃的刹那，他的元神就逃窜出来，冲进了那道裂缝之中。

    只是，宋清身为一位绝顶仙王，一位真仙又岂能在他的手中逃走！

    他无声的探下一只手，横跨无尽虚空，像提小鸡一样，将对方给拎了回来。

    只手擒灭真仙，这番的举动，使得整个宇宙间的生灵皆是一片死寂。

    他们很难想象，这到底是怎样的一尊存在。

