    这骇然的一幕，将所有人都惊得纷纷清醒过来，骇然的看着那爆为血雾的十多人。

    这哪里是什么剑诀，根本就是杀人之术。

    众人纷纷看向燕十九，道：“燕宗主，这到底是怎么回事？”

    燕十九脸上露出苦笑之色，急忙道：“诸位，本座忘记说了，此残缺秘术，极为可怕，若是自身剑道修为不够，一旦强行修炼，就会引动体内剑意，导致斩断自身生机，所以，在没能破解最后四句口诀之前，诸位还是不要胡乱修炼，以免引来杀身之祸。”

    众人听到这话，差点吐血，纷纷无语看着燕十九。

    这么重要的事，你现在才说？都已经死人了，说出来有什么用？

    燕十九脸上也有着尴尬之色，连对一旁的妖剑宗执事一挥手道：“你们几个，调查一下，死掉的是哪个势力的武者？这些人是因我妖剑宗而死，不能默默无闻，找到对方的势力所在，奉上我妖剑宗的赔偿。”

    “是，宗主。”

    几名执事立马下去开始进行调查。

    众人看到这一幕，也不知该说什么好。

    只是对手中残缺秘术，兴趣更深，能让七阶武王级的剑道强者爆开的秘术，究竟何等可怕？

    一个个纷纷凝神看去，愁眉苦脸，不断尝试破解。

    秦尘冷冷一笑，看了眼燕十九，这燕十九之前应该是故意不将缺陷说出来的，因为在众人不由自主修炼之时，秦尘清楚的发现这燕十九，在观察场上每个人身上的剑意情况，显然是想利用场上的诸多剑客来替他试验这残缺秘术，好完善其中内容。

    还真是好手段。

    秦尘心中冷笑，却没道破，目光落在那残缺秘术之上，体内剑意，轻微的调动，也开始尝试起来。

    能让剑客修炼的时候，剑意膨胀，甚至让修炼者自行爆体的剑道秘诀，秦尘也忍不住好奇，想要窥探其中奥妙。

    当然，他没像其他人一般直接运转，而只是利用一股剑意，去进行窥探。

    咦？

    秦尘立即露出了惊讶之色，因为他发现自己运转的时候，脑海中的御剑术，竟随之一起运转起来，两道力量，融为了一体。

    怎么回事？

    难道说，自己的御剑术和这残缺秘术，本为一体？

    这极有可能，自己的御剑术，乃是从古南都传承所得，属于远古秘术之一，最逆天的剑道武技之一。

    而这残缺秘术，显然也是某种远古剑道秘术，彼此有什么渊源，也并不意外。

    “试验一下！”

    秦尘将御剑术和这残缺秘术结合在一起，同时运转。

    嗡！

    他体内的剑意，隐隐震动，霎时间，原本已经达到了极致的御剑术，竟然再度有了提升。

    怎么可能？

    秦尘大惊。

    御剑术共分三重。

    第一重，是最基本的御剑术，可以操控飞剑，隔空杀敌，只能进行简单的调整，灵魂力越强，操控的距离越远，在灵活度上，比一般暗器真宝要差上一些。

    第二重，心动剑动，真正做到如臂驱使，杀敌不过一念之间，且速度极快，如惊鸿一瞥，灵魂力越强，速度也越快。

    到了这一重，就要比一般暗器真宝可怕上许多了。

    至于第三重，则是御剑术真正的奥义所在，人剑合一，可以分化出真元飞剑，练到最高境界，可以千里之外取人首级。

    当初秦尘在天魔秘境的时候，便已经将御剑术第三重人剑合一领悟，做到能够凝练真元剑光的地步。

    可如今，他的御剑术竟然又有种想要提升突破的感觉，这让秦尘如何不吃惊。

    难道第三重的人剑合一，并非是御剑术的最高境界？

    光是第三重的御剑术，便已经这般可怕了，若是御剑术再度提升，又是什么境界？

    “这一门秘术，我定要弄到，很有可能此残缺秘术，和御剑术有某种联系。”

    此时此刻，秦尘下定决心要得到这残缺秘术，只是这是一门残诀，而是还是在别人的手里，可不是说能得到就能得到的。

    “先将这些残缺口诀演练一番。”

    秦尘仔细研读这些口诀，从第一句开始，缓缓修炼，古怪的事情发生了，当他修炼到第七句残缺口诀的时候，那残缺的地方，竟然自然而然在他脑海中补全了起来。

    他有种感觉，这是完全正确的。

    “应该没错了，这残缺秘术，绝对和御剑术有关，而且极有可能，是同一个人创立。”

    只有这样，才能说明为什么御剑术会和这残缺秘术产生共鸣，自动补全，否则根本无法解释这一切。

    当下，秦尘继续修炼，开始补全剩下的三个残缺句子。

    另一边，叶无名等人都是绞尽脑汁，冥思苦想。

    虽然他们没有御剑术，但也知道这一门剑道的可怕，无不想要破解其中奥秘。

    只可惜，连妖剑宗举宗之力都无法破解的秘术，他们如何能破开？一个个苦思冥想，却无济于事。

    另一侧，秦尘却已经将这残缺秘术彻底补全，刹那间，秦尘体内剑意涌动，仿佛要突破桎梏，跨入一个全新的境界，但最终，还是没能成功。

    可惜，这只有一张纸，区区十句口诀而已。

    秦尘心中一动，看来，他得想办法弄清楚，妖剑宗究竟只有这十句口诀，还是有剩下的秘术。

    心思流转，秦尘却并没有直接站出来，向燕十九告知自己已经补全了法诀。

    这简直要吓死人了，别人辛辛苦苦那么就都没能研制出的法诀，你看几眼就补全了，太引人瞩目了。

    而且，现在说出来，万一妖剑宗抱有别的心思，在别人的地盘上，秦尘想逃也很难。

    “看来，得将希望放在他们身上了。”

    秦尘抬头，看了眼韩立等人，嘴角勾勒冷笑，这韩立几人，身为妖剑宗的种子弟子，说不定会知道一些东西。

    “哼，这小子，看着就可恶，等进入了妖剑传承中，本少定要他好看，让他知道得罪我韩立的下场。”韩立心头狰狞的喊道。

    一个多时辰过去，并没人能解开秘术。

    燕十九脸上露出遗憾之色。

    同时。

    轰的一声，那耸立在剑型高塔上方的巨剑虚影猛地震颤了起来，一个宏伟的门户，一瞬间呈现在了所有人的面前。

    妖剑传承，终于开启了。

