
鸣人冷冷地看了一眼远处的【根】部忍者，虽然看起来气势凛然没有怯意，但是心里已经在打算怎么跑路了。

这些【根】部忍者就像牛皮糖，沾上了就难以甩掉，如果恋战下去恐怕接下来会直接引来一大群，这不是鸣人想看到的局面。

“一击得手，算是震慑，趁着这个机会，该撤退了。”鸣人心中已经有了打算，手中巨大的斩马刀缓缓举起，真气在身体里流动、汇聚，在风刀的锋刃上凝结出盈盈如月光照水一般的清光。

“喝！”鸣人举起巨大的斩马刀，朝着远处的【根】部忍者们猛地一刀劈下！

月华一般的刀罡被鸣人一刀劈出，狂风在刀罡上凝聚，在劈到一半时就炸碎成无数细密的刀罡剑气，铺天盖地朝着【根】部的忍者们冲刷而去。

【根】部的忍者们飞速结印发动各种防御忍术抵挡这密集的剑气刀光穿刺，场面乱成一团，而鸣人则借着这个机会从另一面跃下房屋，迅速消失在夜色中。

【根】部的忍者们面对鸣人的剑气刀罡一阵手忙脚乱，有些人成功的抵挡了下来，而有些人运气就没这么好，实力也略显不足，防御术式被击穿，刀光剑气击穿要害毙命。

“他倒是滑溜。”暗处观望的【隼】部廿三摇头，和十九一起身形消失不见。

……

这一场忽然爆发的战斗，让这个平静的边陲小镇的安宁夜晚被打破，不少居民被惊醒，但是他们很清楚引起骚乱的是什么人，所以大多数人都没有慌乱地冲出家门，也没有大呼小叫引起大动静。少部分被吓醒而啼哭的婴孩也在父母的极力安抚之下安静下来。

“鸣人逃走了。”奈良鹿丸又看了一眼窗外，那些【根】部忍者在收拾同伴的尸体，打扫修补因为战斗而被破坏得有些惨烈的街道。

“我的白眼已经完全看不到他的身影了。”日向一族的少年吐出一口气，“我们还是休息吧，明天一早还得继续下一个任务，没有多余的精力能浪费。”

和鸣人猜想的不同，日向雏田这一行人在完成物资运输的任务之后并不会马上返回木叶村，而是要接着前往边境执行新的任务，边境巡查。

这个任务一般来说是交给经验丰富的忍者来执行的，但是现在木叶和岩忍的战争发生在那些夹缝小鬼国土上，大部分的精锐忍者都集中在了那里，真正在边境上流窜的都是一些越境的山匪、小村逃亡忍者之类的角色，正是这些忍者学校学员最好的练手对象。

各自怀着复杂的心情，日向雏田一行人再次入睡。

而另一边，鸣人一路穿行过小镇的街道，很快就离开了这个小镇。在放出神识确认过没有人跟踪之后，鸣人就将自己藏匿在小镇外的一片密林之中，完全地收敛气息。

“明天日向雏田等人离开小镇的时候我必须要上前接触了。”鸣人沉思，“不可能总在火之国境内和这些【根】部无休止地拉扯下去。通过日向雏田接触到日向锦之后，得迅速判断情况，然后选择是相信日向锦还是离开火之国。”

……

阴月盘坐在龙地洞之中，一心多用，一面通过血肉分身观察天下，一面吸收灵气、提纯法力，一面分心炼制法宝，现在他甚至还要分出心神来，处理龙地洞里蛇妖的血液和蛇胆。

被金色丹火包裹的蛇脊椎长骨飘浮在他的身子一侧，被金色丹火炙烤灼烧的蛇胆在另外一侧。而在他的身外不断有细细的石粉凭空剥落。这就是阴月目前的状态。

……

这一夜【根】部围杀鸣人吃了大亏，没有敢继续追击鸣人，而是在小镇里，等待附近更多的【根】部忍者集结。

天差不多蒙蒙亮的时候，鸣人隐约感受到了日向雏田等人的气息离开了小镇。

“该跟上去了。”鸣人抖去身上的露水，活动了一下筋骨，让自己有些僵硬的身体热起来。真气在他的身体里奔涌，他的气血一点点地灼热起来。

日向雏田等人从小镇离开之后，按照任务卷轴上的布置，前往火之国与草之国的边境上，开始进行今天一整天的任务。

他们要在这一小段分管的边境线上不断巡逻，将那些流窜入境的山贼和那些零零星星的流浪忍者给挡在火之国国境线之外。

他们负责的这一段的边境线基本上都是森林，对于忍者来说森林是最舒服的地形，他们能够在森林之中如履平地，不管是遇到强敌逃遁还是藏匿身形都是非常好的选择。

“战争什么时候才能结束呢？”奈良鹿丸坐在大树的树干上，叹了一口气，用手掌拖着脸颊。

奈良鹿丸生性懒散喜静不喜动，最大的兴趣就是下将棋，并不喜欢和人生死搏杀。

他们巡逻了一遍自己负责的地域，现在百无聊赖地坐在树上聊天。

“最好晚一点结束。”日向雏田和奈良鹿丸并不一样，她对于日向锦的事迹耳熟能详，也希望自己能够像日向锦一样在战场之上纵横四方，成为木叶的战争英雄。

就在几人闲聊的时候，站在树上放风的日向一族少年忽然急促地喊了起来：“有情况，一队忍者正朝着我们这一段边境线过来，人数四人，戴着岩忍的护额，从查克拉量来判断，至少都是中忍，带队的可能是个特别上忍。”

“嗯？”闻言，在场的忍者脸色都有点变化。

奈良鹿丸皱起了眉头，脸上带着退却的意思，显然是不想发生战斗。而日向雏田双眼猛地睁大，直接站起身来。

“我们退走吧。”

“我们迎击吧。”

两道声音同时响起，却带着截然不同的看法。

“你疯了吗？那是正规的岩忍四人小队，我们五个只是忍者学校的学员，正面迎击胜算很低！”奈良鹿丸沉声喝道。

“不，我清醒得很。”日向雏田眼角青筋炸起，白眼直接打开，“他们只不过是普通的岩忍中忍，而我们来自木叶的大家族，从小修行家族秘术，实力未必就比一般的中忍差了。

“至于那个特别上忍，交给我来对付。”

奈良鹿丸眼角抽搐。日向家的大小姐这是疯了么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69787581"  chaptername="第一百五十二章  巡逻">加入书签</a>
</div>
