
是一道男声。

声音温润如玉。

所谓听声辩人……听到这道声音，云绾宁脑海中就能想象出声音的主人来。定也是温润如玉，彬彬有礼。

师父？

传闻不是说，玄山先生没有徒弟的吗？！

那刘大文正是冒充玄山先生的徒弟招摇撞骗，还做了钦天监。

如今被拆穿，还被关在天牢，等候墨宗然发落呢！

但是眼下，应该没人有这个胆子，在玄山先生面前冒充他的徒弟吧？

“哎！乖徒弟你回来了！”

玄山先生一见来人，连忙松开云绾宁，兴冲冲的跑过去。那速度，比百米冲刺还要快，云绾宁只感觉身边一阵风刮过。

她的头发被高高卷起，玄山先生化作一道残影，就消失在她眼前了。

她忙转身。

只见玄山先生将来人搂进了怀中，“乖徒弟！这一次给师父带什么回来了？”

果然是他的徒弟？！

来人背着背篓，被玄山先生搂的喘不上气。

这才推开他，将背篓取下来，“师父，我给您带了北郡最有名的秋霜酒。”

“秋霜酒？！”

玄山先生双眼放光，“这可是北郡最有名的美酒！”

得了酒，乖徒弟也不香了，玄山先生开心的抱着酒坛子往回走。

云绾宁认真的看着他的乖徒弟。

只见他长身如玉，面容娟秀，身穿素色长袍。眉眼散发着温润的气息，仿佛当真是一块质地温和的宝玉。

他整理好背篓，察觉到云绾宁的目光，抬眼看来……

见居然是一位素未谋面的姑娘，他愣了一下。

随后客气的颔首致意。

妈呀！

这气质，简直是云绾宁最爱的那一口！

她没了！

只被他看了一眼，云绾宁就在心里疯狂的呐喊：美男子！这才叫做美男子！墨晔那狗东西算个鸟！

也不顾方才还要跟玄山先生闹别扭了，她连忙抓住他的手，“这是谁？！”

“我徒弟啊。”

“你不给我介绍介绍吗？”

云绾宁的手指，悄然抓住了他衣袖下的手臂。

玄山先生吃痛，老脸皱成一团，“来，我给你们互相介绍一下！”

“子鱼过来。”

子鱼？！

妈呀，要命！

这个名字都这么合她心意！

“子鱼啊，这位是京城的明王妃，云绾宁。”

玄山先生强忍着云绾宁的掐痛，龇牙咧嘴的介绍道，“宁丫头，这位是我唯一的关门弟子，宋子鱼。”

姓宋？

这个姓氏都这么好听！

不过，方才玄山先生介绍她时说什么？

她是京城的明王妃？！

这不是在告诉宋子鱼，她已经为人妇了？！

万万要不得！

云绾宁正要开口，只见宋子鱼已经客气的给她拱手行礼，“子鱼见过明王妃。”

“……”

云绾宁满头黑线，忍不住又掐了玄山先生一把，“呵呵呵，宋公子好。我怎么从未听说，玄山先生还有徒弟呢？”

“子鱼终年在外游历，甚少回来陪伴师父。”

宋子鱼解释道。

这一把好嗓子，真是太让云绾宁沉醉了。

玄山先生艰难的扒开云绾宁的手，揉了揉被她掐痛的胳膊，“子鱼啊，你先进去将东西放下。”

“是，师父。”

宋子鱼知道，玄山先生定是有话要对云绾宁说，顺从的走开了。

“怎么样？我这位徒弟？”

玄山先生挑眉看着云绾宁，一脸得意。

云绾宁收回目光，疯狂点头，“超正啊！太帅了吧！”

玄山先生：“嗯？？”

“啊，没什么。”

云绾宁回过神来，“对了，方才我说下山的事，你当真不再考虑了？我瞧着你孤单寂寞，居然绑只鸡跟你晒太阳，分明是寂寞空虚冷。”

“山下的老太太多，个个人美嘴甜，你真不考虑下山？”

她还不死心。

方才是一怒之下要离开，见到宋子鱼后……

云绾宁是想方设法的，要将玄山先生弄下山去，最好连他的徒儿宋子鱼一并弄走。

她虽然已经嫁给了墨晔。

但是将宋子鱼放在身边，养养眼也好嘛！

都说欣赏美色，有助于保持美好的心情。

不能上手，就看看也行。

玄山先生皱眉，“我是那样的人吗？”

“你真不考虑一下？”

云绾宁暗搓搓的想，若是这老头子不答应。她明儿就带个老太太上来，一准将他给忽悠下山！

“山下真有人美嘴甜的老太太？”

玄山先生表示有点动心。

云绾宁突然就笑了。

她就知道！

“当然有了！”

“可是我怎么听说，有句歌词叫做：山下的女人是老虎，遇见了千万要躲开？”

玄山先生表示很疑惑。

云绾宁循循善诱，“那是山下的女人是老虎，又不是山下的老太太是老虎！我在京城生活了二十多年，还会骗你不成？”

“也对。”

玄山先生看了她一眼，若有所思的说道。

云绾宁：“……”

他这眼神是什么意思？

是在说她是老虎吗？！

正要发飙，宋子鱼就出来了，“师父，时辰不早了，您可用过午膳了？想吃什么，我给您做。”

“烧鸡公！”

玄山先生想也不想的回答。

“烧鸡公是什么？”

宋子鱼乖巧的看着他，不懂就要问。

“这……为师也不知。”

玄山先生也答不上来。

云绾宁环着双臂，挑眉看着他，那眼神是在告诉他：你要乖乖跟我下山，我这就给你做烧鸡公！

终究是烧鸡公，战胜了他不下山的决心。

玄山先生一摆手，“我跟你下山就是！”

“当真？”

云绾宁以为自己听错了。

“一言既出驷马难追，我还会骗你不成？”

虽然，他也没少骗人。

但看着玄山先生“真诚”的目光，云绾宁还是不放心，伸出手跟他拉钩，“你要反悔就是乌龟王八蛋。”

玄山先生：“……好。”

云绾宁麻利的将方才那只鸡抓了出来，可怜的鸡到底是没能逃脱被拔光毛的下场。

很快，烧鸡公做好了。

她还炝炒了两个素菜，三人吃的津津有味。

吃完美味的烧鸡公后，玄山先生满足的打了个响亮的饱嗝。

“怎么样？赶紧收拾收拾东西跟我下山吧。”

云绾宁看着他。

“我才不下山！”

玄山·乌龟王八蛋·先生懒洋洋的说道。

眼瞧着云绾宁又要发飙了，他连忙说道，“你先别急眼！听我说完嘛！我不下山，我让子鱼跟你下山！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65806710"  chaptername="第158章  美男，宋子鱼">加入书签</a>
</div>
