    搞定了斯摩格一伙人，李言回到了自己办公室。

    摆在他眼前的还有一道难题，那就是...

    人！

    虽说在这半个月里，自己这边又陆陆续续来了近千名海兵，再加上已经让艾恩去办的，东海征兵一事，李言对于普通海兵在之后计划中的大幅淘汰并不担心。

    但是...

    支部长的问题还是很关键，毕竟按照目前的情况来，半个月后自己要足足撤换掉十二名支部长！

    这可不是海兵，而是要求有一定实力的同时，还要有一定的管理能力才行。

    “也不知道，那件事战国元帅考虑得怎么样了？”

    右手手指有节奏地敲击着桌面，李言喃喃自语道。

    之所以到现在，自己当时的那个提议战国一直没给答复，主要还是因为太过奇特了。

    起初，在两人谈到东海一大批支部长被撤换后，接任人选的问题时，战国的意思是从本部的少校以及中校里，挑选一批人前往东海上任。

    但李言却提出了一个大胆很多的想法。

    直接从这一届精英训练营的毕业生中，挑选一批人，而理由也很直接...

    刚从训练营出来，还没正式进入海军这个大染缸的人，其心中的正义是最为纯粹的，李言并不想要那些已经给正义染上各种颜色的海军，而是想要这种，最为纯粹可供自己后期打磨的原石。

    至于实力什么的...

    开玩笑，来了东海，到了自己手下，还怕实力不飙升？

    但战国对于李言的这个提议还是有一定犹豫的。

    首先是精英训练营刚毕业的学员，他们并没有实际战功，直接就上任支部长这种职位并不是很合适。

    就拿李言那以前那件事来说，虽然有战国和泽法他们几座大山压着，表面上没人敢闲言碎语的，但私底下还是有不少人说闲话的。

    也在也算是李言几次立下大功，那种声音才终于逐渐消失。

    现在你让十多个学员和你当初一样，这下面的人不要闹翻天了？

    对于战国的这种想法，李言也是能理解的，毕竟元帅也不是那么好当的，做每一件事都必须要将方方面面都给考虑进去。

    所以，最终李言退了一步，可以从现役的本部少校以及中校里选择，但必须是那种正义感比较纯粹，既不属于鸽派，也不属于鹰派的海军。

    什么是鹰派？

    说简单点，就是以赤犬、道伯曼、鬼蜘蛛等人为首的一系海军。

    那什么是鸽派？

    自然就是以战国、青雉以及卡普等人为首的一系海军。

    对于李言来说，这两个海军本部中的派系，他是一个都不喜欢。

    鹰派的海军，为达目的可以不顾伤亡，甚至是随意将平民牵连进去，即便是完全没那个必要...

    最后来一句为了正义，这些牺牲是必要的。

    简直就是呲了狗了。

    而鸽派呢，虽然没鹰派那么极端，但做事总是瞻前顾后，各种顾虑，然后关键时候掉链子，李言同样不喜欢。

    最关键的是，如果让本部的派系之争蔓延到自己下辖的东海内，绝对不是一件好事。

    要知道，上一届海军便是鹰派主导的，而有着钢骨之称的前元帅空，便是一个超级大鹰派。

    而当空卸下元帅一职升任三军帅时，自然也是想要将位置传给鹰派的将领。

    但问题是...

    当时的海军大将，清一色的鸽派，这怎么搞？

    无论是战国还是泽法，又或是一直拒绝晋升大将的卡普，哪有鹰派的身影。

    于是，无奈之下空只得将位置传给了三人中，看上去似乎是介于鹰派与鸽派之间的战国，也就是战国。

    可结果呢？

    战国接手了元帅之后，直接就恢复了鸽派的面目，接着就用各种手段将鹰派给打压了下去，所以看看原著中，这一届的海军基本都是鸽派，鹰派就那么几个。

    可想而知，这些年来海军内部的鹰派被打压成什么样了，要不是有赤犬在，估计整个海军早就要变成鸽派的一言堂了。

    就说原著中，如果最后不是五老星插手，元帅之位根本就没赤犬什么事。

    所以，对于李言的这个要求，战国也是有顾虑的。

    毕竟这样一来，一个没搞好，海军内部就会出现第三个派系，这是战国所不能接受的。

    然而，李言所不知道的是，就在刚才，五老星插手了。

    他们直接给战国下了一道命令，关于李言在东海进行计划，战国必须全力支持，只要他的要求不过分，就不能使绊子。

    对此，战国很想要据理力争一下，但没用...

    因为他知道，在五老星的眼中，只要李言不背叛就可以，至于海军是不是多个派系他们才不在乎。

    倒不如说，多个派系形成三足鼎立局面的海军，他们更容易掌控！

    统治者就是这样，他们要的是平衡，要的是多方互相之间的制衡，这才是维持统治最为有效的手段。

    当然了，前提是李言要忠于玛丽乔亚才行！

    咚咚咚...

    就在李言思考着后续各种问题的时候，办公室的门被敲响了。

    “进来！”

    “李言，岛上来了个人，说想要见你！”

    “来了个人，是谁？”

    “是一个盲人，年龄的话应该有五十多岁了，你有印象吗？”

    盲人...50多岁...强者吸引机会？

    该不会是......

    听到艾恩的话后，李言双眼猛然圆瞪，自己该不会是中大奖了吧......

    毕竟，能满足这些条件的人，在海贼世界中最有名的便是那个人了。

    虽然系统说至少也有拥有S级天赋，并且实力大成的强者，可自己也没有想到过来的人是这位，毕竟...

    这已经不是S级天赋那么简单的事了，怕是直接SSS级天赋，甚至还不止一个了吧？

    自己要是能将他留下，绝对是一波起飞，这就好像是找了个富婆，自己可以少奋斗十年一般，一点都不带夸张的。

    想到这里，李言是再也坐不住了，起身后也不管眼前的艾恩，直接便往外面跑去，只留下艾恩在风中凌乱。

    当李言走出支部大楼后，顿时便发现了，那个拄着拐杖身着紫色和服与围巾的大叔身影。

    果然是一笑！

