    接着不见叶辰有什么动作，但是一股庞大而深邃的，无形的力量从他的身上轰然涌出。

    眨眼间就将那道黑色的光罩笼罩住，接着便渗透进光罩中，开始疯狂的分解黑色光罩的力量。

    这股无形的力量正是念力，此时用来解决眼前的封印再合适不过了。

    念力是一种用途广泛的力量，经过这一段时间的熟悉之后，叶辰对这种强大的力量，运用起来已经可以做到如臂指使。

    叶辰本身就对运化转生术非常了解，念力的等级又比那种支撑黑色光罩的阴寒之气要高。

    因此，那黑色的光罩在念力的作用下，以肉眼可见的速度分解了开来。

    不到一盏茶的功夫，黑色光罩的厚度就明显的减少了许多。

    已经能够勉强看到里面，模糊的黑影。

    周围那些虫雾，也淡化了许多，不再浓稠。

    一个时辰后，黑色的光罩彻底的被分解一空，一个盘膝而坐的枯瘦身影，出现在叶辰的眼前。

    叶辰在看向那道身影的时候，目光闪动，追忆之色更浓。

    可是接下来，他的脸上却涌出了无尽的杀意和滔天的愤怒！

    “到底是什么人，居然连我弟子的妖丹都敢夺走？！！！”

    这道枯瘦的身影，正是叶辰的妖道弟子玄元，此时他双目紧闭，身上的气息似有若无。

    当然，他本来没有这么瘦的，应该是被封印了太久，体内力量流失过重，导致身体出现了枯萎的现象。

    本来这都是小事，只要体内真元还在，把他救出来后，很快就能恢复过来。

    可是当叶辰查看玄元体内状况的时候，却愤怒的发现，他的体内空空如也。

    维系他一身修为的核心，

    妖丹，居然不翼而飞！

    很显然这是被人夺走了！

    而这道封印，就是为了阻止有人来救他。

    其实叶辰有个疑惑的地方，那就是对方在夺走玄元的妖丹之后，为什么不立刻杀了他，而是用这种麻烦的方式，将他封印起来等死？

    “或许，那个凶手和玄元之间，存在这某种复杂的关系吧！不过不管怎样，此人我杀定了！”

    叶辰的表情已经冰冷一片，他一挥手将玄元的身体收进了鸿蒙国度。

    失去了妖丹之后，玄元的修为尽失，再加上被封印了不知道多少年，他体内已经只剩下最后一缕残存的妖气，在维持着他的生命。

    收走玄元之后，叶辰的目光放在了原本黑色光罩所在之地上的一块黑色石头上。

    从这块石头上，正散发着一缕缕精纯到极致的阴寒之气。

    就算是经过这么多年的消耗，这块石头中的能量依旧磅礴无比。

    叶辰看不出这块石头的来历，但是他想到一个人，这个人或许能认出这块石头。

    他挥挥手，将石头收进自己的储物空间中，然后身形一动，离开了坑洞底部。

    自从黑色光罩被叶辰分解之后，那些虫雾就已经消失了。

    现在叶辰的神念可以毫无阻碍的使用，自身的速度也可以不受限制的发挥出来了。

    一眨眼的功夫，他就从坑洞里面出来了，再次回到了大殿之中。

    他刚一出来，就被眼前的一幕给震惊了。

    只见，此时大殿上，紫峰、紫菱、洛云、洛欣，他们四个人瘫倒在地上，目测已经快要不省人事了。

    当他们看到叶辰的身影时，虚弱的目光中顿时充满了激动的神色。

    叶辰苦笑着摇摇头，他之前一心急着去寻找玄元，倒是把这几个家伙给忘了。

    此时，紫峰和紫菱身体虚淡。他俩是灵魂之体，显然是之前消耗过度，才会导致现在魂体不稳的状态。

    叶辰一挥手，将他俩收进紫风珠内蕴养魂体。

    以紫风珠的神异，叶辰估摸着，过个两三天，这俩家伙就又能活蹦乱跳了。

    叶辰又将目光放到绝美的双胞胎九尾狐姐妹，洛云和洛欣身上。

    这俩姐妹浑身气息微弱，此时躺在地上软绵绵的，连一根手指都动不了。

    叶辰蹲下身，双手分别按在姐妹俩的丹田上，然后体内精纯的妖气，源源不断的输送到两姐妹的体内。

    很快的，洛云和洛欣的脸上恢复了几分血色。

    又过了半个时辰，姐妹俩体内的妖气已经完全恢复，而且感觉比之前还要深厚了几分。

    此时洛云和洛欣看向叶辰的目光，充满了柔和的神色。

    四只妙目中，异彩连连。

    <!--over-->

