    果然一个人太强，太危险，会让所有人，不经意间留心注意，投鼠忌器。

    “韩兄认识这个人？”

    张良从墨鸦的背影转移视线，对着旁边的韩非问道。

    韩非微微一笑，对着张良淡然的说道：“相识，一个见过几面的朋友。”

    张良摇摇头，表示不相信韩非说的话，他们之间，怎么看都不像是朋友之间的那种关系。

    韩非没有在这个话题上跟张良过多纠缠，轻声说道：“卫庄兄都走远了，我们快跟上，紫女口中的弄玉姑娘，我可是想迫不及待的见到啊！”

    眼看卫庄就看不到身影了，韩非率先挪步，在走出几步后，又转头道：“子房，以后在看见这个人躲远点。”

    张良嗯了一声，也没有多问，他虽然不知道这其中缘由，但韩兄这么做，自然有他的道理。

    在紫兰轩的后面，还有一处精致的别院，其内还有一处小水潭，

    小院里草木繁茂，花儿盛开，只有一座高墙，同紫兰轩完全隔开，就象屏障一般。

    庭院寂静无声，紫兰轩喧闹，在这座高墙之下，成为了静与动的分界。

    相得益彰，却又泾渭分明。

    “好一个闹中取静！没想到紫兰轩后面别有洞天啊。”韩非张良跟在卫庄后面，进了别院后，有些吃惊的说道。

    进入房间之后，房间里的陈设，尽是一些山水字画，除了一些必要的摆设，远没有紫兰轩内的房间里，布置豪华奢侈。

    只是等了片刻，紫女带着一位极其美貌的女子，来到了韩非所在的房间里，而且她的怀里，还抱着一张漆红色的七弦琴。

    韩非目光闪烁，这应该就是紫女口中的弄玉姑娘吧。

    好美！

    “弄玉见过各位，见过九公子。”

    弄玉在紫女姐姐的带领下，进入了房间，看到卫庄大人和韩非张良二人，立马微微欠身行礼，施了个万福。

    “弄玉姑娘人美，声音更美。”

    韩非主动向弄玉打招呼笑道，这话说得圆而不滑腻，很是漂亮。

    紫女美眸转动，看了韩非一眼，嘴角含笑：“公子，怎么，莫非就这动心了？”

    韩非愣了一下，暗自叫苦，他自喻为是情中圣手，却没曾想，犯了一个大忌，他怎么能在紫女姑娘面前，夸奖另一个女人呢！

    “动心倒是不至于，当然也没有非分之想，就是看到弄玉姑娘这样的美人儿，也是心生向往欣赏。”

    韩非略微停顿一下，急忙补救道。

    “哼！”

    紫女哼了一声，“这就对了，弄玉可是我的掌上明珠，公子可不要乱想。”

    韩非暗自抹了一把冷汗，好险好险，这以后在紫女面前说话，可得注意点。

    对于紫女姐姐和九公子之间的聊天，弄玉不言语，只是默默地坐到一旁的案桌子前，把七弦琴摆到上面，并把一双玉手搭在琴弦上。

    除了站在一旁，从未开口的卫庄，包括紫女在内的三个人，见到弄玉的动作之后，皆是屏气凝神，不敢再发出一丝言语。

    弄玉十指在那琴弦上轻轻拨动，美妙的声音瞬间倾泻而出，充斥在整个房间之内。

    案牍之上飘下琴瑟之音，那样的悠扬清澈，如青峦间嬉戏的山泉，如杨柳梢头飘然而过的威风，那样的轻柔绮丽，曲音柔婉动人，好像一汪清泉潺潺流淌，又好像林间鸟儿的呢喃。

    韩非闭眼倾听，神情放松舒适，看似已经完全沉浸在，弄玉的琴音之中。

    可是就在韩非闭眼聆听，沉迷于曲中的优美意境之时，这清新活泼的琴音，却戛然而止。

    韩非睁开眼睛，满脸的疑惑之色，同时也望向弄玉，似乎是在发问，这么好听的琴声，姑娘怎么停下来了？

    张良倒是神态如常，只是静静的待在那里，坐壁上观，毕竟紫女姑娘在这这，他也说不上什么话语来。

    与他们二人截然不同，紫女没有待坐在哪，也没有面露疑惑，只是起身地走到弄玉身边，轻轻地握住了她的手。

    “紫女姐姐，弄玉没事儿。”

    虽然紫女姐姐并没有说一句，但是弄玉能清楚的感觉到，紫女握住她手的时候，那种温暖和关心。

    和紫女说完这句话后，弄玉回头，对着韩非歉意的说道：“公子抱歉，弄玉的这首曲子尚未完成，所以目前只有上半部分，弄玉打扰到了公子的雅兴，十分的抱歉。”

    原来是这样。

    韩非微微一笑，眉梢眼角皆是温柔，“无妨！而且弄玉姑娘不必道歉，能够听到如此动人心魄，且优雅的琴声，韩非以是三生有幸，何敢怪罪于姑娘。”

    弄玉微微俯首，表示谦虚，“公子太过夸奖了。”

    韩非摆摆手，“弄玉姑娘太过谦了，对了，这首只有一半的曲子，是叫什么名字？”

    听到韩非问这首曲子的名字，弄玉眼眸清亮澄澈，如星辰般璀璨亮眼，声音空谷幽兰，柔声细语的对其说道：

    “公子，这首尚未完成的曲子，名字叫做——空山鸟语。”

    ……………………………………………………………………………………………

