    下午时分，乌云已经完全笼罩在培江这一片天地之上，从灰蒙蒙的天空中骤然下起了雨，只是因为雨下的比之前都要大的缘故吧，所以待那夜寒冬走近古刹中以后，院子中的人都走近了古刹的厅中。

    人是陆陆续续的走近古刹的，不过或许是冬日天短的缘故，待所有人进入古刹以后，古刹中的光线已经暗了下来，虽然外面的天使灰蒙蒙的，但是古刹中彷如进入了永夜。

    永夜很快到来，走进古刹厅中的所有人也不知道去哪儿了，只瞧见古刹中人消失后，再也没有丝毫动静。

    只是这样的疑问，不该是月影轩中的人该有的疑问，因为他们清楚的知道，在这月影轩的古刹不远处有一个听香水榭，这大雨之下，听香水榭中的水栏杆前有几多美艳的花在迎着冷空气绽放着。

    它们的姿态不像是平常人们见到的物种，鲜艳欲滴的花瓣中蕴藏着无尽的香味，使得在听香水榭中矗立的两个人神情极好。

    本来下雨是很容易引起人们伤心的，可是此刻却没有，他们闻见阵阵花香，神情喜悦极了，使其他们都将身子笔直的站立在听香水榭的一处屋檐下。

    从屋檐上滴滴而落的欲滴，滴答滴答的打在花瓣上，花瓣仿佛很结实的长在植物的身上，只见它晃着脑袋，然而花瓣却没有丝毫要脱离枝头，垂直掉落在水榭护栏外面的样子。

    然而月影轩中的人虽然多达几十人，可是在这听香水榭中只站着两个人，并且其中还有一个不是月影轩的人。

    那么他是什么人？

    这个人是一个女子，她就是江湖门的女弟子，泥香姑娘，然而与她并肩齐齐站立的是这月影轩的轩主。

    轩主英姿飒爽，年轻中透露着非一般的贵气与浩气，他和身边的泥香同样也看着听香水榭前培江之上飞落的雨滴，心中一阵喜悦的叹息，他对身边的泥香说道：“人生入世间，本来就不是爱享清福的，是来受苦的，如今让你再一次如梦，在经历以前所经历的事情，你一定觉得很枯燥、很乏味吧？”

    “怎么会呢？”泥香出乎夜寒冬的意料之外，当下给他了肯定的答复，且道，“有多少人怀念着自己的过去，又有多少人想挽救过去发生在自己身上的遗憾，我何等有幸回到过去，来到以前的世界，我心中真是太感激了。”说话之间，她那双清澈的眼神忽然涣散开来，看向培江之上飞落的雨滴。

    是的，这样的话骗一骗陌生人还成事，可是要偏自己的老朋友，只怕是如论如何也骗不过去的吧？

    泥香在说话的时候，夜寒冬正看着她，他虽然只看了泥香一眼，便又将目光看向那飞落如箭的雨中。

    永夜十分，被苍茫大雨笼罩的培江失去了本来该有的寂静和无聊，大雨之下已有半个小时，培江的水位已经明显升高了，听香水榭之外半丈之下便是培江的水位，夜寒冬的脸色虽然平静如潮，可是内心是澎湃的，就如那水位升高时所带来的江涛，一波波及一波，冲击着听香水榭的护栏。

    这是泥香魔盘所创造的梦，在这一场梦里除了他和泥香不属于这个空间，所有的一切都是过去发生过的意象，这场被虚幻的梦，泥香和夜寒冬是朋友。

    他们可不是一般的朋友。

    他们是最好的朋友，他们深深地知道这一次入梦，绝不是来怀念过去的时光，他们是来救人的。

    这个人就是莫云白。

    可是莫云白和夜寒冬之间，他们像是两块美玉，因为他们都心系着天下，只是唯独不一样的就是他们爱上了同一个人，同一个女子。

    不错，她就是泥香。

    然而泥香却偏偏之喜欢莫云白，但对夜寒冬却如老朋友一样。

    这样的现实被夜寒冬所不满，所以在随着泥香魔盘的魔力入梦的时候，夜寒冬就已经确定了，在这一场梦里，他一定会让这个身边的女子爱上自己。

    这一刻，泥香说着欺骗他的话，他没有生气，他只是为她而伤悲，也为她的伤悲而伤悲，因为她对莫云白实在是太好了。

    夜寒冬不知不觉，心中已经有些醋意升上了额头，打进了心头。

    看着泥香，他便道：“你骗得过自己，难道也骗得过我吗？”

    这并不是一句质问的话，但是却问出了质问的语气，泥香知道这个年轻的轩主说出的话是什么意思。

    她真不想去看他说话之时的表情，她只是还是如原来那一副样子，看着永夜来临时，培江上的飘雨。

    雨一刻也没有变小，听香水榭四周雨滴落在护栏上的声音还是那么脆，那么让人听了心中生醉。

    此刻，泥香的神色微微一怔，良久后说道：“你答应了师傅，这一次要帮我找回莫大哥丢失的魂魄，我相信你一定能办到的。”

    夜寒冬呵呵一声冷笑：“是的，为了你，我什么事情都能办到，可是我实在不甘心，我不甘心就让你带着他的三魂七魄回到现实中去。”

    泥香道：“曾经我已经给你说明白了，我们是不可能有结果的，你也答应了，难道你想返回不成？”

    这看似是一句很平常的话语，可是正是这样一句平常的话语，这也更让这位年轻的轩主心痛心疼，他道：“我真不想这场梦有醒的那一天。”

    泥香明白夜寒冬的心意，可是她万万不能接受的。

    因为她清楚的知道自己需要什么，还有不需要什么，何况连初恋牛犊拍也是知道感情之事不可勉强吧？

    所以，她无论在现实中，还是在这场泥香魔盘幻化的梦中，她绝不能给眼前这轩主有任何的机会。

    她道：“可是这的确是一场梦，而且是梦，总有苏醒的一天，你都答应过我师傅，你一定要帮我找回莫大哥的三魂七魄的。”

    夜寒冬呵呵又是笑道：“是的，我答应过。”

    见它如此模样，泥香也是满心欢喜的，因为有这么一个好朋友帮助自己来找回莫云白的三魂七魄，那是想也想不来的好事呀！

