    “哦！你们的意思是，想要我帮你们获得考核的胜利？然后你们两个拿到百年魂环？怎么会有这种好事，你们求我这个，还不如直接问我要两个百年魂环呢！就算直接给你也没什么大不了的。”承影乐呵呵的看着找他求助的奥斯卡和马红俊。

    这些日子的相处下来，就算奥斯卡的年龄还小，也已经认知到了自己家的宿管明显是不同的，博学只是其中一方面出手更是阔绰无比，就以宿管那点儿工资，根本不可能留在这里。

    加上这位神奇的宿管经常帮助奥斯卡。以至于让他把承影当成自己的随身老爷爷用了，遇到什么自己搞不定的问题，就过来找宿管帮忙。

    “我们还是想靠着自己的力量赢得考核。只是想要问问有没有什么技巧，如果是单纯的赛跑或者战斗的话，我们都很有信心，但可以在跑步过程中袭击对手的规则，我们还没有想到办法如何预约。”奥斯卡不好意思的挠挠头。

    “你别拒绝呀，要是真能直接要来两个百年魂环，咱们还参加什么考核？”马红俊推搡着奥斯卡，在他耳边小声嘀咕：“你就是脸皮薄，反正咱们一穷二白，欠了人情也没得还。”

    “臭小子，当我聋子啊！小奥你过来，我教你怎么赢得比赛，小胖子你就在外面看着吧！”

    砰！

    马红俊一脸懵逼的被关在了外面，眼睁睁看着奥斯卡进去开小灶了。

    ……

    “我对于这个规则没什么好说的，这规则其实就是一个陷阱，一开始就抱着袭击前面的人的念头，那最终肯定无法获得胜利。

    加起来三百多人争夺两个名额。有相互勾心斗角，互相使绊子的时间，跑得快的已经先一步跑到终点了。

    最正确的策略其实是一开始就全速奔跑。你们都没有附加魂环。基本没有远程攻击的手段，比赛也不可以携带武器。所以只要跑出了丢石头能打到的范围。就基本不用担心身后人的偷袭。

    你如果想取胜的话，我可以教你一招。短时间内可以将你的速度提升到极限，让你在比赛的一开始就和其他选手拉开距离。又不过度损耗体力。”

    “有这样的办法？”奥斯卡不可思议的道：“连体力都不需要过多消耗的平空加速怎么可能做得到？”

    “你难道忘了你们还拥有魂力吗？你们还无法发挥魂力给你们的提升，毕竟想要自创魂技并不是一件容易的事情。

    我可以教给你一招，运用魂力的办法。只要你能学会胜利就是十拿九稳的。跟着我的精神赢得在你的脑海里用精神力。构想这个符文。

    然后想象着你将魂力注入进去，不断尝试，直到感受到自己的魂力开始消耗。”

    奥斯卡遵从着引导，在脑海里构想起那个个复杂的符文。尝试着想象向其中注入魂力，过程比他想象的要顺利许多，本以为要尝试好多次才能成功。没想到一下就成了。

    明明是想象出来的符文再注入了魂力以后竟然自发明亮了起来，紧接着他体内的魂力便被抽空。轻微的空虚感让他恍惚了一下，差一点跌倒稳住身子的时候睁开了眼睛。

    随后他就看到自己的面前出现了一个半透明的妹子。对方就像是幽灵一样悬浮在半空中吓了他一跳。

    “她……她是谁？”

    “鬼神，残影之凯贾，他可以为你加持速度与防御。本来你的魂力总量是无法召唤她的，但我将召唤的符文稍微改造了一下，就可以让你来进行召唤了。

    比赛的时候你只要召唤出她，在一开始就抢到一个靠前的位置，那以你的体能接下来的比赛基本就没有悬念了。”承影解释。

    所以说现如今大陆上的修行体系百花齐放，但魂师体系依旧是主流，这就好比现实之中，学一门技术，下海创业，学一门传统手艺，乃至是回家种田，都有可能赚钱。

    但绝大多数人依旧会选择读书，然后考学。最后乖乖去找一份工作，即便知道可能要更好，也更合适自己的选择，多数人也不会去选，因为读书就是最正统，最保险的路线。

    正是如此，大陆上的主流战队都是以魂力的修炼给自己的队员打下基础。只有极少数的战队会另辟蹊径。有些取得了相当不错的战绩，但就像是神经刀一样，成绩相当不稳定。

    主流的战队中都是在后期的培训中才开始教授其他的修炼体系。加之其他的体系都并不算特别成熟，每个战队所掌握的关键技术都是有限的。会选择其他体系的，大多也只是兼修。

    奥斯卡努力的记忆脑海中的那个符文，随后自己尝试构想一遍，成功召唤出了残影之凯贾。

    “那个……我可以将这个符文传授给其他人吗？”法不传六耳的道理。奥斯卡还是懂的。所以他才事先征求承影的意见。

    “你是想教给外边那个小胖子吧？不过也无所谓了。只不过是一个简化后的符文而已，正统的鬼神修炼之法，只要想要的话，上网就能搜到。并不是什么珍贵的东西，行了滚蛋吧！”承影的分身给奥斯卡撵走了，这要是还能输，那也就没有培养的价值了。

    奥斯卡刚刚出来就看到外面眼巴巴等着他的马红俊：“怎么样？拿到什么好处了吗？明天的比赛有把握吗？”

    “学会了一套可以用来加快速度的技能，你过来我教你怎么使用。明天比赛的时候，咱们一上来就用这个技能加速和其他人拉开距离。只要他们追不上，咱们就没有办法在后面偷袭了。”

    说着他就用手指在地上画出了那个符文的样子。开始收把手的教学，教马红俊使用这一招。不知道是他传授的有问题，还是马红俊的理解能力的问题尝试了四五次，才终于勉强成功，完全没有他学习的时候那种流畅自然的感觉。

    承影的分身看着这一幕，若有所思。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

