    第八十一章再次切磋

    李牧刚一坐下感悟，立马便被吓得跳了起来。

    “我靠，这么恐怖？”李牧惊愕道。

    水、火空间法则就像是摆在他的眼前，他从未如此清晰地感悟过水、火空间法则，就像是遮着面纱的绝色美女，终于摘下脸上的面纱，露出她神秘的面容。

    水、火空间法则实在太清晰了，此时，李牧相信，10年时间，他就有信心完全领悟任一一种水、火法则。

    “不愧是由天地法则构成的神分身，这一趟盘龙之行，赚大了！”李牧微微一笑。

    “只是下位神神分身而已，效果就已经如此恐怖！那更强的中位神，上位神，甚至上位神大圆满，又会达到何种恐怖的程度？”李牧心里畅想着，“只是可惜，盘龙世界没有时间与空间法则系神分身！那不然......”

    既然神分身感悟法则如此恐怖，李牧当然不会闲下来，当即与身分身一道，开始感悟法则，水火神分身专心感悟各自一系法则，李牧本尊则专心感悟空间法则。

    空间法作为两大上位法则之一，比八大下位法则要难领悟的多，好在李牧生命基因层次够高，虽然比不上神分身感悟的速度，但比起一般的特殊生命，那也是不弱分毫的。

    就这样，李牧盘坐在地下修炼室中，沉浸在法则浩瀚的海洋中。

    ....

    时间缓缓流逝，春去秋来，转眼又过去一年时间，距离总决赛已经不到三年时间了。

    虚拟宇宙，杀戮场空间中，洪、雷神、罗峰、李牧四人正站在杀戮场空间的场地上。

    李牧闭关参悟一年后，再次与罗峰切磋对战。

    相比一年半前，赤红色刀光一现，看到那无与伦比的威力，罗峰就知道，自己这位师兄法则领悟地更加深厚了，甚至到了他已经看不太懂的程度了。

    “这一年多来，我可不是白过的！”罗峰心中暗道。

    “幻剑式。”

    脚下突然出现一件黝黑色奇异的梭状念力兵器，出现后自然延伸出道道黑色皮膜，直接包裹住罗峰的战靴。

    瞬间，整个人化作迷蒙的幻影，速度飙升。

    “嗯？”李牧惊讶地看到罗峰脚踏那件奇异的念力兵器后，竟然将他的攻击轻松闪躲，笑道，“师弟进步颇大啊！”

    “那是自然，我早说了，这一年多来，我可不是白过的！”罗峰咧嘴一笑。

    “师兄小心了！”罗峰意识控制衍神兵，幻剑式的威力，在罗峰金之法则的配合下，竟做出近乎完美的S型轨迹，以一种无可匹敌的威力向李牧轰击过去。

    “来得好，这样才够味！”李牧平静的说道。

    “嘭”“嘭”“嘭”

    连续三声碰撞声音响起。

    李牧手中战刀，突然出现，稳稳地斩在剑芒攻击的轨迹上，强大的力量，强大的让整个金色幻剑都发出嗡嗡的震颤声，似乎承受不了这股强大的力量，像要散架一般。

    “怎么会这样？！”罗峰惊愕的看着眼前这一幕。

    这可是他最强的攻击，竟然被师兄如此轻而易举的将攻击化解，这让罗峰都感到不可思议。

    李牧方才一瞬间身周空间扭曲，竟凭空出现三道身影，分别出刀，将三个不同方向袭来的剑芒一一挡下。

    “师兄真厉害，竟然比那‘野人’的刀还重！”三道攻击都失败的罗峰，面色微变。

    没理会震惊的罗峰，李牧也要开始发动进攻了。

    “师弟，你都攻击这么久了，该轮到我了！”话一说完，李牧的攻击就到了。

    李牧大笑道：“小心了，我可要出力了。”

    “轰！”

    说话间，身周猛然爆发出红色气流，作用在此处空间中，巨大的压力让罗峰飘逸闪躲的身形骤降，长刀挥舞，一道又一道红色的刀光仿佛覆盖整个空间般朝罗峰攒射而去，几乎瞬间将让他意识一黑，被轰击而死。

    很快，刚刚复活的罗峰震惊地看着面前的师兄李牧，久久无语。

    “难道我夺舍的是假的金角巨兽？为什么还是比不过师兄？”罗峰深深地被打击到。

    “差距太大了！”想到那个自己擂台战所遇的最强对手‘野人’，罗峰心中确定，即使是他面对自己师兄也是轻易被屠戮的下场。

    “这一年多近乎地狱一般的训练，原以为还能与师兄交手一番，没想到，差距非但没有缩小，反而更大了！”想到这里，罗峰未免都有些意志消沉。

    但罗峰是何等人！仅仅只是片刻就恢复过来，意志再次坚毅如铁。

    “人类无数年来多少惊才绝艳的天才，比我天赋更强的数不胜数，一时胜败算什么，走到最后的才是真正的强者！我有我的际遇，你有你的奇缘。唯有一颗强者之心，才是让人走到最后巅峰尽头的关键！”

    “是啊，有师兄在前面激励，自己还要更加努力才是！一年训练不够，那就十年，百年，千年！只要向往巅峰之路的信念不变，再难也要走下去！”罗峰心里想到。

    从此，不管是训练还是擂台战，罗峰愈加疯狂，也对得起‘疯子’这一称号了。

    决斗空间场地上，洪和雷神眼巴巴地望着李牧。

    雷神迫切的开口说道，“罗峰，你切磋完了，该轮到我和大哥了吧！”

    李牧常年闭关，与他交手的机会可不多，现在机会难得，雷神可不会放弃这样的好时机。

    不止是雷神，洪站在旁边也是磨拳搓掌，身上战意沸腾，显然也是不打算放弃这个良机的。

    看着雷神和洪拳搓掌的模样，李牧笑道，“你们可不能这么压榨我，我才刚打完一场，就不能让我歇歇？”

    “歇？歇什么歇，生产队的驴也不敢像你这么歇的！赶紧的，来一场。”雷神笑道。

    雷神最近也成功跨入本源法则门槛，虽然没能参加擂台战，但雷神一点也不气馁。

    反而因为感悟了法则，最近走路都带风，有点飘了。

    “雷神，这可是你自找的啊，既然你找虐，我成全你。”李牧呵呵一笑。

    决斗空间，李牧只是出了一刀，跨入法则本源门槛的雷神便被李牧轰杀而死。

    很快，又重新复活的雷神震惊地看着面前的李牧，久久无语。

    先前看李牧和罗峰交手，原本想着以他跨入法则本源门槛实力，或许还能战上几个会和，没想到竟然被一招秒了，想到这里，雷神的好心情就这么没了。

    “这么强？也太变态了！”雷神忍不住说道。

    “洪，还来不？”李牧目光看向观战的洪。

    “还打个锤子哦，我又不必雷神强多少。”洪连忙摇头，原本磨拳搓掌的手不知什么时候揣在了裤兜里。

