    王远太了解这些当领导的了，尤其是名门正派的领导。

    这群王八蛋，脸上和蔼可亲，背地里谁知道是什么样，比如华山岳掌门，嵩山左掌门，青城余掌门……

    即便是少林玄慈掌门，也经常性忽悠王远去给自己干脏活。

    方证作为下任少林方丈，定然也不是什么老实和尚，他这一笑一夸，指不定憋着什么坏呢。

    “不愧是玄慈师兄的弟子，谈吐间果然很有佛性！”方证微微一笑道：“小小年纪有这般佛法修为，已然堪称少林第一了。”

    说到这里，方证又道：“乔峰之事，老僧并不想插手，但是你作为玄慈方丈首徒，却明目张胆帮恶人逃脱，属实有些不妥。”

    果然，方证这是带着荧惑守心来兴师问罪了。

    “阿弥陀佛！”

    对于自己为何保护阿朱，王远早就有自己的说辞，此事被方证质问，王远倒也不慌，而是沉着应对道：“出家人以慈悲为怀，师父常教导我要慈悲济世，伤及无辜岂不是有悖侠义之道。”

    一边说着，王远还不忘瞥了玄慈一眼。

    只见玄慈坐在那里，一手摸着胡子，脸上挂满了笑容，很显然，王远这不露声色的马屁，拍的玄慈十分舒爽。

    “哈哈哈！”

    方证其实也不是什么恶人，按照背景设定，论慈悲，方证远胜少林寺所有掌门，听王远这一辩解，方证不由得哈哈大笑起来：“果然伶牙俐齿能言善辩！老和尚见识到了，不过你可知那人偷走了什么？”

    “这……”

    王远顿时一愣。

    他太知道阿朱偷得是什么了，达摩祖师手抄本易筋经，现在就在自己包里放着呢，难道这三个老和尚是冲这个来的？

    “他偷走的是少林至宝易筋经！”一旁的玄难接茬道：“那人也是恶人，纵容恶人，便是为害，牛大春，你可知罪？”

    “我……”

    王远欲哭无泪，好么，自己千算万算找理由开脱，可这群少林和尚为了定自己的罪，竟然绕了一圈，又绕了回来。

    帮偷易筋经的人打少林寺的弟子这是什么？这时判寺！逐出师门应该是跑不了了，出师弟子被逐出师门倒是可以保留出师前的门派武学及境界。

    但是出师弟子被逐出师门后，是不能再拜其他门派了，而且以前所学武学功法，也只能停留在出师前的境界，并不会再有丝毫提升。

    也就是说，王远如果被逐出师门，本门武学直接将会三十级之前的水平，以后无论如何努力也不会再有提升。虽然没有门派还可以学江湖武学，可是江湖把式到底是不如正儿八经的门派武学的。

    “大春，你莫要惊慌！”

    方证接着又道：“作为少林年轻一辈，你佛法高深，若是就这么将你逐出师门，江湖上定然会有人笑少林寺妒贤嫉能，你救人也是出于慈悲之心，这次的事我们已经决定不予追究了，不过你得表个态才行。”

    “呼……”

    听到方证这话，王远方才长舒了一口气。

    看来这次是自己佛法高深救了自己一命，不过方证的意思显然不打算这么轻易放过自己，而是要自己将功补过来着。

    王远自然不是傻子，连忙道：“不知道方证大师有何指派。”

    “活活活！”

    方证大师笑了笑，然后转过脸道：“玄慈师兄，您是方丈，此事唯您马首是瞻。”

    “恩！”

    玄慈点点头，看了三千世界和荧惑守心一眼，然后慢条斯理的说道：“这次围捕乔峰，你们三个的表现尤为出色，是少林寺不可多得的人才，本来少林寺大师兄应该出现在你们三位之中，可现在乔峰不知所踪，老衲也是甚是惋惜。”

    “弟子惭愧！”

    三千世界倒是挺伶俐的，学王远认错学的有模有样。

    “咦？”

    王远见状，大为惊讶，喵的，这小子连老子的台词都敢抢。

    “呵呵！”

    玄慈慈祥的瞄了三人一眼道：“纸是包不住火的，乔峰杀父杀母杀师父此事已经传遍了江湖，薛慕华薛神医广发英雄帖，约天下英雄三日后到聚贤庄共议诛杀乔峰之事，以乔峰的性格，定然会独身前往，这次机会你们可不要错过呀。”

    系统提示：你触发师门任务【聚贤庄英雄大会】，任务等阶：惊世骇俗，是否接受？

    “弟子定不辱命！”

    三千世界和荧惑守心，想也不想直接点了接取。

    游戏中有一个术语叫做【补救任务】，就是某个重要的任务完不成，便会触发支线剧情引出二次机会。

    本来嘛，这少林大师兄就已经是囊中之物了，若不是王远出来捣乱，乔峰也不会跑，现在能够有补救任务，二人定然不会错过。

    唯独王远却有些为难，迟迟不肯接受。

    “怎么？你有什么意见吗？”方证大师“和蔼”的问道。

    “能不能关我几天禁闭……”王远道：“那乔峰武功盖世，连您也伤不到他，我们三个怎会是他的对手？”

    “这个不用担心！”

    玄慈道：“到时候聚贤庄定会有无数江湖高手帮忙，乔峰孤身一人定然是跑不掉的。”

    “这个，不太可能吧。”王远质疑道：“如果是我们少林寺发的英雄帖，来多少高手我都不怀疑，薛慕华是什么东西？我听都没听说过，他有这么大的号召力？”

    “哈哈哈！”

    玄慈笑道：“那薛神医号称阎王敌，江湖中人多有性命之患，何人不上赶着巴结他，你无需担心他的名望召集不到高手，你若不去，我恐怕对两位师弟无法交代。”

    “切！”王远不屑的撇撇嘴，真要是高手，也就不会有性命之患了。

    不过看玄慈这个意思，自己如果敢不接任务，他那边也不好做，无奈之下，王远只好接取了任务。

    系统提示：你接取了任务【聚贤庄英雄大会】

    【聚贤庄英雄大会】

    任务等阶：惊世骇俗

    任务内容：参加聚贤庄英雄大会，诛杀恶人乔峰0/1。

    任务奖励：少林寺大师兄称号。

    任务背景：契丹胡虏丧心病狂为祸江湖，薛慕华神医广发英雄帖意欲为江湖除害。