    “听说这伙明军，是从东南来的，听说南方人双腿无力，战力低下，只要我们能一鼓作气，攻入阵中，定能一举击垮他们。”

    “您看，东南两翼的方阵，阵型中刀盾稀缺，咱们的战马，很容易就能跨过去。”

    “两翼遭到进攻，他们中军必来相救，只等他们一动，到时候，我们再有两个牛录的骑兵，便攻入中军夺取帅旗，中间的那支骑兵，是我们的老对手，只怕也是这支军队的核心战力，击垮他们，明军必败。”

    额多金冷冷的看着城下明军，骨子里透着蔑视之色。

    从来都只有建州骑兵，追着别人打的份，哪有被明军步卒追到城下来的道理。

    上午，他听说明军竟然追着齐尔哈朗的骑兵，即将来到城下的消息，差点没气晕过去。

    齐尔哈朗，竟然会失守，太不可思议了。

    在此之前，额多金率兵攻入复州，齐尔哈朗并没有让他随同攻打长生岛。

    而是给他留下了两个牛录，驻守复州。

    所以说额多金对于鱼鹰的战力，并不知情。

    听他这么说，齐尔哈朗心中微微一振。

    竟然有一种恍然大悟的感觉。

    是啊，昨天确实是被贺景明的骑兵，打了个措手不及。

    导致前方攻城的兵马匆匆回援兵。

    最后想着直接绞杀明军的增援部队，却忽略了自身的阵型，还没完全组织好。

    慢慢的，他也相信了，如果在他有防备的情况下，明军未必能占得到便宜。

    自黄台吉继位以来，舒尔哈齐这一支的实力逐渐受到了众贝勒的排挤。

    齐尔哈朗在军中的地位，也日渐下滑。

    如果连这次攻打复州，都受到重挫，回去后，定然也不好向黄台吉交代。

    “贝勒爷，奴才也愿意一起出战。”

    苏和泰也当即站了出来。

    昨天他确实吃了轻敌的亏，听额多金如此一说，信心也回来了大半。

    复州城内，共有两个甲喇，十个牛录的兵马，共有三千人马。

    算上昨日损失了一个多牛录，现在也有两千多人。

    明军，满打满算，不超过三千。

    同等数量的步兵VS骑兵，简直是送菜。

    依照他们以往的经验，只需一个冲锋，就能解决，如果不能，那就是两个冲锋。

    “好，传令下去，由苏和泰率领三个牛录，攻打明军右翼。”

    “额多金，率领三个牛录，攻打明军左翼，其余兵马归本贝勒调遣，只等他们中军一动，就给我拿下中军帅旗。”

    “得让他们记住了，这里是辽南，不是福建。”

    没过多久，复州城内东门忽然打开。

    一支色泽鲜艳的骑兵率先冲出城外，为首之人，一身蓝色铠甲，身后跟着一杆镶着红边的蓝色大纛，在凛冽的寒风中呼啦啦的飘荡，却是苏和泰的三个牛录。

    西门，同样是一支数量相当的兵马，从城内开出，呈松散队形，很快就占领了靠城墙的一处高低，领兵之人，正是额多金。

    “将军，鞑-子果真出来了。”

    刘景同还在想如何攻城时，鞑-子却打开了城门，从里面开出来了，却又一次被唐学志说中了。

    唐学志只是微微的点了点头，他知道，齐尔哈朗昨天虽然吃了点亏，但是他们骨子里对明军的那种傲气，依旧没有个改变。

    两三千明军，送到了他城下，岂有不吃的道理？

    “出来的只是两翼的兵马，中军还没出来，再等等看。”

    唐学志淡淡的说道，鞑-子想要击垮他们，冲入中军，大打乱部署是最佳途径。

    身为建州女真的悍将，齐尔哈朗肯定明白。

    吱呀~~

    果然，在他话音刚刚落下，复州南门已缓缓打开。

    一支人马从城内快速开出，很快，前面的士兵，就开始抢占有利位置。

    没多久，三支人马，就连接在了一起，呈扇形面对着唐学志大军，严阵以待。

    “传本贝勒军令，让苏和泰、额多金，攻打唐学志两翼。”

    领旗舞动~~

    很快，鞑-子两翼兵马就有了动作。

    只见左翼，大旗一动，一名扛旗的骑兵，率先冲出。

    马上就有鞑-子跟了上去，在那战旗后面，汇集成了滚滚洪流。

    同一时间，右翼，同样也有一支人马杀了出去，朝着廖钦辉方阵杀了过去。

    近两千骑兵，同时杀出，战旗飞扬，大地颤抖。

    廖钦辉左右一直搭在刀柄上，竟然有些微微冒汗。

    许多年前，他还在家中务农时，就听闻过北边的鞑-子凶悍。

    明军对鞑-子之战，一直是胜少败多。

    乃至于，南疆的百姓，听到鞑-子这两个字时，都有些畏惧感。

    廖钦辉也不例外。

    只是，他没想到，今天竟然会亲自率领一支人马，和鞑-子面对面的厮杀。

    他很庆幸，自己是跟着唐学志入辽作战。

    “兄弟们，鞑-子出来了，都给我沉住气，别慌，都是两个肩膀扛一个脑袋，待会，给我照死里打。”

    “前面盾兵散开，大炮向前推进。”

    “预备~~。”

    “开炮~~~”

    “轰，轰轰~~”

    “开炮~~”

    “轰，轰轰轰~~~”

    三门步兵炮，相继开火~~~

    前方已经是人仰马翻~~~

    额多金骑着一匹黑色战骑，在三十多名骑兵的簇拥下，一直在队伍的中间。

    炮声传来，让他感到微微一震。

    这就是明军的大炮吗？

    “不过如此，给我放箭~~~”

    话音落下，前面的鞑-子纷纷搭弓。

    “唰唰唰~~~”

    一百多支箭，伴随着骑兵冲锋，如飞蝗一般，朝着廖钦辉方阵飞来。

    “箭袭~~”

    方阵中，盾兵迅速结阵，在前方搭成了一道密不透风的墙，将那些火枪兵，护在身后。

    只是，鞑-子骑射距离远不能和步射相比，虽然借助了战马的速度和仰射，也没有多少箭射到廖钦辉阵中

    鞑-子放了一轮箭后，前方部队，却已经冲到了廖钦辉火枪射程内。

    廖钦辉紧缩的眉头，忽然打开，嘴角扬起。

    “火枪兵，上前。”

    “开火~~~”

    “砰，砰砰砰~~~”

    一排排火焰从枪口喷出，炙热的铳弹，射向鞑-子冲锋阵营~~

    求月票，求月票了，兄弟们

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

