    “父债子偿？”

    “他们也得有那个本事让我偿！！！”

    听完秦海的话，楚风眼中闪过一抹不屑的神色。

    “这隐修一脉黄级势力，以你的实力我倒不是很担心。”

    “但这玄级势力甚至那传说中的地级势力，他们之中可是强者如云。”

    “甚至有着大宗师和传说中的超凡境强者存在。”

    “他们一旦对你下手，你可是很危险的。”

    看着楚风，秦海神情肃穆的说着。

    “秦叔叔，你就放心吧，我能应付得了。”

    “当年我父亲能做到的事情，我一样可以做到。”

    “不管他是玄级势力，还是地级势力。”

    “就算天级势力要对我下手，我也不会在乎。”

    “我还巴不得他们来呢，最好来几个实力强点的高手。”

    “也好让我活动活动筋骨。”

    楚风玩味一笑，眼中带着蔑视众生的神色。

    一副对隐修一脉毫不在乎的神态。

    “你倒是比狂龙还要狂啊！！！”

    秦海一脸感叹的看着楚风。

    “不狂怎么能叫狂龙之子呢。”

    楚风玩味一笑。

    “好吧，既然你都这么说了，那我也不说什么了。”

    “但你记住，万事都要小心。”

    “你现在面对的压力可比你父亲当年要大的多。”

    “当年你父亲没有对付的敌人，如今都会来找你的。”

    秦海一脸郑重的说着。

    “来多少杀多少！！！”

    听完秦海的话，楚风眼中闪过一抹冷冽的杀意。

    而在另外一个地方。

    南方三大医道世家之一的慕家家主慕海和天河家家主天河慕聚集在了一起。

    “没想到这个小子竟然连整个南方武道界都给拿下了！！！”

    慕海一脸阴沉的神色，眼中闪烁着冷冽的寒芒。

    “我们必须要马上动手了，千杀谷就是他的葬身之地！！！”

    一旁的天河慕冷漠的喝道。

    “天河家主你想好怎么将其引入千杀谷中了么？”

    慕海看着天河慕说道。

    “就从他身边的人下手。”

    “这些日子，我已经找到了他的一个弱点，这次他必死无疑！！！”

    天河慕冷冷地喝道，眼中杀意四射。

    “好，这次无论如何都要让其死，为我儿报仇！！！”

    慕海一脸杀意的喝道。

    对于慕海和天河慕两人针对自己的计划。

    楚风并不知道，他此时来到了风雅集团。

    “你怎么来了？”

    楚风刚刚走进风雅集团就碰到了韩芸，后者看着他依旧是一副冷冰冰的样子。

    “我来看我老婆，有问题么？”

    看着韩芸，楚风轻笑着。

    “哼！！！”

    韩芸重重的冷哼一声，直接离开了。

    “这女人真是欠调教啊！！！”

    摸着下巴，楚风撇了撇嘴。

    随即楚风来到了林诗雅的办公室。

    林诗雅和杨杰正在商议着什么。

    看着楚风到来，杨杰连忙起身叫道：“楚少。”

    “你们在工作啊，那我不打扰了。”

    楚风说着。

    “没事，已经聊完了，楚少你和林总先忙，我就先出去了。”

    杨杰微笑的说道，直接就走出了办公室。

    “你怎么来了？”

    林诗雅看着楚风。

    “当然是来看看我老婆了。”

    当即楚风走到林诗雅身边，一把抱着她就坐在了其腿上。

    “不要，这是在办公室，被人看到不好。”

    林诗雅连忙说道。

    “怕什么？你是公司老总，我是你老公。”

    “看到就看到，谁敢乱说，就开了他！！！”

    楚风撇了撇嘴。

    “你还真是霸道，好了，你要不先去我别墅等我吧。”

    “我还有些工作没处理完，等处理完了，我就回去。”

    林诗雅说道。

    “那你晚上可得好好补偿补偿我。”

    楚风贴着林诗雅的耳垂吹着气轻轻地说着。

    顿时林诗雅脸庞一红，给了楚风一个白眼：

    “知道了，你快去吧，我忙完就回去了。”

    “好！！！”

    随后楚风在林诗雅嘴唇上亲了一下，就离开了这里，前往了林诗雅所住的别墅。

    来到别墅中，楚风进了林诗雅的房间准备先睡会。

    养好精神，待会大战。

    只是睡了不到十几分钟。

    楚风就听到脚步声，然后就醒了。

    “终于回来了！！！”

    楚风神色一喜，他直接走了出去。

    客厅中，林诗雅正坐在沙发上剥着一根香蕉。

    其身上更是穿着一件性感的包臀裙。

    一双修长白皙的美腿包着黑丝搭在茶几上，充满了诱惑力。

    看着此时的林诗雅。

    楚风顿时感觉自己精力旺盛。

    “老婆，你回来了，干嘛不叫我？”

    楚风朝着林诗雅走去，笑着说道。

    而林诗雅看着楚风出现，其眼中闪过一抹异色。

    随即其嘴角露出一抹妩媚的笑容。

    “老公，这不是给你剥香蕉么？你想吃么？”

    林诗雅说着，舌头还在这香蕉上添了一下，眼神带着几分挑逗看着楚风。

    看到这一幕，楚风顿时一个机灵，感觉全身荷尔蒙激素直接爆棚了。

    “老婆，没发现你还有这么充满诱惑力的一面啊。”

    楚风玩味一笑，坐在了林诗雅身边。

    “吃么？”

    林诗雅将这香蕉递到楚风面前，娇媚的笑着。

    “我想吃你！！！”

    楚风拿掉香蕉，直接就压在林诗雅身上。

    “你这家伙干嘛这么猴急么？”

    “你是不是对其他女人也这样啊？”

    林诗雅娇笑着。

    “我只对你这样！！！”

    “你可是说过今晚要好好补偿补偿我的。”

    “春宵一刻值千金，我们就不要浪费这大好时光了。”

    楚风一脸玩味的看着林诗雅。

    “你这家伙就是一个色痞。”

    林诗雅娇咯一笑。

    “这还不是被你给勾引的！！！”

    “好了，不要浪费时间了，我们去房间吧。”

    楚风说道。

    “你确定么？”

    林诗雅一脸娇媚的看着楚风。

    “当然！！！”

    楚风说着，亲了一下林诗雅。

    他一把将这林诗雅给抱了起来，后者双腿盘在他的身上。

    两人以一个极其不雅观的姿势离开了沙发，然后朝着楼上走去。

    咔嚓！！！

    就在这时，

    一声清脆的开门声响起。

    别墅的大门直接被打开了。

    楚风目光扫去，顿时就愣住了。

