    福利部晚上才开门,艾沙跟着瘸腿老哥找过去时,福利部的员工都还在准备间忙活。

    “磨牙饼干？”

    瘸腿老哥拿起作为样本的新品种饼干，半个手掌大的骨头造型，浅黄色，稍稍用力捏了捏：“怎么这么硬？饼干不都是脆脆的吗？”

    “面发得比较蓬松、加了猪油,烤出来的就是酥脆饼干。这种只放了很少的油,擀得很劲道、用机器压进模具里做出来的,就这么硬了。”大河得意地,“里面加了豆粉、小麦淀粉、还有少许猪肉松和鱼骨粉，砂糖、蜂蜜和奶粉也加了一点点，闻起来香,啃下一点点味道就很浓郁,而且甜度不会太高。”

    “我让如花试过了,如花也要磨好会儿才能吃下一块。以小崽子们的乳牙,够得他们啃。”

    瘸腿老哥眼睛一亮，立即道：“给我来两箱。”

    “全拿去吧，本来就是为小崽子们弄的。”大河手一挥,当即……拿了个本子出来，“合共五箱三百斤，做工用料都比普通酥脆饼干麻烦,收一般饼干两倍价钱，不过分吧？没问题就把单子签了。”

    瘸腿老哥犹豫了下，从腰包里掏出卷成一卷的“幼儿园”账本、摊开来眯起眼睛翻看：“嗯……这个月崽子们支出太大，这么贵的话有点勉强啊？”

    “怕什么,反正都月底了。”大河无所谓地，“过几天又是下个月，不就又有补贴额度了？”

    瘸腿老哥没理大河的忽悠，认真地盘算了半天、算清楚剩下的开支额度够不够支出，然后只签了四箱磨牙饼干的单。

    在福利部的白条账本上一笔一划写下自己的名字，等大河把四箱磨牙饼干抱出来，瘸腿老哥便目光犀利地看向她：“我们签了四箱，剩下的那一箱反正你也不好卖，不如送给我们算了？”

    大河差点跳起来：“原来你是打这种主意？！不阔能！我告诉你，没人能占我大河的便宜！！”

    全程旁听的艾沙呆滞地看向瘸腿老哥，你、就，你个浓眉大眼的居然这么心机？！

    “不要这么激动，要么半价。”瘸腿老哥没有感情地，“这种饼干是为小崽子们特制的，对吧，除了我们这，也没有谁会特意来买这么贵的饼干了。同样的价钱香锅都能吃几顿了，是不是？”

    “最多七折！不然免谈！”大河吼。

    “好，六折。”瘸腿老哥秒答。

    大河：“……”

    艾沙：“……”

    瘸腿老哥掏出炭笔，面无表情地：“打折剩下的钱给我拿两包豆粉、十斤砂糖，我算过了，刚好够。”

    “所以你刚才算半天是在算这个吗！”大河吼道，顿了顿，大河继续吼，“什么叫刚好够，超了五铜币！”

    “零头就不算了么。”瘸腿老哥仍旧非常淡定、非常木有感情，“五箱饼干我不好拿，拖车借我用。”

    大河：“……！！”

    瘸腿老哥拉着拖车、艾沙帮忙抱着蛋糕、拎着豆粉和砂糖，他俩走出福利部，大河在后面喊：“别再来了！换阿一来！！”

    “阿一来买会吃亏，大河太精明了。”瘸腿老哥朝艾沙解释。人家好歹帮了一早上忙，虽然还是木有好脸，但瘸腿老哥已经把小伙子当成自己人了。

    艾沙：“……”

    就……你们雪狼人的性格也挺多样化的。

    不过，看到那个帅得讨人嫌的家伙被气到五官扭曲，还真有点暗爽……

    他俩刚走，萧云带着阿尔多尼、亚德里恩两个施法者也来到福利部。

    造粉厂少了一个施法者劳动力，巴尔克的脸色已经有点难看；萧云再找上门去要阿尔多尼，巴尔克差点没翻脸——还好萧云未雨绸缪、是带着亚尔曼去的，于是亚尔曼留下，把阿尔多尼换了出来……

    “查账了，大河！”萧云一进福利部，便高声喝道。

    “拿去拿去！”大河一脸不爽地将账本甩过来。

    “怎么了这是，谁给你气受了？”萧云赶紧把账本抓住。

    “哼！”大河傲娇地哼了声，没心情搭理萧云，戴上手套、系上围裙，进准备间忙活。

    萧云翻开账本看了眼，看到最新签上的名字，便笑：“原来是阿莫来过了，难怪呢。”

    阿一的族人阿莫，也曾是雪狼族精锐战士。被虎族袭击时阿莫的腿骨被打断，之后又在虎族据点吃了一年多的苦头，伤口没长好、武力被废掉，性格便变得有些孤僻。

    萧云让他来带小崽子们，是希望他能被小狼崽的活泼感染、把心理调整过来；他的苦心倒也没白费，虽然阿莫仍然不愿意给人好脸色看，至少现在话比以前多多了。

    虽然残了，但阿莫的脑子还在，部落里能让大河吃瘪的可没几个……

    将账本摊开给两位人族施法者看，萧云就着账本给他俩讲解火炎部的财政管理政策，并直接拿刚签过单子的“幼儿园”作为例子。

    小崽子们吃的是公费，每只小崽子每个月能领到三个银币的幼崽补贴，七十二只崽子合起来便有两个金币十六枚银币，由幼儿园的老师们管账，作为小崽子除了正餐外的开销补贴金（幼师的工资也从里面出）——正餐方面没啥支出，因为十四岁以下吃食堂都是免费地。

    反正火炎部人口少，把所有的崽子集中养起来并不费事，还能让年轻父母们抽得出手来安心工作……咳咳咳咳！

    建立鼓励生育的政策对整个部落而言是利在千秋的，当然了，火炎部毕竟只到“虽不小康但日子好过”的程度，所以这个幼崽补贴金只提供给0~5岁儿童，无论种族。（今年火炎部试运行，明年才会推广到丘陵新区。猫族农庄和蛇部这两家的话，还得看看情况。）

    满了五岁，就要自己赚零花钱了……咳咳咳咳！！

    毕竟非人族的崽子嘛，比起人族小孩皮实得多——小如花都跟苔藓一块跑伊芙琳那赚零花钱去了，正事做不了，当当载具没啥问题……咳咳咳咳！

    五岁的地精就能挖洞打矿，五岁的灰矮人跑食堂洗菜赚零食绝壁没问题，五岁的猫族就能上手纺线……咳咳咳咳！

    总之，部落里的地精和猫族（各有两百多，猫族略多点点），在亲眼看见小狼崽们享受的待遇后，已经决定明年产崽……

    萧云重点讲解的是幼崽补贴金发放、管理、对账方面的操作：这笔钱并不直接交到幼师手中，幼师能领到的只有自己的薪水；一应支出全部由相关责任人签单，月底由工作会议统一结算。

    也就是，坚决不给任何人克扣幼崽们零食钱的机会……

    在省建干过、接触过不少【哔——】（404预警！）的萧云又不是不知道某些地区、某些项目上的国家拨款资金究竟有多少能用到正事上，几千万的项目拨款一层层吃下去、最后只有十几万块钱（可能还更少）落到项目上的，太尼玛常见了~！

    虽然幼崽补贴金不是那么大笔的数字，但是咱们要从制度上、根本上做到防微杜渐~！

    “只是每个月两个银币十六个银币，不算是大钱，但咱们在这笔钱怎么用方面也要做足功夫，每一笔支出有必须有账可查，每一单物资都要核对物价、数量，物资去向。每月底结算时，账目必须清晰明确、不允许出现经手人不明确、购买物资不清楚等糊涂问题。”

    “若购买的物资不合理，比如明明是买给小崽子们用的东西，购买的东西小崽子们用不上，又或许是数量不对啥的，只要出问题，就追究直接经手人和经手人直属领导的责任。”

    两位施法者很用心地理解萧云的话，听到最后一句时，亚德里恩惊诧地：“等等，经手人的上司也要负责任？”

    “当然，直系下属在公账上出问题，上司不负责谁负责？”萧云坦然地，“咱们的小崽子和战斗树种植区的总领导人是阿一。阿莫是阿一的直系下属，分管带崽子这一块。有资格为崽子们的消费签单的，只有阿莫和阿一。阿莫出问题，阿一自然必须要负责。”

    见两位施法者面露不认同、连连摇头，萧云便索性丢出个地雷：

    “我这么说吧，顶头上司自己不沾手、让下属经手做坏事，然后自己吃大头；又或者是上司自己偷拿了公账上的钱，把黑锅丢给下属，这种事情要远比下属背着上司做坏事、还能做成功的可能性来得大吧？”

    两位施法者：“呃……”

    “国王把黑锅丢给亲信大臣的成功率高，还是亲信大臣把黑锅丢给国王的成功率高？”萧云再换个本地人更好理解的比喻，“亲信大臣暗搓搓耍手段，国王从始至终毫无所觉的可能性有多大？我知道一般来说这种黑锅会丢给毫无反抗能力的炮灰，国王和大臣都不会沾身，但反正比喻嘛，意思就是这个意思。”

    “……”两位施法者一脸残念，行行行，你都对行了吧。

    “继续说幼崽补贴金，只追责阿莫和阿一，还是在财务部仔细核实幼崽补贴金落实情况、没有给统一结算的情况下。如果财务部没有去仔细核实情况、把糊涂账给结算了，那么在追究阿莫、阿一责任的同时，必须要追究财务部经手人的责任。”

    “如果有问题的账目当时没有爆发出来、而是年底大结算时才被发现，那么当时所有的责任人一样要追究责任，没有过时不候、或是离职升迁就不用负责的道理。”

    “如果明明是有问题的账目被发现，纪检组却不作为、没有去追究相关责任人的责任，那么纪检组的组长、阿栗族长就要被追责！”

    阿尔多尼&亚德里恩张大嘴巴：“……”

    “只、只是两金币十六银币的去向，就要严格到这种程度？！”阿尔多尼不可思议地。

    萧云微微一笑：“不是钱多钱少的问题，只要是涉及部落共有财产的公费支出，就算只是一个铜币，也必须有严谨的管理制度、责任制度、追责制度去监管、去严防死守所有的渎职、贪污可能。”

    等两位施法者理解了会儿，露出若有所思神色，萧云便严肃地道：“不太体面地说，我这个人是不相信道德的。我们草原人也从不以某个人是否道德高尚而去判断对方是否有能力、是否才能配位。”

    “这——”才刚努力接受上一观点的阿尔多尼，脸色顿时跟便秘一样难看。

    无它，对于这位本土施法者、文青学者来说，这样的话简直是在暴打他的世界观；若非说这话的是贤者阿云，阿尔多尼肯定要喷这种大放厥词、毫无体面的家伙一脸口水。

    萧云呵呵一笑，毫不犹豫地拉了精灵王的虎皮：“雪精灵在冰雪王城召开法兰克盛宴，从邀请贤者到邀请四阶施法者凑数，这个大家都知道吧？”

    阿尔多尼顿时就没声儿了，脸色涨得通红——人族权贵刷声望充贤者那套，哪个种族不晓得呢！！

    “在这种正事上讲信任、道德、情面，是不拿部落的共有财产当钱。大家赚钱有多辛苦，我相信参与造粉厂工作的阿尔多尼先生是很清楚的。”萧云淡定地，“说点儿信任、品德、道德之类听上去很美、很感人的话，为了拉拢人心而将别人的血汗钱丢给某个人去抛洒、浪费、贪污，美其名曰主臣相得、贤王良臣，这可真是再无耻也没有了。”

    两位人族施法者听得嘴歪眼斜……

    亚德里恩嘴角不住地抽，真的，肖恩先生名声在外的刻薄、毒舌算得上什么，这个雪狼族贤者说的话才叫真正往别人心口上捅刀子呢！

    “两位也不用这种反应，说到底，只是我们草原人怕麻烦罢了。”萧云收敛起乍露的锋芒，笑呵呵地，“我们先一视同仁地将所有人都当成会贪钱、会做坏事的疑似嫌疑人对待，努力制定足够严谨的、让人没有空子可钻、或是空子尽可能少的规章制度，来规劝、震慑、约束所有人都只能在正路上走、不走弯路，这不是比大家的钱无故消失后再去查找简单得多吗？”

    “……”阿尔多尼一肚子的话想说，但纠结了下，还是采取了比较委婉的说法，“但是，阿云先生，像这样把所有的人当成强盗匪贼来防，岂不是会让别人不自在？”

    萧云淡定一笑：“阿尔多尼先生，你是想说这样的制度下会不会有人不愿意出来做事了，对吗？”

    亚德里恩神色微妙，想开口拉住老友，又不合适。

    “是的。”阿尔多尼谨慎地，“草原部族中的管理和我们人族世界中的官员，都需要又才能的人才能胜任。但有才能的人自有其骄傲和自尊心，若是被像这样防备、戒备、不信任的话，这些有才能的人又如何去安心做事呢？”

    萧云哈哈一笑：“请容许我冒昧地问一个问题，当人族城市中的执政官被污蔑在某件事上贪了一大笔钱财时，这位执政官要怎么自证清白？”

    “如果是空穴来风，无稽之谈，那必然不会有人相信，执政官自可清者自清。”阿尔多尼当即毫不犹豫地道。

    按自己的思维模式习惯答复了这句话，阿尔多尼便感觉哪里不太对。

    默默偏头，对上老友亚德里恩一言难尽的视线，阿尔多尼才反应过来自己犯了蠢……

    萧云同情地看着臊眉耷眼的阿尔多尼：“……在我们草原上，若是某位管理层被污蔑在某件事中做了手脚，只要把该项目的明细账目公开就行了……反正我们每个月对完账，账本都是公开放置的，谁都可以阅览。这个比清者自清要有力得多吧？”

    阿尔多尼面色臊红，尴尬了半天，才勉强地点点头。

    “诚如你所说，这种严谨严苛的制度似乎不太尊重人，但反过来说，这样的制度又何尝不是对管理们的一种保护呢？”顿了顿，萧云又笑眯眯地，“至于说担心没有人来当官……阿尔多尼先生，你的出身一定是相当高位的人家（不食人间烟火），亚德里恩先生或许有不同的看法，是不是呢？”

    “呃……”亚德里恩犹豫了下，默默将视线别开，“就我所见过的情况……哪怕只是城门官，也会有无数人来抢着当的。”

    萧云就笑得很开心。

    阿尔多尼窘迫得五官都成了“囧”字型。

    所有种族，包括智商需要充值、蠢萌到让萧云想哭的雪狼族，都没说出现整个族群对权力不屑一顾的情况~！

    不然的话火炎部这么多管理层哪来的！

    萧云能逼着人去干活，还能逼着人把别人管理起来、当好这个管理？

    说到底，所有的智慧生物都是一个操行，在温饱需求被满足后，对于手握权力、能指使安排他人这种事都是有兴趣的！

    对权力的追求，所有种族都一样，并且绝对不分性别：封建社会被压迫剥削的女性熬成婆，热衷于当老封君就是这么回事~

    只不过是有些人比较疯狂，而有些人相对从容而已~

    规矩大、规章制度多就没人当官，也只有这个文青学者说得出来——老农民出身的朱元璋对官僚多狠呢，动不动剥皮实草，那洪武朝难道就没有当官的了吗？

    呵呵。

    萧云也没有嘲讽阿尔多尼不食人间烟火的意思，见这个施法者虽然面红耳赤、臊眉耷眼，但还是努力接受了现实，便笑着继续道：“你们人族任命官员、我们草原部族任命管理，说到底，是将集体的人力、资源分配权力转交给他们，我们希望的是他们谨慎地行使权力、造福集体。”

    “这个权力是哪来的呢，是集体赋予的。没有普通族人，就没有管理层，没有市民，就没有市长。没有士兵，将军头衔便毫无价值。”

    “为了让这些被集体赋予权力的人为集体服务，而不是滥用权力，所以我们才需要将权力关进以制度形成的笼子里。”

    顿了顿，萧云笑眯眯地：“被关进笼子里的必须是所有权力者，不能出现例外。火炎部如我，如火炎族长、草根族长，我们所有人都必须在规章制度下做事，我们之中绝不容许有人主动去破坏规矩……在这一点上，我们是像你们人族学习的。”

    亚德里恩：“？？”

    “在制定规则时，我们参考过人族的国家、城市的管理办法。我们草原人一致认为，人族的管理制度其实也是很全面的，有许多我们想不到的东西人族都考虑到了。只不过呢——”

    亚德里恩听见这个转折，顿时有种不妙的预感——贤者阿云损人前必先狠夸一通，他已经看穿这货的套路了！

    “——人族精心制定的规章制度，在执行上的力度实在是让人遗憾。不去说那些比较麻烦的问题，就只是最简单也最容易做到的‘杀人者死、伤人者刑’都做不到。王族、贵族、大商人纷纷以破坏规则而不受惩罚来炫耀特权，这样的情况下，制定得再完善完美的法律法规，和擦屁股的纸有什么区别？”

    “若非亲眼见过人族社会乱象根源，我们部落里的管理层还没有那么容易达成一致、将追责制执行权放在一切权力之前呢。”

    “……”两位人族施法者的脸色真心是，白了又红，红了又青，青了又黑，精彩到无以复加。

    “若‘J’想要比别的人族权力者做得更好，那么我想，在违规执行上的惩罚力度是必须要保证的吧。”萧云没打算放过他们，目光炯炯地盯着这俩看。

    “——当然。”阿尔多尼近乎咬牙切齿地。停顿了下，这个文青学者近乎破釜沉舟地，“如果我们之中出现违反规则而免于惩罚者，我发誓，我必然穷究其责。”

    亚德里恩缓缓地、用力地点了下头：“我也是。”

    萧云这才满意点头。

    施法者这个唯心论的“职业”非常讲究心境，他们的承诺是有价值的，加上这俩，萧云拢共集齐了三名施法者的承诺（亚尔曼早就交出膝盖）……就很稳。

    为嘛一定要逼迫这帮家伙发誓遵守规则呢？

    因为这帮穷逼根本付不出货款……完成“培训”后，第一批交给他们的货必然得赊账，卖掉后才能来付钱。

    说什么对方是有着崇高理想的野生革命家、相信丫们道德品格之类的屁话，萧云是绝壁嗤之以鼻地！三个人里面都备不住跳出来一个贼眉鼠眼的，何况是八十多号人？

    所以吧，萧云也只能是多费几瓶水，帮这群比草原人还穷的穷鬼把造（经）反（营）团队先捣腾好……

    完成今天份的洗脑、放这两个施法者回去继续劳动，萧云没急着走，脚一抬进了准备间。

    “大河，我看到如花啃的那个压缩饼干……磨牙饼干还不错，你准备准备，这两天做一批样品出来。”

    “你想干什么？”正盯着烤炉的大河警惕地。

    “给你们福利部扩大业务啊。”萧云面无表情，对这货，他连表面功夫都懒得做，“不用做成骨头形状，最简单的方块就行。油多放点，猪肉松可以不放，或者改成成本低的鱼肉松。葱干、咸菜干这些适量加点，充实口味，当成军粮卖到地下城去。”

    地下世界的战争，参战双方后勤物资中的食品一项，起码有五成都是火炎部的商品……咳咳。

    为嘛这个军需食品生意会卡在五成上不去呢，原因很简单：粉条确实是非常便利的食物，但想吃到还得煮熟。

    于是看到如花啃的磨牙饼干后，萧云便自然而然地想起了压缩饼干这门生意——要不是丘陵新区的钢产量还不到过剩程度，萧云早就打起马口铁罐头的主意了；现在么，先搞搞压缩饼干也合适。

    大河多聪明一人呢，听到“军粮”这词儿便飞速摇头：“不行，做不来，我们福利部才多少人，弄不出那么大的量。”

    “这个不是问题，现在农业生产队要不了那么多人了，回头咱们开个会就安排人给你。”

    大河：“……”

    “你先把样品做出来，送到地下城去让人试吃，没问题就扩大产量。”萧云抬脚往外走，走前还特意叮嘱，“不准故意做得难吃，我会让食堂所有厨子来抽查试吃，晓得不。”

    大河：“……”

