    《震惊！著名神奇动物学家纽特·斯卡曼德，近日在巴黎落网！》

    《呼吁建立巫师黑名单：全面封杀斯卡曼德！》

    《他来了他来了，他带着他的黑箱子走来了！》

    清晨，弗斯滕伯格广场外，人来人往。

    不少巫师都边走边看手里的《巴黎人日报》，那一组组颇具震惊部真传的标题，确实吸引眼球。

    人群中出现两个明显是小巫师的存在，他们夹杂在上班族中，显得格格不入。

    作为法国魔法部总部，它的入口在巴黎第六区的弗斯滕伯格广场。

    威廉拉着赫敏，在喷泉附近一棵树旁停留，树根突然拔地而出，在他们周围，形成一个鸟笼电梯。

    赫敏有些紧张，她还是第一次来魔法部，居然还是法国魔法部。

    女孩的手心有些出汗，威廉手指轻点了她的手背，示意放轻松。

    电梯缓缓降落来到地下，两人随着人群，踏入魔法部大厅。

    这是一个颇具艺术风格的大厅，拱形的天花板上，绘着大量星座图案。

    因为是早上，上班族络绎不绝，不断有巫师通过壁炉，来到魔法部。

    威廉和赫敏走向前台。

    接待员是个很年轻的女巫，浓密的葡萄酒色的头发，自然地飘落在肩头，看起来刚刚从学校毕业没多久。

    不然也不会来前台。

    看见威廉走来，她眼前一亮，用法语温和问道：“我是接待员科斯塔，欢迎你们来到魔法部，请问您办理什么业务？”

    “我要探监。”威廉用法语熟练地说道：“探望纽特·斯卡曼德先生。”

    科斯塔眉毛一挑，她也看了报纸，知道斯卡曼德落网了。

    ——那个三番两次给各大城市，带来灭城危机的老混蛋！

    她语气依旧温和：“抱歉，他是魔法部的要犯……如果您有需要，可以让您的父母来……”

    她突然皱了皱眉，惊讶道：“抱歉，您不是法国人吧？”

    “不是。”威廉愣了一下，奇怪道：“你能从我的口音里听出，我不是法国人？”

    不对啊，芙蓉明明说他的口音很地道，标准的巴黎腔！

    “不是。”科斯塔捂嘴笑了笑，“我才从布斯巴顿毕业，如果你是布斯巴顿的学生，我没有理由没印象。

    你的外貌是那种让人见过一面，就很难忘的那种。”

    威廉顿时无语，原来是出色的外貌暴露了他。

    看来长得帅，也不是那么幸福，偶尔也夹杂着不是太讨厌的小烦恼。

    惆怅啊……

    “我确实不是布斯巴顿的学生，在霍格沃茨上学。”威廉解释说。

    “霍格沃茨？”科斯塔愣了一下，“那你的法语可真棒！我很少见到英国人，说这么地道的法语……你才多大啊？”

    小姐姐在前台呆久了，闲着无聊，喋喋不休，比伯莎还话唠。

    威廉忍了两秒钟，只好打断，又重复道：“科斯塔小姐，我需要去探监，看望纽特·斯卡曼德先生。”

    “可是……不行。”科斯塔坚持：“斯卡曼德现在是犯人，没人可以探望。你们俩个还没有成年，更不可以……”

    “事实上，他可以！”赫敏用磕磕巴巴的法语反驳。

    威廉学习法语，赫敏也跟着他学了一些，一些最简单的日常还是能说的。

    事实上，不少受过良好教育的英国孩子，都能说上那么几句。

    毕竟法语对英国的影响很大，当年的诺曼公爵征服过英国。

    直到现在，法语仍然是英国皇室的重要语言，是上流社会的标志。不仅国宴菜单用法语书写，就连国徽上都有法语。

    “威廉是威森加摩英国青少年代表。”赫敏认真道。

    这一段法语无比流利，赫敏显然私下里练过。

    “他有权利探望斯卡曼德！”

    斯科塔大吃一惊，作为魔法部的小职员，威森加摩她还是知道的。

    眼前这个男孩才多大？就是英国威森加摩青少年代表了？

    每个国家都有威森加摩青少年代表。一般在十六岁以上，还需要威森加摩三分之一的巫师同意，才能最终通过审核。

    那些德高望重的巫师们，眼光很挑剔，青少年代表大多时候都是空缺职位。

    邓布利多就是他当时的青少年代表。威廉作为梅林勋章获得者，在年龄欠缺一些，但还是能够审批过去。

    一年级的暑假，福吉就寒暄着要帮他申请，然后就没了下文，直到现在才在邓布利多的帮助下，通过审核。

    “我确实威森加摩英国青少年代表。”眼看对方不信，威廉朝着赫敏示意了一下。

    赫敏立刻从口袋里掏出一枚带着字母W的徽章，还有其它表明他身份的东西。

    “按照《国际保密法》第七十三条，每个国家的巫师管理机构，都需要负责隐藏自己辖区的魔法世界……”

    威廉只是临时看了一下资料，所以微微卡壳。

    记忆力强悍的赫敏贴在他的背后，小声提醒了一句。

    威廉立刻道：“嗯……违反者会受到管理机构的法律惩罚。

    斯卡曼德无论在巴黎做了什么，按照法律来说，我们都有权引渡他回国。”

    “然后由公正的英国威森加摩，对他进行严格审判。”赫敏附和道。“将他送入阿兹卡班！”

    这一段法语又是背过的。

    两人一唱一和，小姐姐傻眼了，她就一个柜台职员，要不要搞得这么严肃？

    “你们俩说的没错，孩子。”一道严厉的声音，在几人背后响起。

    一个穿着紫色长袍的巫师，从门口走了过来。他大概六十多岁，脸上留着小山羊胡子。

    “克里冈先生。”斯科特连忙恭敬地说。

    “嗯。”克里冈点头示意了一下，然后盯着威廉，他伸出手。

    “史塔克先生……最年轻的梅林勋章获得者，我听说过你。

    我是魔法法律执行司司长……也是我下达了逮捕斯卡曼德的命令。”

    威廉和对方握了握手。

    “你什么时候成为威森加摩英国青少年代表的？”

    “昨天吧。”威廉轻声道，“只是一件小事，我也刚刚收到通知。”

    “邓布利多速度倒是快……我们也才抓捕斯卡曼德一天。”克里冈嗤笑一声。

    “但你只是青少年代表，和威森加摩成员不同。

    按照威森加摩权利宪章，你有听审权……也只有听审权，并没有表决权，更别说引渡犯人回国的权力。”

    青少年代表和威森加摩成员不同，象征意义远大于实际意义，这是个名头很响的荣誉称呼。

    换言之，英国有什么审判，他有权利去旁听、学习，甚至发表意见，再多的用处就没了。

    威森加摩不会让一个青少年代表参与表决的。

    “但我有邓布利多的授权，他是英国威森加摩首席魔法师，还是国际联合会会长。”威廉说。

    赫敏从口袋里掏出一张纸，上面写满了金色的花体字。

    国际巫师联合会是魔法世界中的政府间组织，大致相当于麻瓜世界中的联合国，负责人是国际巫师联合会会长。

    不过与麻瓜世界的联合国秘书长不同，国际巫师联合会是一个实权部门，可以在一定程度上，干涉各国主权。

    威廉原本没有权利，如果有邓布利多的授权，加上本身代表身份，一下子就不再是象征意义了。

    “是邓布利多的笔迹。”克里冈检查了一下。

    “可是，国际魔法法律办公室还没有通知我们，邓布利多即便是巫师联合会的会长，这封信也无法越级指挥我放人。

    严格来说，我不受一个英国人的管辖！”

    “我懂。”威廉笑着说，“所以，回到我们最开始的申请。

    我需要探监，听取斯卡曼德的供词！

    以国际巫师联合会会长的命令，代表英国威森加摩，在法国行使权利……我想，您不会反对吧？”

    克里冈退后一步，眯着眼，审视了一下眼前这个年轻人。

    ……

    ……

    