
    然，当她从下方凌空飞起的那一刻，哪伫立在宗门上方的族主便看到了她。那抹身影是那样的不起眼，青色的衣袍，仿佛与底下树林融为一体，但，那人一身的气度与威压，却是如同天上星月般耀眼。
　　
　　    “那是什么人？”魔主的目光盯着那离他还有些距离的青色身影，声音则是问着身边的魔修。
　　
　　    在他身边的魔修是十魔之一，此时听到魔主的话，便顺着他的目光看去，当看到那天空中的那抹青色身影时，眼中划过一抹深思。
　　
　　    “距离有些远，看不太清他的样貌，属下过去看看吧！”那魔修说着，身影便往那青色身影之处掠去。
　　
　　    魔主没有说话，只是盯着那抹青色身影看着，意外于那人竟不惧他的威压与眼神，竟敢与他对视，这是一种奇怪的感觉，也是一件新奇的事情。
　　
　　    在那魔主打量凤九的时候，凤九也在打量着他。远远的看不太清对方的面容，只知他穿着一袭黑色的衣袍，一身魔气极为强大，他凌空伫立在那里几乎一人的气势就已经足以盖过他身后的一众魔修。
　　
　　    单看着这魔主一身的气息，她就知道他的实力已经不是仙帝级别的了，也是，百年前都已经是仙帝的人物，百年后又怎么可能还是当初的修为？
　　
　　    不过这一闪神，就见一道寒光折Ｓ而来，她目光一眯，只见那朝她而来的魔修手中持着一件法器，那法器在阳光的照耀下折Ｓ出一道刺眼的光芒来。
　　
　　    “你是凤九！”
　　
　　    Ｙ测测的声音带着惊疑。那名魔修在靠近后，看清了青衣男子的容颜，一眼便认出了此人便是那鬼医凤九。
　　
　　    因为这凤九名声渐大，而且实力强大。他们十魔中的好几人就是死在她的手里，因此，剩下的人对她可说是十分警惕。
　　
　　    只是没想到，这凤九居然敢单枪匹马的来到这里找死！
　　
　　    凤九挑了挑眉，看着那名魔修，目光在他的身上掠过：“是我又如何？”她手一动，青锋剑已经出现在她的掌心之中：“既然是十魔之一，那么，我便先杀了你！”
　　
　　    声音一落，快如鬼魅的身影迅速掠出，青色身影的闪出，如同天空中的一道闪电一般，快得不可思议，尤其是她手中的青锋剑所迸Ｓ而出的一道寒芒，更是凌厉摄人。
　　
　　    “哈哈哈哈哈！好个不知死活的凤九！”他仰头大笑着，Ｙ狠的目光一眯：“你当真以为你的实力就很强了么？天下无敌了？我告诉你，别说你今天在这里，就算不在这里，我的主子也会亲自取了你的小命！”
　　
　　    “不过，既然让我碰到了，那就不劳我主子动手，我今天，便先取下你的人……头！”
　　
　　    他的话还没说完，脖子处已经渗出一道鲜血，他的双眼不可思议的瞪大着，就连嘴也大张着，难以置信而愤恨不甘的盯着那瞬息之间来到他身边的凤九，不愿相信，自己居然就这样轻易的被杀了……
