    在这副看似隐形的回路雏形与那洁白的魂环结合之后，一股熟悉的魂环波动赫然出现在了当场。

    同时，先前那隐形的能量回路也就彻底隐没在了魂环当中。

    我焯！

    竟然是这样！

    这就是自行凝聚魂环的原理！

    自己之前怎么没想到呢？

    每次在释放魂技的时候，魂力都会冲入魂环当中迫使魂环绽放光芒。

    然后这些力量通过魂环内的回路之后会变成相应的技能效果，最后以各种各样的方式释放而出。

    这和魂导器的运行方式是和其的相似啊！

    也许魂导器在远古时代诞生的原因，就是斗罗的远古先民们通过观察魂环的构成捣鼓出来的。

    后面又一步步的以此进行推导，慢慢演化成了现在的模样。

    这样算下来, 自己只要像推导核心模块的铭刻纹路一样，找到二者之间的转化方式就够了！

    夏天灵欣喜若狂，激动到连握住朱竹清的手都有些颤抖。

    他从没想到，这玩意竟然就这么十分直白的摆在了明面上！

    早知如此，自己还费那么大劲去研究阿银和小八的身体构造做什么？

    直接观察小舞突破就好了！

    怪不得先前尝试制造出来的人造魂环并没有让人突破的能力，也不会自行凝聚成魂环的样子。

    原来是这个原因。

    也许，只有仙灵之气的聚合体才能自行凝聚魂环被魂师吸收。

    而这种以普通天地元力压缩成的浓缩魂力就只能成为制造魂环的基础材料, 后续操作还需要亲自动手完成。

    现在他只要在回去之后研究一下, 如何将经脉运行路径转变为对应的预设能量回路就好。

    对于其他人, 也许这会花费大量的时间。

    但是对于夏天灵而言，这并不是十分困难的事。

    这种事他有经验的很。直接用自己恐怖的精神力在脑中不停推演就是，总会推导出结果的。

    连斗铠都让他用这种笨办法试验出来了，难不成在已经得知原理的情况下反推魂环凝聚还会比研究斗铠更难吗？

    魂师体系的出路近在咫尺！

    就在夏天灵暗自兴奋的时候，小舞体内的本源魂力和外界的天地元力一同朝着那初见雏形的魂环注入进去。

    只是短短的几分钟，那象征着十年的白色魂环就已经达到了万年级别的黑色。

    在达到了某一个临界点之后，天地元力和本源魂力的注入戛然而止。

    在第三神眼的捕捉下，一道规则一闪而过。

    小舞也瞬间从六十级提升到了六十一级。

    夏天灵的眼神微微一亮。

    也许魂师突破的关键就在于突破时候的魂环上面。

    这就相当于一个开启门户的钥匙。

    凝聚魂环或者吸收魂环，都是获取钥匙方式的一种。

    无论你的钥匙是十块钱的、一百块钱的，还是一千、一万、十万，甚至是一百万的。

    无论你的钥匙是偷来的，抢来的，还是自己造的。

    只要你有，就都可以无条件的打开封锁住你的那道门。

    只要你推开门走过去，就可以无条件进阶且提升一级。

    这一级甚至不需要自己去修炼, 规则之力就直接帮你提升了, 属实是不错。

    如果你拿的钥匙足够昂贵, 它甚至可以让你在推开门之后享受一下贵宾待遇。

    直接用八抬大轿抬着你往前多走几步，省去了你通往下一扇门前的时间。

    想到这，夏天灵再也忍耐不住心中的激动，飞快的跑回了实验室中，开始验证自己的想法。

    他的脑海中在推导经脉运行和能量回路构造的关系，手中则在忙着改进一台能量压缩机。

    魂兽突破的时候用于构筑能量回路和凝聚魂环雏形需要两种力量。

    除了天地元力之外，用的都是兽核中的本源魂力。

    人类没有怎么办？

    不要紧，自己先前不是研究过失败的人造魂环吗？

    只要向内部压缩足够多的能量用于搭建魂环载体和构筑能量回路就好了。

    虽然自己没有仙灵之气，但自己可以压缩高能魂力不是？

    质不够，量来凑嘛！

    虽然那个魂力聚合体并不能引动规则自然凝聚为完整的魂环，但这个机器用来制造压缩魂力效果还是很顶的。

    现在，只要将它稍作改进，被制造出的压缩魂力球应该就能作为替代兽核中本源魂力的替代品。

    在快速完成了魂力压缩器的改良之后，夏天灵开始全身心的投入到了对于魂环中能量回路的推导中去。

    要做的事情不只有这一个。

    除了必要的能量回路之外，如何将其凝聚成型也是个问题。

    也许......

    精神力会是个不错的操纵工具？

    用精神力凝聚无形的发法力回路，并将其烙印在魂环之上，最后注入大量魂力将其固化。

    听起来倒像是在进行铸模，似乎有几分可行性。

    就在夏天灵沉迷于如何自行凝聚魂环的时候，其他人也没闲着，各自忙着自己的事情。

    比方说唐三。

    这小子最近没干别的，天天在冰火两仪眼旁的森林中用三叉戟练习海神传授给他的前三招海神绝技，以及昊天宗本身的绝技。

    在昊天宗等待武魂殿工作人员前来的时候，唐啸和几名长老已经将他们所知晓的昊天绝技全部教给了唐三，以求提高一下在他心目中的印象分。

    等到唐三回来之后，夏天灵也将炸环和大须弥锤等昊天绝技通过灌顶的方式交给了他。

    先前在海神岛的时候，夏天灵就已经掌握了炸环技能。

    只不过这玩意对他来说并不好用。

    就拿真龙武魂的魂环来说，前五个魂技里足有三个都与他脑海中的三大龙王紧密相连。

    一旦炸掉魂环，已经恢复了不少的三头龙王也很可能会受到牵连。

    包括破晓武魂的第五魂环也是一样，同样和雷鸣阎狱藤绑定。

    再说他的魂技本身就已经是个顶个的强，而炸环却只能提供力量上的加成。

    就比如说真龙武魂的第六魂环，单单是自身携带的两个魂技的加成上就要比将它炸了要强得多。

    破晓武魂第一环，属性融合。

    这是他最常用的技能，没法炸。

    第四环，蕴含狴犴传承，不敢炸。

    第六环，生死竞技场和属性护体都是他的翻盘底牌，不可能炸。

    后面三个魂环和真龙武魂的九个魂环就不用说了，魂技效果一个比一个屌，炸了完全是血亏。

    战斗力非但不能增加，反而还要倒扣。

    力量，这本身就是夏天灵最为强悍的属性，没有之一。

    谷彛

    但炸环的加成却不是百分比增幅，而是固定属性增幅。

    所以这也就导致了，对于唐昊和唐三这种基础力量不高的魂师来说，大须弥锤和炸环简直太牛逼了。

    哪怕只是炸掉几个普通的万年魂环，都能让他们的攻击力一连翻上好几倍都不止。

    但反观夏天灵，炸掉一两个无关紧要的十万年魂环对他却几乎没有什么太大的帮助。

    提升的那点力量......

    鸡肋鸡肋，弃之可惜食之无味。

    炸掉百万年魂环又本末倒置，反而不能再使用自己的强力魂技。

    就连两大武魂都不能再一起同时使用。

    属实是亏到老姥姥家了。

    这样算下来，他为数不多能炸掉的魂环就只剩下了破晓武魂的第二和第三两个十万年魂环。

    大概算是聊胜于无吧......

    他现在在使用破晓武魂的时候基本都是靠技能效果，也不怎么将其作为武器施展力量。

    也许这种绝技就只适合昊天锤这样无脑抡上去就行的武魂。

    大须弥锤倒是可以稍微借鉴一下，这种发力方式和爆发方式也有不少可取之处。

    先前在昊天宗一拳干翻四名长老和唐啸的时候，他就稍微使用了一些大须弥锤的技巧。

    只不过他并未将其研究透彻，把这一运用器武魂施展的技巧彻底转化为能用肉身施展的能力。

    否则，那一拳威力还会更大！

    ......

    就在唐三终于初步掌握了海神十三式的前三式的时候，朱竹清在落日森林中找上了他。

    看着眼前微笑面对自己的自家大嫂，唐三疑惑的问道：“竹清，你这是？”

    “刷！”

    朱竹清从虚空中抽出了修罗神剑，剑锋遥指唐三咽喉。

    “小三，来决斗吧。”

    “啊啊？决斗？不是，好端端的，这是做什么？”

    唐三一脸受到了惊吓的表情，举着三叉戟连连后退了几步。

    跟朱竹清打，那自己不是纯纯等着挨揍吗？

    打个毛啊！

    “修罗九考之第四考，不得使用斗铠与第八、第九魂技，击败成功习得三种神技的海神传承者唐三，时限，在对方成功掌握三种海神传承神技之后的一年之内。”

    朱竹清平静的解释。

    与此同时，唐三额头上的三叉戟标微微发亮，脑中也传来了海神的声音。

    “临时考核，不得使用斗铠，与修罗神传承者朱竹清尽全力进行决斗，熟练并巩固前三种海神神技，获胜则奖励全魂环年限提升一万年，失败惩罚未知。”

    唐三“......”

    咱就是说，到底我是海神传承者还是灵哥是海神传承者？

    他刚刚追着我揍了半个多月，现在他不打我了，改嫂子打我了是吧？

    真有你的嗷海神！

    朱竹清执剑前伸，已经进入了武魂附体的状态。

    紫、紫、黑、黑、粉红、黑、红、橙金、橙金。

    九枚严重超出了完美魂环配置的魂环暴露在空气中，强大的气势顿时将周边数公里之内的魂兽全部吓得屁滚尿流。

    “九十三级敏攻系幽冥斗罗，请指教。”

    “八十五级控制系魂斗罗，请指教。”

    眼见实在躲不过，唐三也只好放出了自己的蓝银皇，举着三叉戟做好了战斗准备。

    同时，他的心中也燃起了一丝战意。

    自己未必就会被朱竹清打的很惨不是？

    好歹我也是掌握了三种强大神技的，而且还拥有炸环这等昊天秘法。

    依靠海神三叉戟之重，应该能有机会打个平手。

    “是我挑战你，你先请。”

    面对这次挑战，朱竹清表现得极为重视。

    唐三深吸一口气，将自身气势调整到巅峰。

    “好。”

    八道紫色的影子破空而出，是他背后的八蛛矛。

    面对对自己能力了如指掌的朱竹清，唐三开局就亮出了自己的底牌。

    伴随着海神之光喷吐而出，唐三额头上的三叉戟烙印与手中的海神三叉戟同时亮了起来。

    他的眼眸在这一刻已经变成了金色。

    背后八蛛矛支撑着自己的身体，海神三叉戟向前突刺。

    中央的主刃之上，一道强烈的金光爆发而出，化作惊天长虹，直奔朱竹清上半身刺去。

    朱竹清的近战能力太过可怕，就连夏天灵跟她打的时候都要时时刻刻小心提防。

    在猝不及防之下，朱竹清的瞬间爆发力无比恐怖，甚至不亚于夏天灵。

    因此，唐三并不希望跟她短兵相接。

    面对汹涌而来的金色光芒，朱竹清不闪不避，脚下丁字步站定，斜向上斩出一记半月形的黑色光芒。

    碰撞的巨响之间，伴随着烟尘腾起，斩出一剑的朱竹清已经没了踪影。

    “在哪？”

    在对方消失的同时，唐三飞快的释放出了自己的蓝银领域领域，并给自己身上套了三种不同的防御魂技。

    此时在森林当中，已经将蓝银领域进化到森罗万象的他可以借用大量的植物。

    在补充自己的同时还能辅助感知对方的一举一动，可谓用处非凡。

    至于杀神领域......

    在最高级的修罗领域面前纯纯白给，还是不用为妙。

    “嗡！”

    就在唐三紧绷着神经的某一个时刻，一抹惊鸿闪烁。

    暗红色的剑气纵横交错，伴随着血腥狂暴的修罗领域瞬间将蓝银领域斩开了一道裂缝。

    海神三叉戟上的金光越发强烈，无数的金色光纹在上方荡漾开来，巨大的三刃如同水晶般通透。

    随后，唐三竟是直接旋转一周，将手中的三叉戟径直丢了出去。

    在海神三叉戟脱手而出的瞬间，唐三彻底感知到了朱竹清的位置。

    不好！

    上当了！

    投掷出去的海神三叉戟轻而易举的击溃了先前的目标。

    一阵雷光闪过，那被唐三误认为是本体的朱竹清顿时消散。

    这正是朱竹清曾经从雷影镜闪豹上获取的第四魂技，雷影连击。

    在经过了多年的熟悉之后，配合刺客之神传承中的分身术，完全能达到以假乱真的效果。

    三道相同的血红色剑光从三种不同的角度袭来，处处直指唐三要害。

