    舒惠兰一听他这么说，顿时崩溃了：“好，你承认了，你终于承认背着我，找过其他女人了！”

    她震惊的尖叫声虽然隔着厚厚的墙壁，却像是要刺破耳膜一般，刺的宋诗雨忍不住皱紧了眉头。

    舒惠兰又怒又气地还在与情夫莫盛宗争吵，宋诗雨却听不下去了。

    “把门关上吧。”她简直懒得再听了，摆了摆手，走回到客厅里。

    贺少锋带上阳台的门，跟在她的身后。

    “这个给舒惠兰的情夫发来信息的女人，是你找来的吧？”宋诗雨突然转过身子，目光幽深地看向他，揣测道。

    贺少锋不以为意地冷笑了笑：“我只是让她去勾搭一下舒惠兰的情夫，谁想到这个莫盛宗这么容易就上钩了，看来舒惠兰每天伺候霍老头，根本没那个多余的时间精力将她的情夫也喂饱了。”

    “舒惠兰跟这个男人本来就是情人关系，自然没什么信任可言，你稍微派人去挑拨一下，他们俩内讧争吵很正常。”宋诗雨挑眉，淡淡道。

    “就算不是情人，是夫妻又如何？这天底下的情侣，真正有多少对是能够做到互相信任的？”贺少锋深邃的黑眸深深地眯了一下，饶有深意地说道。

    “……”闻言，宋诗雨深叹了口气。

    贺少锋这话倒是不假，情侣之间真正能做到信任，真的很难。

    如果不是真心相爱，很难毫无芥蒂地相信对方。

    “我跟你的绯闻曝光了之后，霍宇霆信你了吗？”贺少锋目光深沉地瞅了一眼她，突然问道。

    “他……”宋诗雨表情一滞，身子僵住。

    “就算他嘴上说信你，可心里真的没有一丝介怀吗？”贺少锋眸色变得深邃起来，沉声反问道。

    “还不都是被你害得，要不是你那晚将我抱去酒店，还被记者偷拍了下来，上了头条新闻，怎么会有后面这么多的麻烦？”宋诗雨绷着面色，冷言呛了他一句。

    “你这么说是在责怪我了？”贺少锋掀了掀眼皮，俊脸变得阴郁起来。

    “不怪你怪谁啊？”宋诗雨横了他一眼，没好气地说。

    说完她便拿起包包，转身向门口走去。

    “你去哪？”贺少锋黑眸里暗涌波动，在她身后叫住了她。

    “回家！”宋诗雨毫不犹豫地吐出两个字。

    “你这时候要回去？”贺少锋缓缓朝她走过去，目光暗沉而幽深。

    “我什么时候回去，有问题吗？”宋诗雨扯了扯唇，反问道。

    “你就不怕现在一出门，刚好撞见隔壁的舒惠兰？”贺少锋眼尾往上一挑，不着痕迹地提醒她。

    “……”宋诗雨身子一怔，不由顿下了脚步。

    贺少锋好整以暇的扫着她，俊脸上露出了一抹坏坏的笑容：“你说你跟我在一起，撞见舒惠兰和她的情夫？你们婆媳各自在酒店找男人，又恰好撞见了，那样的画面想想都觉得有意思。”

    “谁在酒店找男人了？我今晚只是跟你来这里吃顿饭而已。”宋诗雨杏眸瞪着他，愤怒地强调。

    “你觉得舒惠兰会相信？”贺少锋眯着狭长的眼眸望向她，好笑地反问道。

    “你！”宋诗雨语气一滞，回答不上来。

    若真是那么不幸地撞上舒惠兰的话，舒惠兰肯定不会相信她跟贺少锋真的只是过来吃顿饭而已。

    舒惠兰自己都是来这里偷情的，肯定也会这样想她。

    到时候她跟贺少锋的关系，真是剪不断还要乱。

    而她就这样撞破舒惠兰和她情夫的好事，以后舒惠兰更加不会放过她了。

    “我这次又被你坑惨了！”宋诗雨哀怨地瞪他一眼，不得不返回到客厅里，愤怒地坐在沙发上。

    她早该猜到，贺少锋没那么容易就这样放她离开。

    她现在简直是骑虎难下。

    留下来也不是，离开也不是！

    “要不要喝杯红酒，可以调整心情？”贺少锋给自己倒了一杯红酒，深邃的眼眸凝望向她，嘴角上扬的弧度尽显痞里痞气的。

    “不喝！”宋诗雨心里正窝着火呢，恼怒地回了他两个字。

    “或者我们一起看部电影？”贺少锋端着高脚杯来到她身旁的沙发上坐下，懒洋洋地提议道。

    “没心情！”宋诗雨冷着脸，想都不想地回答。

    “那要不……”贺少锋心情不错，又继续饶有兴味地开口。

    宋诗雨不耐地打断了他：“你能不能别那么多废话？”

    贺少锋俊美的容颜一派宁静，不紧不慢地说道：“我们俩还要一起度过漫漫长夜，总得找点事情做，你总不能和我坐在这里，大眼瞪小眼吧？”

    “做什么？”宋诗雨冷冷地问。

    贺少锋嘴角放肆的扯开一抹戏谑的弧度，痞里痞气地笑道：“孤男寡女一起来酒店，当然是要上……”

    “你想都别想！”宋诗雨狠狠地瞪他。

    贺少锋无奈地耸肩，脉脉含情地看着她：“既然你没有这个兴致，那下次吧。”

    宋诗雨听到他说下次，心里没来由地一阵烦躁。

    这男人这就是赖上她了？

    “有酒吗？”她过了一会，烦闷地问道。

    “我刚才问你，你又说不喝！”贺少锋黑眸微掀了掀，语气带了那么一丝的怪嗔。

    “现在想喝了不行吗？”宋诗雨扬眉哼声。

    贺少锋只能起身，又去给她倒了一杯红酒过来。

    宋诗雨接过那杯酒，一口气喝了下去。

    她将空酒杯递给他，毫不客气地命令道：“再倒！”

    “你担心别喝多了。”贺少锋眉宇间跃起了一丝柔软的褶皱，好心地劝道。

    “要你管！”宋诗雨怨怼了他一句，转过身，不想搭理他。

    贺少锋黑眸灼灼，整个人邪魅而狂绢，薄唇勾了勾：“我只是想提醒你一句，要是你再像上次那样酒后乱性扑倒我的话，我不一定把持得住！”

    “你！”宋诗雨嘴角一抽，浑身都僵硬了。

    不过仔细想了想，为了杜绝上次醉后的事件发生，她还是不喝酒为妙。

    宋诗雨懒得再问他要酒了，而是转过头来，别有深意地问道：“你报复舒惠兰跟她的情夫利用你，仅仅只是让他们俩大吵了一架而已？你贺大少爷的手段，什么时候变得这么仁慈了？”

