
　　一缕阳光.早餐馆！

　　接连几天的经营，越来越多的人被周深的手艺所折服，这让对面的晨光的人气大不如前。

　　不止如此，随着人气的下滑，店里的口碑也遭到质疑。

　　突然其来的反转，让叶枭都快气疯了。

　　这几天，叶枭几乎什么办法的都尝试过了。

　　什么菜品打折、赠品，甚至免费试吃活动又做了一天。

　　可是依旧没有什么卵用，在周深高级厨艺面前，一切都是渣渣，完全不堪一击。

　　毕竟就是一个早餐而已，你就算免费，能省几个钱。

　　大家为什么不去吃味道更好的呢！

　　而这也是叶枭当时能够抢走一缕阳光生意的主要原因，真的是成也萧何败萧何！

　　对于菜品味道这方面，叶枭实在是没办法了。

　　眼下店里的这个大厨可都是他花重金，从龙城最大的五星级餐厅挖来的人。

　　现在反而连一个不知名的路边小店都比不过，这让叶枭也想不明白。

　　接连几天，不仅没能将一缕阳光搞定，反而他们自己家的生意越来越差，这让叶枭一时间都不知道该怎么解决。

　　然后就在这个时候，他接到一个陌生的电话。

　　叶枭本来怒气不小接起电话：“你哪位？”

　　“叶龙城！”

　　“叶……叶总？”

　　“嗯，我现在命令你，马上把这家店铺给关了，一切手续记录都处理干净，不要留下任何马脚，知道吗？”

　　“关店，叶总，这店可是少爷让我……”

　　“闭嘴，难道我的话不好使吗？”

　　“好使好使，可是少爷哪……”

　　“这你别管了，以后这件事不准你再提，尤其店铺和凡儿之间的关系，你懂了吗？”

　　“嗯……我懂了，我马上按您说的办，立即关店！”

　　“嗯，你是聪明人，嘟嘟嘟……”

　　听着电话里的忙音，叶枭一脸懵逼！

　　叶家这帮话事人真是搞不懂了，小的让他开店，老的让他关。

　　这对父子，真难伺候。

　　不过现在生意已经是这样了，即便不关店，他也无力回天，关了正好。

　　但即便是如此，叶枭心里还是一万个不服气，站在自己店里，对着对面轻啐一口。

　　“算你周深命好，这次我就放你一马！”

　　说完之后，叶枭便招呼众人准备关门的事情！

　　次日，对面的餐馆竟然贴出了一个告示，上面清楚的写着两个大字：转租！

　　看到这两个字，周深嘴角微微上扬。

　　看来这场没有硝烟的战争，最终以这两个字而告终。

　　一缕阳光算是从今天开始，再次回归正常。

　　对面为什么会关门的原意，周深懒得去思考，现在他要想的却是如何脱身。

　　因为这几天为了和对面竞争，厨房现在都成了周深工作间。

　　如今对面关门了，周深自然要想着脱身。

　　自己总不能说就在这厨房里耗一辈子吧，那也真的太操蛋了！

　　对此周月玲还是比较有先见之明的，从一开始她就一直在周深身边学习着厨艺。

　　看到自己妈妈想学，周深自然没有丝毫藏私，完全是倾囊相授，把能教的都教给了母亲。

　　虽然时间不长，但是周月玲有相当的基础，且天赋很高。

　　所以，现在周月玲基本上是把店里主要的早点都学会了。

　　即便是她上手做，味道上可能比周深略差一点，但差距也不是很明显。

　　况且外大多数的客人也都不是专业美食家，自然尝不出区别。

　　所以就在试验了一次后，感觉效果不错，周深就开始渐渐的放手，慢慢的又将厨房还给了母亲。

　　……

　　周深算算日子，母亲的药也是要吃完了。

　　想着还得给母亲调理一段时间，周深决定再去一趟那家医馆。

　　“妈，你们先忙着，我去给您再配点药去。”

　　“嗯！你那药的效果确实不错，妈不仅没有再感到累，甚至照镜子的时候，都觉得自己年轻了几岁。”

　　周深听后笑着说道：“有效果就好，有事记得给我打电话！”

　　说完，周深就出了店门，向着上次的医馆赶去。

　　然而当周扬再次来到这家医馆后，发现店内的情况似乎有点不对劲儿。

　　上次来的时候这里，除了那个半大小子外，竟然空无一人。

　　但今天店里竟然有不少人，只不过这些人怎么看都不像是看病的，反而更像是街头混混！

　　周深来到店门外听了一会儿，便明白了，这家店是遇到了传说中的医闹吧！

　　只见一个纹着花胳膊的中年男人对着那天给他抓药的年轻人叫嚷道：“你上次都给我开了些什么药啊，我吃了非没有见效，反而还拉了一整天，把我差点都给拉虚脱了！”

　　然而，年轻人却风淡云轻的解释道：“体虚气短，本就要排毒泻火，这是正常反应，你不懂。”

　　“胡说，什么排毒，能让我差点死在厕所里？”

　　“你死了嘛？这不是好好的站在这吗！”

　　“你这是什么话，怎么还咒我死啊！”

　　“谁咒你了，是你自己说的！”

　　“你……”

　　“你什么你，你自己体内积累的毒素太多，这排毒时间自然就长，你有什么好叫的！”

　　“放屁，胡说八道，以我看，就是你的药有问题，今天我必须要个说法？”

　　说着花胳膊男人变得有些气急败坏，说不过就想着要动手。

　　然而你别看那年轻人个头小小的，身体弱弱的。

　　但身手却不一般，就在那男人大手将要抓到他时候。

　　只见年轻人一个闪身，轻易的就躲过了他的攻击。

　　随后不知从哪抽出几根银针，反手就插在那男子身上。

　　男子连喊都没喊，就四肢瘫软，趴在地上。

　　紧接着年轻人追上去又上去补了两针，见男子确实不再动弹这才罢手。

　　年轻人的这一手，可把那个男人吓坏了。

　　身体失去控制的他，紧张的喊道：“你你你，你对我做了什么？”

　　“没什么，看你体毒没泄干净，毒火都攻心了，给你扎两针冷静一下。”年轻人风淡云轻的说道。

　　周深看到这年轻人展露的这一手，眉头一紧。

　　这用金针制服别人方式，周深可只是在武侠剧里见过。

　　看起来很简单，但实际上却颇为考验人。

　　显然这年轻人不简单，单单这手功夫就令人刮目相看。

　　然而就在年轻人制服了男人之后，却抬头看到了门口的周深。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第九十章：金针封穴免费阅读。https://www.23sk.com 