    铠（Gai）手持金属刺角猛击海鳐（Raia）背部，火花飞溅。

    海鳐惨叫一声趴在地上。

    铠想继续补刀，却被手持瞪羚尖刺的羚皇（Imperer）阻止。

    海鳐得此空隙可以插卡，立即从腰间的卡片套匣里摸出一张卡插进邪恶召唤机里。

    “Copy Vent！（复制读取）”

    光影闪烁，海鳐的右手也多了一个铠的金属刺角。

    复制读取，能够复制敌人的武器，铠的金属刺角自然也不在话下。

    “无罪，无罪，无罪！”

    海鳐狂吼着跃起，猛地朝铠背后扎下手中的金属刺角。

    按理说这场骑士战争只能有一个胜者，但铠的实力比较突出，而海鳐与羚皇对审判的见解又出奇的一致，于是便有了如今海鳐与羚皇联手对付铠的局面。

    金属刺角的角尖刺中铠的背部，一下子打了铠一个趔趄。

    羚皇瞅见机会，一个侧身回旋踢踢中铠的头部，20t的踢力直接将铠带出去滑行了十几米。

    “好机会！”

    “看来这场战斗是我们赢了。”

    海鳐与羚皇喜不自胜，纷纷摸出最终降临卡插入各自的召换机中。

    “Final Vent！（最终降临）”×2

    海鳐与羚皇刚想完成最终降临，遥遥地就听到一声冰冷的机械男声。

    “Confine Vent！（限制读取）”

    咔嚓！

    海鳐与羚皇的契约兽又被生生地压了回去。

    “我的回合。”

    铠爬起来冷笑一声，从卡片套匣里摸出一张卡插入金属召唤机中。

    “Final Vent！（最终降临）”

    金属角犀怒吼着从铠背后高速奔来，铠手持金属刺角一个后空翻跳到金属角犀肩头，一起冲向海鳐与羚皇。

    “洗马大（不好了）！”

    “可恶!躲不开了！”

    海鳐与羚皇痛苦地闭上了双眼等候铠将自己淘汰出局。

    可突兀地一声机械男声却让海鳐与羚皇仿佛听到了天籁。

    “Final Attack Ride！De-De-De-Decade！（终极攻击驾驭·帝骑）”

    在铠高速前进的道路上，数张巨大的金色卡片一路延伸至铠身上。

    “喝啊！”

    海鳐与羚皇睁开双眼，只看见一名骚粉色的骑士怒吼着朝铠使出飞踢，右脚一路穿过道道巨大的金色卡片，缠绕上金色的光圈，声势颇为不凡。

    “轰！”

    骚粉色的骑士与高速冲锋的铠及其契约兽金属角犀撞在一起，瞬间产生盛大的爆炸，烈焰喷涌而出，遮挡了海鳐与羚皇的视线。

    “挺有能耐的嘛。”

    Decade滚落在地，立马坐起身来看着对面，身上的青烟缓缓消散。

    “咳咳咳……你这家伙……到底是什么人？”

    铠挣扎着爬起来，勉强伸出手指指着Decade问道。

    “一个路过的假面骑士罢了，给我记住了。”

    Decade起身，拍了拍手，打开卡盒抽出一张卡来，当他正准备插下的时候，突然听到一阵熟悉的机械男声。

    “Final Attack Ride！De-De-De-Decade！（终极攻击驾驭·帝骑）”

    数十张巨大金色能量卡片从街道另一头延伸至铠的背后。

    品红色的巨大光弹一层层地突破巨大的金色能量卡片，带着空气的哀鸣飞速而来。

    “啊——！”

    品红色的光弹击中铠，铠是来得及发出一声惨叫，眨眼睛就被品红色光弹吞没炸成了一团烈焰。

    烈焰渐弱，依稀能看见街道另一头刚刚手枪的品红色身影。

    除了腰带，跟海鳐与羚皇面前的Decade长得一模一样！

    “啊这……骑士战争所选中的骑士原来还有兄弟关系啊……长得几乎一模一样诶……”

    海鳐凑到羚皇耳边道。

    “你小声一点啦！不过真的诶，竟然还会有这种事情，真是神奇，那么看样子这个一定就是弟弟咯？”

    羚皇啧啧称奇，指着Decade道。

    “嗯嗯嗯！”

    海鳐点头赞同。

    我可是一字不漏的全部听见了啊，混蛋！

    Decade一阵气结，差点就插下必杀卡转头干了丫的。

    不过显然Decade现在没有那个心情。

    第二次了……又双叒叕被这个混蛋捡了我的人头来装杯！（震怒）

    Decade的面甲下，门矢士的表情像吃了苍蝇一样难受。

    缓缓走来的帝骑依旧没有出声，只是默默地打开卡盒从里面抽出了一张卡丢进驱动器里，右手利落地推动读取。

    “Kamen Ride！Rouge！（假面驾驭·恶霸）”

    盛有未知紫色液体的培养罐在帝骑的躯体，喷溅而出为帝骑换上了一副紫色的身躯。

    头部两侧的鳄吻架住头部，碎裂般的红色纹路蔓延至头顶并逐步变白，水蓝色的复眼随之一亮，女性的尖叫声也伴随之响起，刺人耳膜。

    “撕裂了！吞噬了！粉碎殆尽了！Crocodile in Rogue（恶霸鳄鱼形态）！Oraa——！”

    假面骑士恶霸（Rouge），登场！

    “我一直在考虑送你们什么样的见面礼，送你们‘绝望’如何？”

    恶霸dcd缓缓抬起头，和蔼一笑道。

    马萨卡……这家伙连我也要打吗？可恶，他是不是趁机想揍我一顿？！

    Decade震惊之余，脑海里多出了许多想法。

    但Decade突然想到了骑士战争的规则——只有最后的胜利者才有权利审判光夏海与八代蓝……

    是想救那两个臭女人吗？

    不错的目的……但这不是你要连我一起揍的理由！

    我可不会束手就擒啊混蛋！

    Decade心下一沉，抽出了驾驭卡盒剑。

    “Swing Vent！（挥舞读取）”

    海鳐插卡获取自己的武器邪恶尾鞭，摆出了架势。

    “Advent！（契约降临）”

    羚皇也没有傻愣着，直接摸出契约降临卡插进瞪羚召唤机中召唤了契约兽巨大瞪羚。

    虽然对手看起来与自己存在代差，但说不定就是个银样镴枪头！

    而巨大瞪羚被召唤出来后，第一时间就是通过四肢的电磁圈发射电气信号唤来了百万瞪羚、玛伽瞪羚、负面瞪羚与欧米茄瞪羚等其他羚羊型镜怪物。

    巨大瞪羚身为契约兽，依然拥有潜藏于基因深处的野兽本能——对强大个体的敏感！

    巨大瞪羚从恶霸dcd身上感觉到了危险！

    “嘁！木大哒！”

    恶霸dcd不屑地撇了撇嘴，从卡盒里抽出一张技能卡插入驱动器中。

    “Attack Ride！Funky Break！（攻击驾驭·时尚粉碎）”

    巨大瞪羚率领着一群羚羊型镜怪物冲向恶霸dcd。

    恶霸dcd只是抬起右手，星云烟雾枪凝聚于其中。

    星云烟雾枪的枪口汇聚着紫色的能量，一颗紫色的能量弹缓缓成型。

    “咻咻咻！”

    恶霸dcd只是无情地扣下扳机，数发紫色能量弹掠过地面直击巨大瞪羚所率领的一众羚羊型镜怪物。

    “轰轰轰！”

    爆炸声不绝于耳，盛开的烈焰此起彼伏，一时晃花了海鳐和Decade的眼，深深刺痛了羚皇的心。

    “Final Attack Ride！Ro-Ro-Ro-Rogue！（终极攻击驾驭·恶霸）”

    烈焰仍未散去，一声突兀的机械男声却令海鳐、羚皇和Decade心头一颤。

    Decade暗道一声不妙，连忙悄悄跑到了一旁。

    只见恶霸dcd那紫色的身躯突破火焰而来，双脚附着着鳄吻状的紫色能量，好像一条凶猛的巨鳄朝海鳐和羚皇咬来。

    “完了！”

    海鳐和羚皇同时惊呼，下一瞬恶霸dcd已然逼近。

    恶霸dcd双腿交叉，待紫色的能量鳄吻咬住海鳐和羚皇后，又在半空中做了一个死亡翻滚，死死地咬住了海鳐和羚皇不松口。

    大片的火花和超负荷的蓝紫色雷蛇不断从海鳐和羚皇身上迸溅而出，恶霸dcd见时机差不多了也就脱身落下。

    而紫色的能量鳄吻则咬着海鳐和羚皇疯狂前推，到最后推进至一栋大楼脚底才停住消散，可怕的爆炸沿路诞生，生生将海鳐和羚皇炸没了身形。

    “恭喜宿主击败假面骑士铠（Gai）等三名假面骑士，奖励三次抽奖机会。”

    “使用。”

    “叮咚！恭喜宿主抽中樱花飓风号锁种！叮咚！恭喜宿主抽中双子座星座开关！叮咚！恭喜宿主抽中T2版纳斯卡记忆体！”

