    瑾仙公公，或许说风雪剑沈静舟的突然离去，让无心逃过了一劫！

    无心此来于阗国大梵音寺的目的也终于暴露，表面上无心是为了前来寻找，那名不修边幅的中年和尚！

    实际上，无心来于阗国的真正的目的，是为了将忘忧大师的舍利子送回！

    忘忧大师原本便是于阗国人, 是这大梵音寺的一名小和尚，虽然由于各种原因，忘忧大师于北离成名，成为了真正的禅道大师，但忘忧大师却一直挂念着家乡，正所谓，落叶归根, 为了报答忘忧大师的恩情, 无心冒着生命危险，将忘忧大师的舍利子送回！

    而那名不修边幅的中年和尚，身份也不简单，十二年前，在江湖上，他被称为碎空刀王人孙，论实力，名头，丝毫不弱于风雪剑沈静舟与白发仙等人！

    王人孙出身于天山派，当年与天外天宗主叶鼎之交好，叶鼎之决心发动东征的时候，王人孙苦劝无果，本想一走了之，但却被宗门所逼迫，参与了围剿魔教的最后一战！

    那一战后王人孙心灰意冷，以师门之恩已报为由，退出了天山派，拜了大梵音寺上代住持虚妄大师为师！

    虽然做了和尚，但王人孙依旧为参与当年的那一战耿耿于怀, 认为自己对不起叶鼎之，更对不起叶鼎之之子无心（叶安世）！

    这十二年来，王人孙过的浑浑噩噩，酗酒度日，武功更是一点进步都没有！

    当王人孙看到无心时候，就已经下定了决心，若是无心要为他父亲报仇，他愿献刀受首！

    但他万万没有想到，无心竟然放下了这段仇恨，只是提出来了一个请求，由他为忘忧大师主持一场法会！

    面对故人之子的请求，王人孙无法拒绝，向师兄法兰尊者借了三百和尚，决定于明日，在大梵音寺旧址，为忘忧大师举行法会！

    经过今日的这一场共同对敌，众人的关系再次拉进, 无心索性也不在隐瞒，向众人抖露了自己的真实身份！

    得知无心正是魔教教主叶鼎之之子后, 众人的反应不一, 萧瑟早有猜测，并不惊讶，雷无桀没心没肺，并没有放在心上，李凡松同样如此，没有丝毫在意无心的身份，只有飞轩心中有些不舒服，始终认为正魔不两立，但也没有表现出来！

    为了感谢众人的帮助，无心决定传授众人每人一套武功，但李凡松与飞轩都以有师门为由，拒绝了，所以，最后无心只是传授了萧瑟“心魔引”，以及传授了雷无桀佛门入门武功“大罗汉拳”！

    这到不是无心糊弄雷无桀，雷无桀初涉江湖，现在还心性单纯，有着一颗赤子之心，大罗汉拳这样简单，又深的拳法真谛的武功，就正好适合他！

    …

    “小师叔，我们真的要帮这个和尚吗？他可是魔教教主叶鼎之的儿子！”

    深夜，众人皆已熟睡，但飞轩却一直睡不着，对着同样没有睡觉，而是在抓紧时间练习剑法的李凡松询问道！

    “那又如何，那都是上一辈的事情，和我们又有什么关系，而且，这和尚很和我的胃口，所以，我愿意帮他，你还记得，咱们出发前，师傅嘱咐咱们的话吗？要咱们遵循本心即可，我的本心便是帮他，若是你心有芥蒂，明日旁观即可！”

    李凡松收剑而立，看着烦恼不已的飞轩，颇有气势的解释道！

    “可是…”

    飞轩还是有些想不通，刚刚想反驳，但却被李凡松打断了！

    “没有可是，什么正邪，什么道佛，都让他们见鬼去吧！我李凡松只凭本心行事！”

    这一刻的李凡松，颇有一种得到高人的气质，让飞轩一时有些无言以对，只能默默的低下头，不在言语！

    一夜的时间，转瞬即逝，天刚刚微亮，王人孙便带着三百个和尚浩浩荡荡的赶来了！

    三百个和尚，同时念经的场面，确实壮观，而且，禅意十足，让众人的心中都不由生出一丝肃穆！

    就在法会举行的同时，两拨人正在快马加鞭的向着这里赶来！

    其中一波人，正是唐莲等人，但除了唐莲等人外，还多出来了几个和尚，其中为首的便是九龙寺住持大觉，剩下的则是九龙寺的六位高僧，大怀，大威，大观，大望，大默，大普！

    他们速度很快，已经到达了大梵音寺旧址山下，大觉听着山上传来的阵阵诵经声，没有丝毫犹豫，便带着六位师弟向着山上赶去！

    唐莲与无禅两人，原本也想要跟上去，但他们却遇到了王人孙，一番交谈过后，无禅率先做出决定，决意前去帮助师弟无心！

    到了这个时候，唐莲也明白了，师尊传给他的那四个字——凭心而动的真正含义！

    …

    山上，法会结束，当无心五人走出来之后，便见到了，摆开阵势，拦路的大觉七人！

    “本相罗汉阵！”

    此阵乃是九龙寺立寺之根本，威力自然不容小觑！

    热血上头的雷无桀，第一个闯了进去，但为了不给自己找麻烦，雷无禅没有动用雷门绝学，反而用出了无心传授的“大罗汉拳”！

    大罗汉拳虽然简单，但却大道至简，雷无桀又有着一颗赤子之心，与大罗汉拳异常契合！

    再加上本相罗汉阵也未彻底运作，只有心性和善的大怀禅师前来对敌，大意之下，倒是让雷无桀占了不少便宜！

    可惜好景不长，当本相罗汉阵真正运作的时候，即便雷无禅使出了雷门秘术火灼之术，在加上火药偷袭，也没有占据上风，反而被打的节节败退！

    “青城山，李凡松，前来破阵！”

    就被雷无桀露出败相的时候，李凡松大喝一声，提剑闯了进去，将即将落败的雷无桀扔了出去！

    “青城山的弟子，这是我佛门之事，与你道门又有和关系？”

    看着身穿一身道袍，又自报家门的李凡松，大觉的眉头不由得皱了起来，强压着怒火道！

    “无关道佛，无关正邪，李凡松只为自己的朋友出剑！”

    李凡松持剑而立，站在六位大师中间，正气禀然道！

    “好好好好，今日便让你这小道士长长记性！”

    大觉怒极反笑，直接示意六位大师动手！

    …

