    他本以为众神之王会因此受到影响，可让他震惊的是，众神之王就那么静静地悬浮在空中，周围好像有一股无形的光圈挡住了他的“重力磁场”。

    纵使四周的重力如何加大，众神之王却依旧没有受到任何影响。

    “这……怎么会这样？”

    地神怔怔出神，显然有些无法理解。

    自己的重力磁场有多强大，他是最清楚不过的。

    在所有主神中，能够抵挡自己重力磁场的主神，可不多。

    “你闹够了没？”

    众神之王俯瞰着地神，淡淡地问了句。

    “我可没闹！”

    地神不服输地道：“我只是想让你明白，这个位置可不是随便一个人就能坐的！”

    说着，地神再度挥动了双臂，施展大地魔法！

    狂风大作，沙石飞扬！

    地神浑身上下那缠绕的土黄色光芒再度爆闪！

    “重力磁场！加强！！”

    轰轰轰！！

    宫殿的天花板、石柱、大地实在是承受不住重力的忽然加强，继续往下坍塌，沦陷，如同末日来临一般！

    “无系魔法！吞噬！！”

    众神之王轻喝一声，右臂一抬。

    只见上方的空气开始急速旋转，如同出现了一个无形的旋涡！

    而且，让地神、鹰神、祭神和星神惊诧的是，他们感觉大殿中的重力正在迅速减弱！

    “难道说重力被吞噬了？！”

    鹰神察觉到周围的异常，惊呼了一声。

    很快，大殿中多出来的重力消失了，天花板停止了坍塌，地面停止了沦陷，一切再度恢复了平静。

    “你到底还服不服？”

    众神之王居高临下地问了句。

    “你一直是在防御……我不服！！”

    地神大声喊道。

    众神之王一听，顿时怒了！

    一时间，众人顿时感觉整个大殿的威压突然暴增了几百上千倍！

    这股威压，别说是地神、鹰神、祭神和星神了，就连智神也感觉血流加快，心脏也加快了跳动！

    “无系魔法！末日审判！！”

    众神之王右手一挥，一道无形无意的魔法力量直接朝着地神打了过去。

    “跪下！！”

    轰！！

    整个大地发出一声惊天巨响！

    地神所在的那一片区域，直接垮了下去！

    而地神，则是感觉被自己一股强大的压迫力给压着，就好像是一只无形的大手按住了他，让他根本就无法起身，无法挣脱！

    无论他施展多强的魔法能量，却都被挡了下来！

    “呃啊！！——”

    地神面红耳赤，身上的青筋暴起，口中发一声惨叫，出双腿直接弯曲，“轰”的一声，跪在了地上！

    大地也随之震裂，溅起阵阵灰尘和沙石！

    “噗！！”

    地神实在是忍受不住这股压力的压迫，口一张，喷出了一口浓血。

    看到这一幕，鹰神、祭神和星神三人都忍不住心惊胆战，眼中满是惊恐和敬畏之色。

    而且，他们清楚的明白，众神之王根本就没有想过要杀地神。

    否则，如果刚才众神之王的那一招“末日审判”力量再加上一点，地神恐怕早就被打得粉身碎骨了。

    “地神，现在你还服不服？”

    众神之王稳稳地落在了地上，淡淡地问了句。

    砰！！

    地神重重地一头磕在了地上，眼中流露出浓浓的恐惧之色，惶恐地颤声道：“众神之王……我……服了！”

    众神之王看着地神，淡淡地道：“地神，你是我父亲身边的老将，为我诸神联盟立下过无数功劳，所以我才想着将你复活……

    但是，你记住了，我希望你能为诸神联盟效力，而不是犯上作乱……如果还有下次，杀无赦……”

    “是，众神之王！！”

    地神心中一颤，已经彻底臣服，哪还敢说个不字。

    众神之王没有再理会地神，而是转头看向智神，道：“智神，尽快将这里恢复。”

    “是！”

    智神恭敬地点了点头。

    随后，众神之王转过了身。

    一阵强烈的空气波动之后，空气再度出现了一个口子。

    众神之王缓缓地走了进去。

    很快，空气裂隙便消失了。

    等到众神之王离开后，地神站了起来，看向智神，道：“智神，你跟我说句实话，新任众神之王到底有多强？”

    “到底有多强？”

    智神推了推鼻梁上的复古眼镜，淡淡地道：“说实话，对于新任众神之王有多强，我也不知道……

    我只知道，我从未见过众神之王展现过真正的实力……至于刚才拿来对付你的实力，只是众神之王实力的冰山一角罢了……”

    “冰山一角……”

    地神双目猛睁，重重地叹息了一声，道：“难怪老众神之王会退位……难怪……”

    智神拍了拍地神的肩膀，笑着道：“放心吧，地神，新任众神之王，实力超群，智慧过人，一定会带领我们诸神联盟，重拾以往的辉煌！”

    “嗯，我相信！”

    地神点了点头，露出了欣慰的笑容。

    ……

    第二天，叶飞向艾琳娜和奥斯顿等人交代了一些事宜，然后开着找宁海军区司令借来的运输直升机，离开了遗失之岛。

    下午五点左右，叶飞便抵达了宁海军区的机场，将运输直升机还给了宁海军区的司令。

    离开军区后，叶飞拦下了一辆出租车，直奔倾城国际。

    不过，一想到只有秦梦岚知道自己之前沦为废人的消息，所以，叶飞决定先去见见秦梦岚，也好让女人不要再担心自己。

    下午五点半，叶飞便抵达了倾城娱乐的门口。

    因为叶飞之前经常来倾城娱乐，所以公司里的员工们都认识了叶飞。

    “飞哥好！”

    “叶部长好！”

    公司门口的保安见到叶飞，都笑着打招呼。

    因为倾城娱乐的保安都是从倾城国际调过来的，所以也都认识叶飞。

    “嗯，倾城娱乐最近没发生什么事吧？”

    叶飞给门口的两个保安一人扔了根烟，笑着问了句。

    “飞哥，有您在，谁敢来公司闹事？”

    “就是，飞哥可是咱们公司的守护神，谁不长眼敢来闹事，那就是找死！”

    两个保安嘻嘻哈哈地拍起了马屁。

    “行了行了，别拍马屁了，好好干，公司亏待不了你们。”

    “是，飞哥！！”

    两个保安咧嘴笑着直点头。

    叶飞好笑地摆了摆手，然后走进了公司，乘坐电梯，直接来到了总裁办公室门口。

    笃笃笃。

    叶飞敲了敲门。

    “请进。”

    办公室里传来了秦梦岚温柔的嗓音。

    梦岚宝贝儿的声音还是跟以前一样那么好听呢。

    叶飞咧咧嘴，而后直接推门走了进去。

    只见，穿着一身酒红色职业套装，扎着一头微卷长发的秦梦岚正在伏案工作。

    一段时间不见，女人好像越发的知性成熟了。

    那双水汪汪的眸子如同秋水清波，泛起动人的涟漪，琼鼻挺翘，红唇惹火。

    尤其是那包裹在职业套装下的诱人身段，更是展现出了柔美丰腴的诱惑。

    女人依旧是那么的成熟，性感，风情万种，犹如包裹在厚重躯壳内的熟透水蜜桃，透露着致命的吸引力。

    “小郑，把文件就放在这里吧，待会忙完我再看。”

    秦梦岚头也不抬地说了句。

    叶飞心中直乐，看来，女人是把自己当成她的助理小郑了。

    “哎呀呀，咱家梦岚宝贝儿真是越来越有总裁风范了！”

    叶飞咧咧嘴，戏谑地说了句。

    听到这熟悉的声音，秦梦岚娇躯一颤。

    啪嗒。

    一声清响。

    手中的钢笔不由得落到了桌上。

    “叶飞？！”

    秦梦岚猛地一抬头，当看到出现在眼前的叶飞时，红唇轻抿，惊喜异常，眼眶都湿润了。

    叶飞……真的是叶飞！

