
　　第696章

　　“我警告你们，如果再敢胡说，我就撕烂你们的嘴。别以为是街坊，就可以随便乱说。”

　　“哟，你现在说我们乱说了，那刚刚你自己怎么说的？人家一个小姑娘，才搬到这边来住，和你们无冤无仇的，人家为什么要冤枉你家强子？”

　　“吴老太，你和她废什么话？都说上梁不正下梁歪。你又不是不知道张老太是什么样的人，她为了钱什么事情做不出来。你也不想想，她现在住的是谁的房子。”

　　此话一说，大家都不说话了。不过那看向张老太的目光，却是满是嫌恶。

　　大家都是街坊，谁是什么样心里都清楚。因为知道张老太为人，所以整条巷子的人，很少和他们一家走得近的。

　　张老太狠狠地瞪了一眼说话的那人，刚要破口大骂，这时，一名警察同志走了出来问道，“谁是张强的家属？”

　　听到警察同志的问话，张老太把骂人的话咽了回去，然后大声地回道，“我是，我们是！”

　　“你们跟我进来一趟。”警察同志说完就进了屋子。

　　张家的几个人对视了一眼，这才跟了上去。

　　“江茶，你可别把张老太的话放在心上。我们都相信你，知道你是一个好姑娘。你今天做的很对，有事就应该大好，就应该报警。”

　　“谢谢各位爷爷奶奶。时间不早了，我们回去吧。”

　　“好，我们回去。”

　　大家一边说着一边往回走。回到了巷子里，老头，老太太一个个都向江茶道了晚安，这才回各自的家里。

　　吴老太坐在江茶家的后面，是巷子里最里面的一家。她把江茶送回家后，看着她锁上了院门，这才回自己家。天籁小说网

　　回到家里，江茶却没有马上休息。躺在床上，想着今天发生的事情。她觉得自己有必要多做一些准备，免得自己不在的时候，被张家的人钻了空子。

　　现在的院墙看着是高，却只能挡君子挡不住小人。她觉得应该在院墙上面弄点东西，让那些喜欢翻墙的人不敢放。

　　可要弄一些什么东西才好呢？

　　有了！

　　江茶很快就想到了，她可以去废品站收购一些玻璃瓶，然后把玻璃敲碎，把那些碎玻璃插到院墙上面。这样的话，如果有人想要翻墙，也会先掂量一番。

　　有了主意，江茶很快就睡着了。第二天一早，她先起来去跑了步，然后又买了几个包子当早餐。

　　一边啃着包子，她一边来到了一家小卖部。小卖部里有一部电话，平时巷子里的人，有什么事都会去小卖部打电话，如果外面有人打电话过来，也会打到小卖部，然后在那小卖部的人就找人。

　　当然啦，这样虽然是有一些麻烦，可也没有办法。不过打电话，接电话都得钱，而且费用不低。所以小卖部的老板也乐意做人情，这巷子里的人留他店里的电话，也没有一点怨言。

　　江茶的电话是打给叶知风的，让他到家里来一趟，说有事情找他。

　　叶知风一听，知道又有活干了，连早饭都没吃，急急忙忙的就来到了江茶的家里。

　　“江茶，这么急着找我过来有事吗？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第696章免费阅读。https://xs.23sk.com 