    他仰起小脸，眨着大眼睛，长睫毛微微颤动。

    　　七七怎么不说话，是不认得他了吗？

    　　叶佳期的一颗心忽然“噗通”“噗通”加快跳动，四肢百骸间蔓延着说不清道不明的滋味。

    　　喉咙一梗，鼻子一酸，眼眶里竟泛起莹莹水花，如一层白霜，覆盖在她的眼底。

    　　是小家伙。

    　　小家伙长高了。

    　　“小帆帆……”叶佳期看向他，忘记眨眼，“小帆帆……”

    　　“唔，是宝宝呀。”

    　　乔乘帆忽然松开萧紫的手，猛地扑过去，扑进叶佳期的怀抱！

    　　叶佳期扔下手里的购物袋，蹲下身，一把将他抱了起来。

    　　小家伙咯咯笑，白嫩嫩的小手紧紧搂住叶佳期的脖子，不肯松。

    　　他的身上还是那清新好闻的奶香味儿。

    　　叶佳期没忍住，在他的脸上亲了几口：“宝贝儿。”

    　　一时间，所有的思念都化开来，犹如冬天河上的冰冻，瞬间融化。

    　　心里头蔓延着说不清的感觉，这份感觉牵动着她的整颗心。

    　　时间越久，她越发现自己对乔乘帆的那份特殊感情。

    　　特殊到，她自己都没法给自己一个合理的解释。

    　　也许，是因为她怀过一个和小帆帆同样骨血的孩子。

    　　抱着小家伙，叶佳期的整个世界一下子充实。

    　　“七七，想不想宝宝……”乔乘帆搂着叶佳期的脖子，就像是个争宠的小娃娃。

    　　“想。”

    　　很想很想。

    　　“可是，你叫别人‘宝贝儿’了。”乔乘帆小嘴一瘪，撅起。

    　　嗯？

    　　“喵——”小乖在脚底下抬头。

    　　叶佳期这才想起来，她刚刚是叫“别人”宝贝儿了，是小乖。

    　　“只可以叫宝宝一个嘛。”乔乘帆撅着嘴巴。

    　　叶佳期忍不住又亲了他一口，小家伙占有欲倒挺强。

    　　“吃小猫咪的醋？”叶佳期笑了，捏了捏他的脸蛋。

    　　“什么时候养的小猫咪嘛……好讨厌咯。”乔乘帆嫌弃地看了地上的小乖一眼。

    　　跟他抢七七哎。

    　　小乖一脸懵，它做错了神马。

    　　“它叫小乖，你会喜欢它的。”叶佳期笑道。

    　　乔乘帆长高了，她抱起来有点吃力，但她还是想抱着。

    　　很显然，乔乘帆也不愿意从她怀里下来。

    　　萧紫倚靠在墙壁上，手指间夹着一支烟，没点。

    　　她微微眯起眼睛看向叶佳期和乔乘帆，嘴角边是一抹上扬的弧度。

    　　她化了个淡妆，波浪卷的长发披在肩头，一身橘红色的针织上衣衬托得她肤白貌美，淡然而从容。

    　　“坏小乖……”乔乘帆低头看了地上的猫咪一眼，冷哼一声。

    　　小乖也傲娇地看着他，不服气。

    　　哪里来的小孩子，好气哦。

    　　“萧小姐，进来吧！”叶佳期看向不远处的萧紫。

    　　萧紫点点头。

    　　叶佳期抱着乔乘帆进屋，手臂有点酸，可她还想抱。

    　　她替他摘掉帽子，仔细靠近他看了看。

    　　唔……没变黑，也没受伤，还是原来的小模样，白白嫩嫩的，又可爱又乖。

    　　好长一会儿，叶佳期才将他放下。

    　　乔乘帆就像是叶佳期的小尾巴，一直跟在她身后团团转。

