    送别了炎黄利刃，商戢终于有时间梳理一下连番大战的收获了。

    首先是军队方面，黑甲玄骑累计战死四万余人，全军兵力缩减至十六万。不过与之相对应的是，趁着无双状态连番大战破敌无数，黑甲玄骑综合战力有了大幅度的提升。

    目前的十六万黑甲玄骑中，七阶士卒数量过半，就连八阶军队数量都成功破万。而九阶军队更是史无前例的突破两千人大关，比战前足足翻了一倍！修整好之后，十六万黑甲玄骑综合战力超过之前的二十万。

    银龙铁骑、烈阳骑、重甲狂刀等几大军团伤亡惨重，但相应的收获也相当丰厚，军中的晋级者比比皆是。

    而除了自身军队伤亡之外，平州军还俘虏了超过三百万敌军，且这个数字目前还在激增中——王舒受命前去清剿周围的散兵游勇，每天都有数万敌军被俘。

    除了澳军俘虏外，克里斯城中还有将近一百万高质量降军，战后的平州军如果单纯计较兵力多寡，反而远超战前。

    只是未经整编训练，目前这些降军基本不具备战斗力。

    而数百万俘虏中，有些很有意思的高价值战俘，比如说精灵射手、魔剑士、海神战士、矮人狂战士等。

    而除了这些，还有价值比较高的敌军战将，风之精灵被黄忠击败之后昏迷了过去，被打扫战场的平州军俘虏。

    而枫叶法神就纯属命大，天威赫赫符箓没劈死他，火海焚天魔法反噬也没弄死他，不过目前身体精神双重受创，目前正在修养。郭嘉正在做两人的工作，希望能说服他们归降。

    说起来也可怜，澳军六大顶级战力，海神之子特里同、龙骑士威尔被杀，枫叶法神、风之精灵被俘，目前澳军还掌握的顶尖战力只剩可怜的雷霆之锤亚历克斯和黄金圣骑士马修·路易斯。

    而这两人统帅的王牌军团还全军覆灭，只剩孤家寡人一个，相当的凄惨。

    军队之外，商戢个人的收获也相当的丰厚。国战积分就不提了，自从这玩意突破两千万之后商戢就不再关注国战积分的增长了。目前国战积分就是一个数字，看看就行了。

    个人属性方面，武力值还是天级下品，但智力、内政、统帅却齐齐提升了不少，目前分别为63、51、86，声望值也是急速膨胀，目前已经逼近五百万大关，妥妥的烽火声望第一人！

    武力值虽然没有提升，但因为称号晋级，导致商戢的综合战力有了大幅度的提升，虽然不敢说是华夏区第一武将，但排名前三应该问题不大——前提是赵云、黄忠这些顶级武将没有新的称号突破。

    想起这点，商戢又一次美美的打开属性版，查看【异族统御者】称号。

    【异族统御者】：SS级称号，佩戴此称号者综合实力提升百分之一百六，与异族作战时额外提升百分之五十。全军指挥效率提升百分之五十（就是军队服从性更高、调度更加迅捷）。与异族军队作战，麾下军队战斗力全部提升百分之三十，直接统领的军队战斗力提升百分之四十。全军获得狂热特性，大幅度降低投降、逃跑、混乱、叛变、消极战斗等负面情况的出现。

    佩戴此称号攻占敌军城市，可大幅度缩短城市被攻占后混乱状态持续时间，大幅度降低异族城市叛乱概率，大幅度提高行政效率。大幅度提高收服异族军队、武将的成功率，大幅度提升异族武将的忠诚度提升速度。大幅度降低因民族、文化不同而造成的抵抗情绪。

    统帅异族军队时，大幅度提高异族军队服从度，免疫因种族不同而造成的负面状态，大幅度降低麾下异族军队的叛变概率。

    与异族军队作战时，可持续降低敌军士气，并提高敌军发生叛乱、哗变、叛逃、混乱、不听将令等负面状态的概率。

    附带专属技能——【册封】。

    【册封】：SS级称号异族统御者专属技能，可根据称号佩戴者直属军队综合实力（对商戢而言就是黑甲玄骑），获得相应的分封名额。册封直属军队部分将领为统御者利刃、统御者爪牙、统御者鹰犬。

    备注：被册封者需要符合相应的功勋和实力要求。

    异族统御者虽然是正常的SS级称号，但对个体实力的加成并不多，一般的正常SS级称号个体综合战力加成都是百分之二百，而异族统御者只有百分之一百六。不过面对异族时，实力加成又提升至百分之二百一。

    与之前的异族征服者、异族屠戮者一脉相承，面对异族时算是强SS级称号，而不是与异族对战时则是弱SS级称号。

    而让商戢感到比较感兴趣的则是附带的技能——【册封】，也正是这个技能让商戢有些明悟为何SS级称号会如此珍贵了。

    很多时候，一个SS级称号都可以单独撑得起一个势力！

    所谓的统御者利刃、统御者爪牙等其实说白了就是称号，换句话说，商戢可以为黑甲玄骑的部分将领人为颁发称号。

    当然，这个称号并不是商戢随意颁发的，更不是想发多少就发多少。称号的强弱与黑甲玄骑（原本应该是统御者之刃）息息相关，黑甲玄骑综合战力越强，商戢可颁发的称号越多，效果也越强。

    而根据目前黑甲玄骑的综合战力，商戢可以册封四位统御者利刃、十二位统御者爪牙、三十六位统御者鹰犬。

    而最强的统御者利刃效果也非常简单，属性两条，一是提升被册封者百分百的综合战力，二是提高其对麾下军队的指挥效率。

    常规的S级称号一般提升使用者百分之百至百分之一百五的综合实力，不过正常的S级称号一般都有很多极品附加属性。比如说黄忠的箭神就能提高弓兵训练效率，提高本人使用弓系技能时威力和修习弓系技能的效率，统帅弓兵时军队战斗力大幅度提升等。

    这些统御者利刃统统没有，只有一个提升百分之百的个人综合实力。这就很难评价统御者利刃的具体称号等级，论个体实力增幅勉强挂住S级称号的门槛，但对军队的增幅却直接是零蛋，甚至还不如某些C级称号。

    统御者爪牙、统御者鹰犬属性也与统御者利刃差不多，个体实力增幅分别相当于A、B两级称号，但其他附加属性都是零蛋。

    当然，商戢对此已经很满意了，毕竟这只是异族统御者附带的一个技能罢了，如果能弄出几个正常的S级称号，那未免太过变态了。

    册封的要求并不高，实力要求最低超一流，功勋要求累计曾斩获十万功勋（平州功勋），这对黑甲玄骑中的中高级将领而言并不算高。

    四个统御者利刃的册封名额当仁不让的给了黑甲玄骑中的四大校尉，分别是殷赞、段鸿、梁擎、李群。

    至于十二个统御者爪牙和三十六个统御者鹰犬的名额就有些麻烦。目前黑甲玄骑虽然只有十六万人，但编制却是实实在在的二十万。共计别部司马二十人，营司马一百人，而剩余的册封名额只剩四十八个。

    想了想，商戢决定挪出两个爪牙名额和八个鹰犬名额，全部颁发给亲卫军（两千九阶军队），剩下的十个爪牙每个校尉分两个，鹰犬名额每个校尉分七个。

    至于具体册封谁，直接按照累计功勋值排序，公平公正!

    至于具体的册封程序，那得等稍候再说。虽然系统要求中没有什么册封礼仪要求，只要商戢想，把人叫来在系统面板上一点就够了。

    但商戢又不傻，这么好的凝聚军心提升士气的法门，当然得办的隆重一些，将价值发挥到极致才行。

    商戢已经决定，在之后的军政会议上提出正式要求，尽可能的将册封仪式办得隆重。另外册封仪式也不仅限于黑甲玄骑，其他的军种虽然无法享受系统实力提升，但给个相应的荣誉称号，并给予适当的物资钱财奖励还是没问题的。

    国战至今，平州军连战连捷，也是时候办一场说得过去的庆功会了。

    称号之外，商戢在大战过程中还收获了不少的装备、道具。比如说特里同的三叉戟，龙骑士威尔的骑士长枪等。

    当然，缴获的高阶装备并不只是这两件，只是这两件等级最高罢了。这两件武器等级都是天级上品，算是非常不错的神兵利器了。然而比较尴尬的是，因为武器制式不同，这些武器并不适合平州军众将。

    真正让商戢最为上心的当属黑甲玄骑晋升失败时系统补偿的的两张符箓卷轴，其中天威赫赫卷轴已经用掉，一举扭转战局，将澳军最后的机动兵力废掉。

    而天恩浩荡卷轴虽然不是直接攻击性卷轴，但实际价值丝毫不逊于天威赫赫卷轴。

    【天恩浩荡】：华夏区顶级符箓，引天地之力，赐福苍生。以使用者本人为中心，半径五里之内的所有友军单位皆接受天地之力的治疗。三分钟内恢复技能范围内所有友军单位伤势、内力、精神、体力，并大幅度提升技能范围内友军士气。

    一个攻击一个治疗，虽然表现形式不同，但都是可以一举扭转战局的神级道具！

