    秦珞音拿捏不定，赵景山老奸巨猾，有可能在展现演技，总之她不会轻易被骗。

    这事肯定要查出个结果。

    现在还是应付战部领导。

    “这位统领。”赵景山坐不住，走出议会堂，问道：“战部的领导什么时候来，我们已经等了一个多小时。”

    “急什么，继续等着就是。”

    统领冷冷道。

    赵景山无奈，在这里他可不敢发火。

    “这或许是一个下马威。”秦翰城悄声说道，“我们安安静静的待着吧。”

    秦珞音和秦俊杰点点头。

    而在总部大宅子西北方向一座茶楼中，一位唐装男人正在练着术法。

    笔走龙蛇，苍劲有力。

    挥挥洒洒。

    一篇“滕王阁序”，写的十分高级，同时一股杀伐之气跃然纸上。

    “指挥长，你的书法越发精进了，这笔力和构造，怕是距离书圣也不远了。”

    书桌旁，一位戎装魁梧大汉赞叹。

    这大汉，乃是天州战部副统之一，是一尊三星战将，地位了不得。

    而令他尊敬的男人，则是战部指挥长王丹书。

    “你这马屁拍的是不是太大了。”

    王丹书放下毛笔，没好气的斜了一眼，“我们大夏只有一位书圣，写出来的字，那是何等大气磅礴，看之一眼，似乎有千军万马奔袭而来，震慑心魂。”

    副统黄图笑道：“书圣大人是武道宗师，罡气外放，能运用在术法之中，写出来的字夹杂罡气，自然能震慑心灵。指挥长，只要你的武道境界晋升道宗师，将成为大夏第二位书圣。”

    “你想的太简单了。”

    王丹书摇摇头，感慨道：“武道界宗师不少，但书圣只有一人，足以说明并非成就宗师就能成为书圣。我的路还很长，希望有生之年能摸到书圣的门槛吧。”

    黄图是个粗人，不懂这些。

    他提醒道：“指挥长，秦家、赵家的人已经等了一个多小时了，你要怎么处理？”

    王丹书道：“我想见的人没来。”

    “秦家赵家的家主都来了。”

    “不是他们。”王丹书摇摇头，“我要将他们背后的人，继续等着。”

    “好吧。”

    黄图只能照做。

    转眼，到了下午。

    议会堂中，赵景山来回踱步，烦躁不已。

    一向心平气和的秦翰城，也有些扛不住，这不光是一种等待，还有这巨大的心理压力。

    “这位统领，已经下午三点，到底还要等到什么时候？”

    “不知道。”

    “既然领导没时间，那我们明天再来。”

    赵景山话落。

    唰唰唰……

    大堂之外，几十个守卫齐齐看了过来，一股凶悍的气息席卷而来，令赵景山冷汗直冒。

    “统领息怒，我家家主是太心急了，我们继续等。”赵家一位掌权者连忙赔罪。

    随后，拉着赵景山回到大堂。

    秦珞音嘲讽道：“一个五十岁的人了，心理素质连我都比不上，丢人现眼。”

    赵景山脸色铁青，正要怒斥，被旁边的掌权者拉住，摇了摇头，示意不要吵闹。

    “哼。”

    赵景山逼视着秦珞音，阴冷的说：“秦珞音，你别得意，你们秦家死定了。”

    “我等着。”

    秦珞音满脸不屑，泰然自若。

    天玄阁。

    每个州的分部，都叫这个名字。

    青州有天玄阁，天州自然也有。

    闻人缺匆匆找到叶凡，汇报说：“老大，珞音大妹子去战部总部，现在还没回来，不会出事吧。”

    叶凡正在练拳。

    闻人缺焦急的说：“老大，你给句话啊，要不我去和战部交涉一下，将大妹子带回来。”

    “呼。”

    这时，叶凡收功。

    闻人缺道：“老大，你怎么想的？”

    女佣递上一杯茶，叶凡吹了吹，咪了一口，慢条斯理的说：“急什么，那战部领导应该是我要将我……以及，赵家背后那人。”

    “那老大你去不去？”

    “去，但并不去战部总部。”叶凡思忖几秒，问道：“大三角，有没有著名的宝山？”

    “有，靠近州府的一座宝山，叫太阿山；每年清明，州府、战部、以及三都市府的领导都会登临太阿山，祭拜大夏祖先，弘扬民族精神。”

    “那就太阿山。”

    闻人缺一头雾水。

    万归海奚落说：“真是猪脑子，老大要去太阿山，你想办法通知战部领导，去太阿山见面。”

    “这样啊，战部领导会去吗？”

    “去不去是他的事。”

    闻人缺并没有和天州战部有多少关系，他直接之巅秦珞音。

    总部议会堂。

    “好的，我明白。”秦珞音挂了电话，走出议会堂，统领冷声道：“秦家主这是要干什么？”

    “这位统领，马上你向战部领导通报一下，我秦家背后的大人在太阿山等候。”

    “太阿山？”

    统领皱了皱眉头，随后点点头，“好，我去通报，你稍等片刻。”

    不多时。

    统领回来了。

    “秦家主，你们三人可以走了。”

    “是吗？”

    秦珞音很惊讶，与秦翰城、秦俊杰对视一眼，立刻明白了其中缘由。

    原来上面领导的目的，是要见秦家背后的人。

    直接说，肯定不妥。

    这是要让他们自己悟出来。

    “领导的心思果然高深莫测。”秦俊杰哈哈一笑，瞥了一眼赵景山几人，故意提高了音量，“家主，三叔，我们回家吧。等死我了，回去我得好好休息休息。”

    秦家人离去，令赵景山更加急迫，压力更大。

    “家主，你听到了吧。”

    赵景山点点头，但忧虑的说：“不知道慕容先生愿不愿意去太阿山，甚至，慕容先生还在不在家族，我们都不清楚。”

    “不管怎么，将消息传回家族。”

    “只能赌一赌了。”

    ……

    太阳渐渐西斜。

    副统黄图再次出现在王丹书身后，说道：“赵家那边也同意了，我已经让赵家人走了。”

    “好。”

    王丹书脸上浮现笑意。

    黄图呢喃道：“指挥长，何必呢，直接说也不用等到现在。”

    “你个粗人懂个屁。”

    王丹书翻了翻白眼，郑重道：“秦家、赵家背后的人都不简单，甚至可能连我都得罪不起，我必须让他们主动。”

    黄图咬牙道：“不管他们什么背景身份，这里是天州，是我们的地盘。他们居然不来这里，定在太阿山，让您亲自过去，太过分了。”

    王丹书叹道：“多事之秋，统帅在京城还没回来，偶尔和我联系，只言片语间我猜测到不同寻常，不久的将来，大夏乃至世界会有大波动。”

    黄图惊悚，瞪大了虎眸：“指挥长，你不会是在开玩笑吧。”

    “我有必要开玩笑？”

    王丹书苦笑，谨慎的说：“这时候，我们得小心为妙。另外，能够操控秦家、赵家的大人物，我亲自去见，也并不失身份。好了，你也别生气了，备车吧。”

    “要不我带一支队伍跟随？”

    “不用，送我到太阿山，你就在山脚等我。”

    同一时间。

    燕都赵家，一辆装甲越野车驶出来，其中端坐的，赫然是慕容荒。

