
男人做了选择之后，一脸痛苦，整个人好似陷入了深深的悲伤之中，不管外界如何议论他，他都没有做出任何反应。

张林一直在一旁守着，自是把一切都看在了眼里。

张林对产妇和孩子的安危并不关心，他只关心自己需要赔多少钱。

要不是儿子还被对方抓在手上，他早就趁着男人不注意，带着儿子先跑了。

又过了半小时，医生再次出现。

这时产房外已经没剩多少人了。

大多数人都已经离开医院，或是回到了自己的病房休息。

只有少数人依然选择留下来。

这些留下的人中，有的是想凑个热闹，有的则是真心关心产妇和孩子的安危，在没看到个结果之前这些人都舍不得离开。

“怎么样了医生？”一见医生出来，男人立刻迎了上去，并一脸焦急的问道。

医生摘下口罩摇摇头，“对不起，我们尽力了，大人孩子都没有保住。”

男人闻言一脸大受打击的退后好几步，直到整个人退到了墙边，这才停了下来。

“不！这不是真的！不是说可以保一个的吗！”男人冲着医生大声吼道。

“抱歉。”医生看着男人的眼神中，带着几分同情。

本来这个男人要是肯早一点签字的话，是有可能救活那个孩子的，可他考虑了太长时间。

其实在当时，男人应该选择保住大人，因为大人活下来的机率明显更高，医生也已经做出了提醒。

本来医生和护士都以为这个男人会选择保大人。

没想到哪怕明知道这个孩子生下来会体弱多病，不可能像正常人一样健康，他都还是选择保孩子。

选择一但做了就不能反悔，现在这个结果不管男人再不愿相信也只有接受。

“不！我不接受，我不接受！”男人死死的抓着张天宝的手，冲着医生失控大喊道。

在场的医护人员都已经习惯了面临这样的场面。

医院就是这样，每天都在上演着生离死别，这些接受不了生死离别的家属，他们也不是第一次看到了，早已经习以为常。

“啊！痛！爸爸救我！”张天宝被抓得胳膊都青紫了，由此可见这个男人究竟用了多大的力气。

“你先放开小宝，你快放开他！”张林见状，吓得脸都白了。

“谢芸芸家属，请你放开这个孩子，你伤到他了！”医生虽然知道男人一直抓着张天宝的原因。

但医生的本能还是让他远择站出来，救下这个孩子。

这个男人的精神状态明显不稳定，很难保证他不会在过度悲伤之下做出什么难以挽回的事来。

“你快放开这个孩子，咱们冷静下来好好谈谈好吗？”小护士在也一旁劝道。

小护士也知道这个男孩儿就是推倒孕妇的凶手，可就算这孩子再可气，她也不能让这孩子在她面前出事。

“你放开我儿子！放开他！”这时被带去做检查的刘美珠回来了。

一回来就看到自己的儿子可怜兮兮的被这个凶恶的男人抓在手里，小脸痛得都发白了。

一只小手更是被抓得青紫。

见到自己的儿子遭罪，刘美珠哪里还站得住，冲上去就想把儿子抢回来。

见老婆冲上去抢孩子，张林也跟着冲了上去。

这个男人看着明显情绪已经失控，要是再让儿子留在他手上，还不知道会发生什么事。

他可不敢冒这个险！

夫妻二人冲上去想把孩子抢回来，可这个男人怎么也不松手。

他单凭一只手和一双脚，愣是没让刘美珠夫妻俩靠近半分。

“爸爸、妈妈！宝宝疼，宝宝好疼！”张天宝哭得好不可怜。

有人在旁边看了都觉得不忍。

“这孩子才七岁，手都被他抓成这样了，还不放手，这也太可怜了。”

“可怜？他有什么可怜的！

因为他，人家的媳妇儿和儿子都没了，一尸两命！别说只是这么点小伤，就是把他杀了，那也应该！”

“就是，这种熊孩子让他长大了也只会危害社会。”

“可那毕竟也还只是一个孩子，孩子会变成这样，大人的责任应该更多，如果不是他们家的大人没有好好教导孩子，哪里会发生这样的悲剧。”

“他们一家子都有责任，主要责任还是在孩子的父母身上。”

“像这种只会溺爱孩子的家长，根本就不该要孩子，生了又不会教只会溺爱，这根本就是在害人害己！”

一旁还守在产房外看热闹的病人以及家属们都开始议论纷纷。

少数人同情张天宝，多数人都觉得今天这场悲剧，主要责任在孩子的父母身上。

几人正说得起劲儿呢，突然看到那个男人一脚踢开了张林下一秒又单手推开了挡在他面前的刘美珠，然后拎起孩子就冲进了正好打开的电梯。

这时电梯正好停在了这个楼层，里面有三个人正要上楼。

男人带着张天宝冲进了电梯，然后直接按下了顶层的按钮。

电梯内还有两男一女。

这三人看着哭闹不休的孩子，还有脸上明显带着一丝疯狂的男人，顿感不安。

三人心中慌乱，也不管自己要去哪一层了，在电梯再次停下的时候，三人一起冲出了电梯，头也不回的跑了。

冲出电梯后三人都还是一脸惊魂未定的表情。

怕那孩子有危险，三人找到了医院的保安，说明了这个情况。

保安已经接到了妇产科那边的通知，有一个病人家属受到了太大刺激，带着一个孩子冲进了电梯。

保安室这边通过电梯内的监控，确定男人带着孩子上了顶楼天台。

看他的样子不是要自己跳下去，就是要把孩子扔下去。

更或者他是打算带着这个害死了他老婆孩子的小孩儿，一起跳下去。

医院的保安全都行动了起来，十几个保安除了留下三个守在一楼，其他人都被派到了顶楼救人。

刘美珠和张林已经先保安一步上了顶楼天台。

还有一些凑热闹的病人和病人家属，也都跟着到了顶楼。

剩下的人不是吓跑了，就是乘坐电梯到了一楼，想从楼下继续观望。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67591166"  chaptername="第601章:修士不好惹（7）">加入书签</a>
</div>
