    晚上回去的路上。

    “你今天晚上第一轮是故意输的吧？”林可媚目光精锐，看穿了他说道。

    “你怎么知道的？”言子翼狭长深邃的眼眸里勾起一抹笑意。

    林可媚哼了一声：“看你后面几轮的表现就知道啦！”

    以他的牌技，第一轮竟然输了，实在太不正常了。

    后面及时她输的再惨，他也有办法力挽狂澜，反败为胜。

    “你观察的还挺仔细嘛！”言子翼弯了弯嘴角，俊脸波澜不惊。

    林可媚摆了他一眼：“快说，你第一轮为什么会输？”

    “你觉得呢？”言子翼不动声色地反问。

    “你故意输给夏宇泽，谁知道你怎么想的？”林可媚表情疑惑，实在猜不到他究竟是怎么想的。

    “我只是想吻你而已。”言子翼薄唇一挑，懒懒地笑道。

    “你说什么？”林可媚目光惊愕，难以置信地看着他。

    “我想当着夏宇泽的面吻你！”言子翼狭长的凤眸一勾，邪魅地笑道。

    林可媚难以置信地看着他，半响冷嗤了一句：“无聊！”

    他确实够无聊的！

    这样做有任何意义吗？

    没有，根本没有意义。

    因为她跟夏宇泽早就离婚了，没有关系了。

    更何况就算他们没有离婚，夏宇泽也不会有任何感觉。

    因为夏宇泽对她，从头到尾都没有真正在意过。

    “至少夏宇泽被我气跑了！”言子翼嘴角轻扬，冲着她亲昵地眨眨眼。

    “他那哪是被你气跑的？我看他根本是无心游戏，自己先回去了。”林可媚翻了翻白眼。

    “不管怎么说今晚我已经跟他确认了，我对你的所有权。”言子翼眼底跃入一抹光亮，嗓音轻快道。

    林可媚挑了挑眉：“你这完全是多此一举！”

    不管他确不确认，她都是他的，跟夏宇泽不可能再有半毛钱关系。

    “我觉得还是有必要确认一下，以免他将来后悔了，再对你打主意。”言子翼不放心地说。

    林可媚只觉得他是多想了，在她看来，这是绝对不可能的事情。

    不过她也没有马上反驳他，只是将目光望向窗外，重新欣赏起这座城市的夜景。

    车子很快抵达了言子翼的别墅。

    言子翼下了车，绕过车头，非常绅士地替她打开车门。

    佣人出来把车子开到车库停好。

    他们俩走进别墅，上了楼，各自回各自房间休息。

    林可媚洗漱沐浴完毕，正在吹头发，这时候门外突然传来了敲门声。

    她匆匆吹完了头发，打开房门。

    外面站着的人，正是言子翼。

    “怎么，还有事？”林可媚扯唇问道。

    “你最近忙不忙？我有一个旅行计划……”言子翼嘴角上挑而起，非常有兴致地向她介绍，他的旅行计划。

    不过还没说完，就被林可媚打断了。

    “不好意思，我最近很忙！”林可媚眉眼弯弯，有些抱歉地回答。

    “很忙啊？那就算了。”言子翼遗憾地说。

    “下次吧。”林可媚眯眼笑了笑。

    接下来的一段时间，她该全力以赴，准备下次林氏董事会上扳倒严叔。

    这件事非同小可，绝不能有任何差池。

    “没事！”言子翼狭长的凤眸一挑：“那么，晚安！”

    他虽然嘴上说了晚安，可人依旧站在门口不走。

    林可媚正要关门，他却又伸手挡住。

    林可媚隐约已经猜到了他的意图，却仍旧不动声色地问道：“怎么，你还有事？”

    言子翼的俊脸微微有些红，他轻咳一声道：“嗯，是这样的，我觉得你的床睡起来比较舒服……”

    这个回答和林可媚的想象差了十万八千里，虽然都涉及到了床。

    “要不我让你睡我这一间？”林可媚眨了眨眼，主动提议。

    “好啊！”言子翼简直求之不得。

    可林可媚下一句话竟然是：“那好吧，我跟你今晚换房间住，你睡我这一间，我睡你那一间。”

    “啊……这样……”言子翼脸颊一抽，顿时惊住。

    她难道不该说，那他们就一起住一间房，睡一张床吗？

    “还有别的事吗？”林可媚微笑着问。

    “不是……我觉得……应该把好睡的床留给你，毕竟你才是客人。”言子翼眼眸柔和而迷人，深呼出一口气，耐心地解释道。

    “好！”林可媚一口答应下来，并没有意见。

    说完就用力关门。

    可门没关上，却换来言子翼一声惨叫。

    林可媚不禁吃了一惊，猜到他有可能是夹到手了，立即抬眸望去。

    只见言子翼握着手蹲在地上，痛得呲牙咧嘴，眉毛眼睛全都皱到一起了。

    她连忙也蹲下身子，关心地问道：“怎么样，让我看看？”

    言子翼闷哼一声，好半天才抬起头，漆黑瞳仁上蒙着一层水汽，眼泪汪汪地望着她，把林可媚吓了一大跳。

    这时，李管家已经温声奔上楼来，着急地追问：“发生什么事了？啊！少爷，您没事吧？”

    林可媚代为回答：“他被门夹到手了。”

    李管家立即吩咐佣人快拿医药箱过来，又让人赶紧通知家庭医生。

    言子翼虽然手上疼得厉害，但心里很不希望有人这时候出来搅局。

    他忍着疼痛，阻止李管家道：“一点小事而已，我不要紧，用不着惊动医生。”

    “可是，少爷……”李管家皱着眉头，一脸的担忧，埋怨地眼光瞪了一眼林可媚。

    言子翼表情沉肃，又命令道：“把医药箱放下，你们都去休息吧，没事了！”

    李管家无奈，只能把医药箱放在林可媚的房间里，领着其他几个佣人下楼去了。

    心里暗暗想着：这个林可媚果然就是个扫把星，她才搬来别墅，他们少爷就出事了。

    这样的女人必须尽早赶出去！

    免得继续留在这里祸害他们少爷。

    眼瞧着李管家跟那几个佣人都消失得无影无踪了，言子翼又疼了起来，嘴里不停地发出哼哼声。

    林可媚蹲在他身边，轻轻打开他那只受伤的手掌，只见他右手的三根手指已经红肿起来了。

    她心里忽然很过意不去，自己明明猜到了他的意图，还用力关上了房门……

