    凭感觉来到一处漂移点附近，宋一郎猛打方向盘，脚下油门和刹车有序踩下去。

    一瞬间，安全带绷直，轮胎跟地面由于高速摩擦发出尖锐鸣叫，白烟立即从车底冒出来。

    过弯后，仪表盘上的速度指针瞬间提升到120，且速度不减，直奔极限而去。

    很快，第二圈的时候，宋一郎跟森真子他们缩小了距离，但还是有不小的差距。

    原本宋一郎已经放弃输赢了，结果第二圈上山时，迟迟未见赶超在前方的森真子他们下来，不禁有些疑惑。

    等追赶上对方时，只见红色超跑跟小钢炮并肩停在路边，森真子正跟秀嗣争吵着什么。

    队友在对讲机里幸灾乐祸道：“瞧瞧，准是过弯的时候出事了，八成撞石头上了。”

    宋一郎放缓车速经过，落下车窗象征性聊了句，“需要帮忙不？”

    森真子一头汗，眼睛底下有点乌青，隐约还藏着点惊恐和紧张之类说不太清的复杂情绪。

    秀嗣摆了摆手，不耐烦道：“算你们走运，赶紧走吧，用不着你们多管闲事！”

    宋一郎呵呵冷笑几声，一脚油门开远了。

    回到终点后，过了十几分钟，森真子跟秀嗣的车才缓缓从山道开下来。

    告别宋一郎后，藤堂京立即派人调查了本市几家大型维修厂，很快就查到了森真子他们的车辆维修记录。

    据维修厂员工回忆，红色超跑跟小钢炮是在一月前被人送来维修，车辆受损十分严重，一辆车的车漆被刮花，发动机也有异响，副驾驶的车门像被什么东西砸凹进去。

    另一辆车也好不到哪儿去，前面的大灯全部碎掉，车前盖凹陷下去，挡风玻璃裂开两道半米长的口子，底盘磨损严重。

    森真子当时声称车子出了点车祸，维修厂看完车况后，认为需要大修，甚至有些零件要从国外预定，光维修费就得五十万左右。

    随后，车子就被留在厂里，森真子他们付完钱就离开了，至今仍未回去取车。

    值得一提的是，据维修厂员工回忆，车子送来时，挡风玻璃上有血迹，森真子的解释是路上撞到了流浪狗，搪塞了过去。

    檀木圆问道：“那挡风玻璃还能找到吗，我觉得应该不是撞到流浪狗那么简单，可以化验一下血迹，说不定是人血。”

    藤堂京嗯了声，“我也觉得不对劲，已经派康小北去查挡风玻璃了，到时进行微量物检验。还有件比较棘手的事情，森真子的前男友秀嗣到现在仍没联系到，有人称在酒吧见到过他，此后秀嗣的行踪再也没人知道了。”

    檀木圆忍不住皱起眉头，“该不会他也是凶手的目标吧？你这么一说，我突然有了个想法。”

    “说来听听。”

    “我觉得，很可能是森真子跟秀嗣当时在山路撞死了人。”

    “难得啊，我居然跟上你的脑回路了，我刚才也是这么怀疑的，已经安排人去调查近期的失踪人口和肇事事故了。”藤堂京说道。

    “当时，森真子跟俱乐部的人赛车，为了追求刺激和速度，再加上那条山道本就不安全，有可能在行驶过程中撞到什么人，按照她那个飙车的疯劲，很可能当场就把人给撞死了。”

    藤堂京接话道：“所以凶手想要为死者报仇，设计杀害了森真子，而现在的秀嗣很可能也在他手中。但有些奇怪的是，朴灿烈、智子以及渡边惠，这三人又为什么被杀害？解释不通啊。”

    檀木圆一时半会也想不通，他下意识地从兜里摸出烟盒，想要点上一支。

    藤堂京忍不住笑道：“你小子现在也染上烟瘾了啊？”

    檀木圆摇摇头，“也不算上瘾吧，就是想事情的时候忍不住来一根，手头不抓点东西，就想不明白事情似的。”

    藤堂京笑笑，也点上一支，陪着他。

    时间一分一秒的过去，檀木圆动作生涩的吞吐着烟气，思绪随着烟雾逐渐发散，思考着整件案子的疑点。

    半晌，他忽然问道：“你说，凶手是怎么知道森真子撞死人的？”

    这一问倒是把藤堂京给问住了，他思虑半天，猜测道：“凶手在现场目击？或者说不经意间偷听到了？”

    檀木圆摇了摇头。

    脑海里，将这起案件的每一幕画面缓缓回放，画面定格的特别天赋使得每一帧画面都得以展现，最终，将画面定格在一张白板上。

    白板密密麻麻写满了有关本案的所有人物关系及线索，其中各受害人之间行程轨迹被特别放大，呈现在脑海中。

    相马岭二级公路。

    除渡边惠外，朴灿烈、森真子、智子都曾到过这里。

    檀木圆恍然大悟，仿佛所有不可理解的事情都在这一瞬间得到最合理的解释，他激动的拍拍藤堂京道：“我知道了，凶手的死亡名单来自于地点，相马岭！朴灿烈、森真子与智子都曾经来过这个叫相马岭的地方！”

    藤堂京一时没明白过来意思，嘀咕说，“这我有点印象，根据调查，朴灿烈前阵子跑车，确实有经过相马岭，森真子这个更清晰，她带着男友在这里跟人赛车，智子从家返校时，曾途经相马岭……但是渡边惠呢，对她的调查结果，似乎并未发现跟相马岭有什么牵扯啊？相马岭应该纯粹是个巧合吧？”

    檀木圆又使劲吸了口烟，努力让大脑运转，他也在分析是否判断错误了，但相马岭是目前看来唯一能贯穿连环案的线索。

    且如果这种分析是正确的话，那么目前找不到行踪的秀嗣，很可能也已经落入凶手魔爪，凶多吉少！

    檀木圆道：“凶手针对渡边惠的谋杀，是否涉及相马岭，这个还可以再深入发掘一下线索。但是就前三起命案来看，相马岭是三名死者唯一的共同点，我们必须得重视。”

    藤堂京忍不住脸色凝重起来，“你有什么想法？”

    “第一，派出警力全城搜寻秀嗣的踪迹，活要见人死要见尸，但我直觉认为，秀嗣遇害的可能性更大一些。第二，去交通署拿到相马岭附近摄像头的数据，查看森真子赛车当日，途经相马岭周边公路的车辆，这里的公路人迹罕至，应该没几辆车。”

    藤堂京点点头，立即拿出电话分别拨出几个号码，将任务交代下去。

    随后，他便有些疑惑，“你说，刚刚咱们分析到，很可能是森真子在赛车那天，撞死了人，所以才引来凶手报复，那么朴灿烈跟智子的死亡，是否就是无辜牵连呢？”

    檀木圆脑海回忆起在森真子与智子的死亡现场，凶手残酷的行凶过程中，隐隐透露出的无奈与绝望，就像是不得不杀死她们一样。

    他点点头，“相马岭周边的交通探头，就连我们警方，也得先向交通署申请权限才能查看，那么凶手更没理由知道当日有谁到过相马岭，那么他也就不可能确定是森真子开车撞死了人。如果无法确定谁是肇事凶手，那么他唯一的选择，就是将当时所有出现过的人全部杀掉！”

