    他们并未耽误时间，直接进了蛋糕店。

    而他们的到来，自然也吸引了很多人的目光都投了过来，虽然不是每个人都认识蒋开山，可是都看到他从那辆价值不菲的车子之中走下来。

    “你们该走就走，不要跟我们谈事情！”

    任言冷冷地看了一眼现场的其他那群人，然后这样开口。

    要是换作是别人说这种话，那些人肯定不会理会的，可是现在这样说话的人是任言，这就让他们有些紧张了，面面相觑了一眼，然后都选择站起身来暂时离开。

    毕竟这个人怎么看都不好惹，他们可不想闲着没事惹一身麻烦。

    诺大的蛋糕店之中只剩下店员。

    那些店员这表情也变得不好看，那些人都是店里面的客人啊，就这么被赶走了？

    “你们也都退下吧！”任言挥了挥手，做出一副无所谓的样子。

    可是这些店员却没有一个人动，因为他们都比较听从美女老板的话，而且也不知道任言他们究竟有什么样的身份，没看到他们是从什么车上下来的。

    “我说话你们还不听是吧？”

    看到这些人不动，任言觉得面子似乎被驳斥了，立马皱起了眉头。

    “我们只听老板的话！”

    有一个年轻的店员开口说道。

    “我让你们走你们还敢不走，信不信下一刻我就让这家店消失在这个街上？！”

    任言立马大声呵道。

    可是那些店员却依然没什么反应。

    因为他们都知道这个店长外表看上去是一个非常温柔的女孩子，但是应该是一个非常厉害的人。

    他们倒不是认为苏巧芸的实力强悍，是认为她背景雄厚。

    毕竟这么长时间以来，一直都没什么人敢来他们这家店里面收所谓的保护费，虽然不知道究竟是为什么，不过也足以说明这个女老板的不凡了。

    “你们继续就好了！”

    就在此时突然传来一个清冷的声音，他们将头转过去，就看到一张美丽的面孔出现。

    “又是你！”任言将眼睛眯了起来。

    “又是你们？”苏巧芸也挑了挑眉毛，露出了一个好看的笑容。

    “怎么了？你们女儿勾引平安失败，想来我这求取真经吗？”

    简简单单的一句话，就让原本淡然的蒋开山眉毛立马竖了起来。

    “年纪轻轻的小丫头就知道逞口舌之利！”然后蒋开山给出了这样的评价。

    “你爱怎么想就怎么想喽！”苏巧芸当然觉得无所谓。

    “你别装傻，你知道我们来这里是为什么！”任言现在已经认定，他之前之所以会变得那么浑浑噩噩，肯定是跟这个女人有关。

    “我当然知道，你们不就是想帮着女儿一起抢平安吗？我可以很明确的告诉你们，平安呢，喜欢的是我，跟你们女儿没什么关系！”

    “你们这一对狗男女！”

    任言皱着眉头，直接就吼了出来。

    “你骂谁呢？！”蒋宜涵明显不悦。

    “你们女儿自己想和平安在一起，一直没成功，怎么又怪我？”

    “简直一派胡言，周青哪点配得上蒋小姐？是他非要死皮赖脸赖在蒋家不走，我们还巴不得你赶快把他领走呢，以免在我们面前碍事！”

    双方之间的气氛变得很僵持。

    “今天的事情是不是你做的？”蒋开山倒是没说什么废话，直接冷着脸问道。

    “什么事情？”苏巧芸根本就不卖他这个面子。

    本来也不知道蒋开山他们所谓何事，听到这里更是气不打一处来。

    “怎么了？是不是你们女儿和平安之间闹矛盾了，然后又怪罪到我的头上，我跟你们说这纯粹就是你们女儿自己的问题！”

    “你们要是想要求证什么的话，我只能说这件事情跟我没有任何关系，要说只能说平安和我之间爱的太深了！”

    “反正等会儿平安就来了，他来了以后听听他怎么说就知道了，明明就是你们女儿一直缠着平安，还恶人先告状！”

    苏巧芸说完就撅起了嘴，一脸不乐意的表情。

    “哼，都到这个时候了，还装！”蒋开山脸上的表情似笑非笑，一直盯着苏巧芸。

    “小丫头，我知道你有些手段，可是你不要以为仅仅凭借你那点儿东西就足以和我抗衡，如果你是这么想的，那我就告诉你，你的想法是错的！”

    “因为你永远不知道我掌握了什么样的东西！你目前所见到的只是冰山一角罢了，想要以此跟我抗衡，我只能说真的很难啊！”

    “而且你以为你所做的事情神不知鬼不觉吗？你以为我们真的什么都不知道吗？你刚刚才回到店里吧？周青现在腿断了，正在医院里面躺着，根本就没法来，这件事情你也是知道的！”

    蒋开山这样说着，心中拥有着强大的自信。

    在他看来，苏巧芸之所以会说出等周青过来对峙这种话，是因为明知周青现在受了伤，不可能赶到这里来。

    既然不可能来，那么她所说的话便死无对证了。

    苏巧芸听到这些话，眼睛稍微眨了眨，很快就反应过来了。

    周青的腿怎么可能会断呢？现在说断腿恐怕是因为想要骗骗这帮人吧。

    在这个城市里面根本就没有人可以把周青的腿给打断，那就是天方夜谭。

    双方正打算跟进一步说些什么的时候，门口就停了一辆车，周青从车上下来。

    当他刚刚下来的时候，就立马感觉到了不对劲。

    因为在这之前苏巧芸就跟他说有人在盯着她，所以他来到这里的时候，一直都比较留意周围的情况，此时刚下车当然就看到了那辆熟悉的加长轿车。

    所以仅仅只是一瞬间，他在心里就已经思考清楚前因后果了，顿时觉得有些无奈。

    想必苏巧芸是被蒋开山给盯上了吧？

    现在他的身份好像不方便直接露面，要不然的话他没断腿的事情恐怕就瞒不住了，一边想着他就一边打算往回跑。

    不过这时候苏巧芸却已经看到了他。

    毕竟身为觉醒者，各方面的感官都比普通人要强上不少，感知能力相当优秀，所以自然可以感觉到周青的出现。

    现在就瞬间看到了周青，对着外面大喊了一声：“平安你来了！”

    这话说完，包括蒋开山在内的三个人全都回头看着门口的位置。

    这一看，他们的表情就变了。

    反应最大的当然是任言了。

    “你！”他瞪大了眼睛，用手指着周青。

    “你怎么活蹦乱跳的，你的腿不是被打断了吗？你现在怎么站着出现在我们面前的？！”

    他的所有有关今日发生的事情的记忆，全都被周青用催眠的方式遗忘掉了，现在自然不知道。

    就连蒋开山的眼睛也是微微眯了起来，看不清他此时究竟是什么样的想法。

    “啊确实！”周青只能随便瞎糊弄了。

    “昨天确实有人想打断我的腿，不过我跑得快，所以只是把我腿打了个小伤口，简单包扎一下就行了，今天在医院里面已经包扎好了！”

    周青满嘴胡诌，是因为现在时间真的太短暂了，他也来不及去细想什么更好的理由。

    听到他说的话，蒋开山微微眯起了眼睛。

    别人不知道，他可是很清楚，是他亲自叫人去打探周青的腿，而且还叫了一个在这方面相当有经验相当有能力的人去做，目的就是为了万无一失。

    可是现在周青说他腿上只是有个小伤口？压根就没被打断？

    “那你去医院干什么？！”任言实在忍不了心中的惊讶，直接问道。

    其实这也是讲开山夫妇二人想问的，因为这个决定就是他们做出来的，现在看到周青完好无损的出现在他们面前，心中觉得奇怪的同时，多少有点点紧张。

    万一真的让周青找到什么证据证明这件事情是他们在背后指使的的，虽然他们不怕周青能把他们怎么样，主要是怕女儿会更加误会他们。

    要是周青把这件事情告诉女儿，那情况恐怕就不一样了。

    所以现在他们夫妇二人一直都没说话。

    周青嘴巴里面一边大大咧咧地说，一边往里走。

    “腿上有个小伤口啊，所以当然要进行简单的包扎了，去医院里面当然就是包扎伤口了，不过刚才医生跟我说，我的情况已经处理好了，并无大碍，可以自由行动了！”

    听着他满嘴的胡言乱语，任言的表情变了又变，张了张嘴，但是最终在蒋开山的一个眼神下，什么都没说出来。

    “我们来到这里只是为了和她见见面，想询问清楚你跟她究竟是什么样的关系，但是现在看到你出院以后的第一件事就是来找她，我想可以不用问了！”

    蒋开山见到事情发生转折过后，主动开口把这口锅的帽子全部都扣给了周青。

    周青闻言心中冷笑。

    绝对是蒋开山这家伙害怕事情暴露才故意这么说，完全避开他腿受伤的话题不谈，反倒是先数落起他的责任。

    “我想我们无需再问了，直接回去告诉小涵就可以了，你跟这个女人之间有着不正当的关系！”

    蒋开山说完直接挥了挥手就要往外走。

    “对了，我要跟你说清楚，我打算让我的女儿再次和相亲对象见面，你就好好跟着这个小相好，不要再来打扰我的女儿了！”

    说完这些话，头也不回地往外走。

    “别走啊，你们不是还要问问题吗？你们女儿追不上平安，你们来这里不是威胁我离开平安的吗？”

    苏巧芸毫不客气，直接在背后补刀。

    想开山闻言脸色变得铁青，但是最终什么都没说，冷哼了一声，从蛋糕店走了出去。

