    

    
                就在此时。

    
                究罗休斯将大人物放在一个透明的营养仓中。

    
                随即便有几道蓝光闪过，缓缓扫视贺沧的身体。

    
                只是很短的时间内，大人物整个身躯便停止了干裂，隐隐约约有新的血管生成，他也恢复了一丝丝的血色。

    
                刘弟一愣，“这种康复技术？”

    
                话音刚落。

    
                两台磁悬浮的机器人飞至刘弟的肩头，释放出与贺沧同样的蓝光，一个扫描他的肩头，一个扫描的右手。

    
                之前被普希金将军老化的皮肤和肌肉，开始迅速的恢复！

    
                魔童道：“此时这两个部位的细胞活跃度超强！”

    
                刘弟怔然的握了握手掌。

    
                却闻究罗休斯道：“这是纳米级的细胞控制技术。”

    
                刘弟怔然，“你们，已经掌握了纳米机器人？”

    
                究罗休斯摇了摇头，“这倒是还没有，您应该知道，纳米级别的机械构造，太过微小，极难制造，仅仅是来回跳动，那不叫做纳米机器人，没有核心的指挥单元，纳米机器人是无法实现的。”

    
                “核心指挥单元...”

    
                “我有。”

    
                刘弟想到了自己的吞金兽——微米机器人，那是通过电磁控制微生物，而后再为微生物穿上‘机甲’，从而形成机器人！

    
                这是一种开创性的创造！

    
                如果说，究罗休斯有纳米技术，再结合自己的创意，那么纳米机器人不是梦！

    
                无数极限造作将会被实现！

    
                但刘弟随即摇了摇头，清空了脑中的想法，活动了一下肩膀的道：“先救人。”

    
                ...

    
                不久之后。

    
                贺沧竟然奇迹般的苏醒。

    
                他虚弱的睁开眼，发现自己躺在一个透明的玻璃仓中！

    
                身上插满了输血管！

    
                而这输血管的另一端，则是连接着正襟危坐，面色惨白，身上同样插着无数输血管的刘弟！

    
                “这...”

    
                贺沧干裂的嘴唇中，发出模糊不清的声音。

    
                “普通人献血，上限为400毫升。”

    
                “而我现在快给你输了8斤。”

    
                刘弟的嘴唇也几乎是毫无血色，看了一眼大人物道：“好在你这个不老症，竟然没有排斥反应，你给我挺住了，可别死了。”

    
                大人物的眼睛干涩，他清晰的听到，刘弟的说话声音已经是有气无力。

    
                曾经他可是能与机械蜘蛛战斗的啊！

    
                大人物只是湿润了一丝，但身体内几乎没有什么水分了。

    
                他虚弱道：“输血能救我吗？会不会连累你，我...欠你的太多了。”

    
                刘弟摇头一笑，“记住了，以后你的身体内，流的是我的血，还有，老子会救活你。”

    
                大人物喉咙干涩，内心非常感动，“是，我一定要活...”

    
                “而且。”

    
                “我还会赋予你新的能力，以后，你就是真的大人物了。”

    
                刘弟说着，看向高能电子加速仓，“一会你进去，可能会疼，忍住。”

    
                贺沧无比感动。

    
                费尽力气，瞟了一眼电子加速仓，其中放着一块银色金属，似乎正在测试高能电子的力度。

    
                轰！

    
                一道白光闪过，银色金属灰飞烟灭。

    
                贺沧嘴角一抖，“大哥，不知道为什么，我突然不想活了。”

    
                却见刘弟牙关一咬，直接起身，一把拔掉身上的血管，“究罗休斯，麻烦你，把他推进去！”

    
                大人物只感觉自己要被火化。

    
                舱门缓缓闭合。

    
                却是究罗休斯上前，“刘先生，这个方案的成功概率，并没有达到100%。”

    
                “放心。”

    
                “如今我在。”

    
                刘弟闭目，伸手触摸向机器的操控台，已然是强人工智能4序列的魔童，便瞬间接管了一切。

    
                不得不说，新亚特兰蒂的技术，非常领先！

    
                刘弟甚至可以控制精确到纳米级电子束，这令超能电子轰击的精准度，提升了1000%不止！

    
                刘弟微微呼吸。

    
                重回科技时代的感觉，真好。

    
                下一瞬。

    
                满场的机器，瞬间启动！

    
                仓体内，大人物的身躯瞬间被银光覆盖，他整个人都似乎变成了一个导电体，也同样散发着银光，宛若跨入了另一种生命态！

    
                刘弟能听到，大人物在里边低吼，异常的痛苦。

    
                这是一定的，因为他的每一个细胞，都在被撕裂！

    
                而且，他的生命指标，也是一瞬间跌到了谷底！

    
                刘弟缓缓呼气。

    
                白眉老头，你一定可以的。

    
                因为你这个老家伙，跟我说的那人类未知的事件，什么地底文明，还有亚特兰蒂斯...

    
                跟本不是来自《走进科学》。

    
                这是你这个老小子的亲身经历！

    
                所以，你他妹的死不了！

    
                刘弟随即敲了敲玻璃仓，低沉道：“贺沧你听好了，不经过涅槃的人，不配与我为伍！”

