    软蛋系统虽然平时苟了一点，但对自己说的话还是很负责任的，起码是一口唾沫一根钉子的真汉子。

    你看看，周乓进入战斗状态还没有三分钟呢，硬生生被带进了梦乡。

    还别说，昨晚这个梦周乓还真的挺满意。

    在梦里，周乓率领重骑兵统一亚欧大陆，而后又派水军征服岛国、美洲大陆！

    这一夜，周乓梦见了百万雄师！

    然并卵。

    第二天周乓起床一看，詹娜不知道什么时候早就离开了，床头柜上还留着一张充满怨气的纸条。

    打开手机一看，七七也发来了要离开的短信。

    艹！

    昨晚还是时间管理大师呢，今天早上莫名其妙就成了孤家寡人！

    人生呀，真他娘的有意思！

    没工夫多扯，周乓泡了碗芝麻糊，啃着面包查起了接下来的赛程。

    “咳咳！”

    结果真是给周乓吓了一跳，这尼玛未来的四天真是死亡客场啊！

    在接下来的四天内，骑士要连续去客场打三场比赛！

    连续客场作战倒是没有什么可怕的，周乓这样的球员，根本不会累到哪里去。

    关键是他们的对手啊！

    二十五号，客场对战热火。

    二十七号，客场对战雷霆。

    二十八号，客场对战火箭。

    韦德、波什、威少、杜兰特、哈登……

    每次碰上他们中的一个就有够烦的，这次竟然要轮流碰上！

    更让周乓崩溃的是，这些球星里面居然有一大半都是后卫！

    虽然周乓在苟的这方面独领风骚，但一下子碰上三个，他也没有什么好的办法啊！

    没办法了，只能硬着头皮上了。

    实在不行的话，周乓就每场比赛拿出个两成的实力呗？

    想到这里，周乓心里一阵后怕，还好昨晚没和詹娜放肆，要不然自己非得死在休斯顿不可！

    十一月二十五号，迈阿密，美航球馆早已被疯狂的球迷围得水泄不通！

    上一场比赛热火对阵骑士可谓丢尽了面子，当家球星韦德居然被周乓这个臭小子隔扣！

    幸亏上次比赛是在克利夫兰，要不然周乓早就被人堵在巷子里一顿毒打了。

    这次周乓也比较聪明，提前两个小时就来到了美航球馆，特意从后门进的，绕开了所有的路人。

    到了球馆之后他更是直奔更衣室，反手就把门给锁了起来，以至于泰伦卢他们进来都要对一下暗号。

    “天王盖地虎！”

    “小鸡炖蘑菇！”

    听到正确的暗号，周乓长松一口气，放进来了泰伦卢，至此骑士全员都到了更衣室。

    虽然觉得周乓和他想出来的暗号有些奇怪，但是泰伦卢都习惯了，也没多说什么，自顾自地讲起了本场的战术。

    “滂臭，上次对战热火你表现的非常不错，努努力，今天再扣韦德一个。”

    听出泰伦卢的调侃，周乓苦笑道：“算了吧，今天韦德不隔扣我就不错的了。”

    周乓还算比较有自知之明的，他不仅和詹姆斯亲密，还和詹姆斯联手欺负韦德，真当韦大爷只有腮帮子大？

    临上场前，软蛋系统的声音还响了起来。

    这给周乓整慌了，要是再来隔扣的任务，那该如何是好？

    这里可是迈阿密呀，周乓不想躺着出去！

    【新任务发布，请宿主在本场比赛中被韦德隔扣一次，任务失败扣除百分之十的天赋指数，任务成功奖励宿主上奥尼尔五大囧】

    呵呵。

    周乓只觉得人生已经失去了乐趣，他奶奶的，任务居然是被隔扣！奖励还是上五大囧！

    要不是软蛋系统是装在脑子里的，周乓还真怀疑是不是韦德找黑客把软蛋系统给黑了！

    不过话又说回来了，被隔扣总比隔扣好一点，起码能保住小命。

    这样看来，软蛋系统还是比较名副其实的……

    音乐起，开场仪式进行。

    作为客队的骑士率先登场，首发五人依次登场。

    等DJ报到周乓的名字时，球馆里的气氛显然不对劲了起来。

    “吁~”

    “换一个！换一个！”

    “这什么玩意儿？”

    “这连玩意儿都不是！”

    周乓倒没什么感觉，反正言语又伤不了人，他甚至朝着观众席嘿嘿一笑。

    比赛就要开始，韦德特意走过来跟詹姆斯交流交流感情，而后又坏笑着瞟了周乓一眼，其中意味不言而喻。

    “嘟嘟！”

    比赛开场。

    和上次一样，热火队首发阵容为德拉季奇、韦德、洛尔、波什和怀特塞德。

    跳球阶段，怀特塞德对位莫兹戈夫。

    没有什么悬念，德拉季奇稳稳接住怀特塞德拨过去的球。

    少了詹姆斯，热火用新加入的洛尔重新组成了三巨头。

    虽然这是低配版三巨头，但实力还在。

    接到德拉季奇的传球，韦德并没有单打，而是一个手势将波什拉过来挡拆，洛尔则随时在一旁接应。

    这是热火队目前最常规的打法，韦德利用挡拆突破到内线进行尝试，有机会就直接攻框，没机会就回传给波什投射，或者传给洛尔进行二次尝试。

    果然，在利用挡拆过后，韦德靠着闪电般的速度迅速甩掉防守人。

    此时的内线只剩下莫兹戈夫一人，相当于没有。

    这倒不是在贬低莫兹戈夫，只是韦德攻框的能力有目共睹，即使是当年的加内特也被韦德用欧洲步给耍的原地转圈。

    莫兹戈夫当然也不例外，看到欧洲步根本反应不过来，他甚至连起跳的机会都没有！

    亲眼目睹了这一切，周乓迅速记忆着韦德的动作，他的迷踪步实在太经典了！

    巅峰时候的韦德没有多余的花哨，光是靠着速度和劲爆的身体素质就能冲进内线各种隔扣。

    虽然现在身体素质下降了，但是韦德更多地利用节奏和技巧也保持着不错的进攻效率，而这些也是其他球员可以学习的地方。

    毕竟身体素质是学不了的，只能学习技术了。

    球权转换，周乓稳稳带球过半场。

    在看了韦德第一球的表演后，周乓其实松了一口气。

    韦德都没有执着于单打周乓，说明韦德对周乓没有这么重的怨恨，说不定韦德的报复只是带队拿下这场比赛而已。

    不过很快周乓就发现自己错了。

    运球刚过半场，周乓刚想和德拉季奇对位，却发现德拉季奇头也不回地走向了JR。

    转头一看，韦德正笑眯眯地走了过来。

    周乓忍不住叹了口气，行吧，韦大爷还是那个有仇必报的腮帮子。

