    “还记得上次我们在烟囱山抓到的那个熔岩队成员吗？”大吾没有直接说，而是问了青木。

    　　“嗯。”青木点点头。

    　　抓住的那个人，还记得名字叫做巴特勒，是熔岩队中差不多是大队长级别的存在。

    　　就是脑子有点不太正常。

    　　“那你还不知道，在巴特勒被联盟抓进监狱没多久，就被人直接暗杀在了监狱中了吧。”大吾一副你肯定不知道的样子。

    　　青木眼睛微微眯了一下，旋即笑着说道，“的确不知道，不过差不多都猜到了。”

    　　还没等大吾问，青木继续说道，“熔岩队现在显然还没有做好出世的准备，这么一个知道的东西比较多的熔岩队成员被捕，熔岩队的高层是绝对不会允许他活下去的，在巴特利离开我们的手开始，如果不立刻审问的话，肯定会被暗杀在监狱中。”

    　　听到青木的分析，原本有点想要反驳意思的大吾沉默了。

    　　他没有青木想的那么多，那天他们将巴特勒交给渡之后，他就觉得万事都结束了。

    　　也是他现在年龄还没到，经历的东西并不是很多，所以有些东西没有青木想的那么全面。

    　　毕竟青木也是活过几世的人，真是年龄估计都有的和大吾的他爹一比了，而且在火箭队那种复杂的环境中，不多长点心眼，绝对会死的很快。

    　　“不过这和我有什么关系吗？现在估计都已经过去很久了吧？”青木问道。

    　　联盟中高层对巴特勒并不是很重视，认为只是被两个小家伙抓住的人，在熔岩队地位应该比较一般，不急着审问，但熔岩队却比他们要重视的多，在巴特勒被关进监狱的第二天，就被暗杀了。

    　　“的确，那件事情离我们太远了，但是能容这个悄无声息的进入联盟内部监狱中，就算对方实力强大，可也不应该能够做到这种程度。”大吾说道。

    　　还没等大吾继续说，青木就接口道，“所以联盟之中肯定是有对方的人，没有这些人的帮助，就算对方拥有天王级的实力，也无法悄无声息的进入到联盟内部，除非暴力打进去，但显然没有人有这个胆子。

    　　而过去了这么长的时间，你再提起这件事，那么就只有一种可能，这些与对方勾结的联盟内部人员被发现了。

    　　我们刚刚成为高级搜查官不久，估计这次就是联盟给我们两个人的专属任务吧？

    　　抓捕逃跑的联盟叛徒？”

    　　大吾听着青木一点点的分析，然后猜测到了这次任务的主要内容，不得不佩服的竖起了大拇指道，“不愧是青木！”

    　　作为唯一一个让大吾认同的同辈青年，大吾对于青木还是非常佩服的。

    　　“这么说，你急急忙忙的拉着我要走，是因为已经发现了这些人的踪迹？或者说是这个人？”青木继续问道。

    　　“嗯，其余的小角色在事情暴露之后，没过多久就已经全部被抓起来了，这次逃走的那个人实力算是比较强的，而且事先做了准备，所以被她逃走了，不过就在昨天，有人发现了她的踪迹。”

    　　“在哪里？”青木沉吟了一会。

    　　“丰缘大沙漠！”大吾苦笑了一下，说出了一个地名。

    　　为什么要苦笑呢？

    　　实在是大吾也觉得非常头疼，因为丰缘大沙漠的范围实在是太大了，而且要在沙漠中寻找一个人的踪迹，这无异于大海捞针。

    　　所以他才急急忙忙的拉着青木要走，争取在对方并未离开太远的时候，直接将其抓捕回来。

    　　“呵，还真的挺会选地方的。”青木倒是并没有大吾那么无奈。

    　　本来他就有准备前往丰缘大沙漠中历练，这个人跑到其中也算是稍微动了一点脑子，不过就算青木他们要花大量的时间来抓捕，对于青木来说也没有什么影响，就当做历练了。

    　　“那还有一件事情呢？听你的样子好像两件事情都不小的样子。”青木问道。

    　　“主要还是这件事比较急，另一件倒没有那么急，不过跟我们关系还是有点大的。”大吾调整了一下坐在盔甲鸟背上的坐姿，羡慕的看了一眼舒服的坐在沙漠蜻蜓背上的青木。

    　　不论是热带龙还是沙漠蜻蜓，都比坐在盔甲鸟的背上要舒服的多。

    　　怎么自己就只能坐盔甲鸟呢？

    　　大吾感觉自己应该找人帮忙制造一件可以架在盔甲鸟背上的椅子或者坐垫，这样一来，会舒服很多。

    　　将思绪转过来之后，看到青木还在看着他，咳嗽了一下继续说道，“咳，就是神奥地区准备举办一个大赛，邀请各个地区年轻一辈的训练家参加，而我们两个需要代表丰缘地区参加比较，据说这个上面已经定下了。”

    　　“神奥大赛？”青木有些意外。

    　　好好的，神奥地区为什么要突然举办一个青年一辈的大赛，是为了让别的地区了解到神奥如今的发展情况还是有什么别的意思？

    　　“对，神奥大赛，据说是为了帮助各个地区确认一下年轻一辈的成色，好像在几天前，联盟突然整体风向出现了转本，由原本随遇而安的性格，一下子变得激进起来，最近有很多奇怪的命令都被下达了下来，下达到了各个地区。”

    　　听到大吾的话，青木眉毛微微挑了一下，他知道是什么原因了。

    　　火箭队才刚刚准备收缩，联盟就已经有些等不及了吗？

    　　将这次神奥大赛作为大力发展的前奏，让所有地下势力还是其他组织的人，看看联盟如今年轻一辈的实力？让他们看看联盟的潜力？

    　　只是，联盟能够这么快就接收到信息，看来火箭队中也并不是绝对的安全啊，估计也有几个人爬到了比较高的位置。

    　　“什么时候？”

    　　“短则一个月，慢点就是两个月，神奥联盟已经在准备了，所有地区的联盟都运转了起来。”大吾说道。

    　　“看来这次的任务，联盟也是为了让我们加快点成长速度啊，这个逃走的人，实力应该不弱吧。”青木感叹道。

    　　“据说是顶级精英级的实力，但估计有很大的概率隐藏了不少，所以这次还是要小心一点。”

    　　两人结束了聊天，坐在飞行精灵背上，朝着丰缘大沙漠飞去。

    　　青木右手上的小型笔记本，还未放下。

    　　十更的第六更！求月票！为改革创新发展的重要目标大佬的盟主加更6/10！

