
　　国庆黄金周，不止是各个景点游客爆满，各个饭店的生意也会比平常好上许多。

　　简单想到这里就突然不太想出门了，看着身边的易安道：“亲爱的，我不想出门了怎么办？”

　　易安宠溺的看着简单：“不想出门那我就叫外卖好了。”

　　“除了小龙虾你还想吃别的吗？”

　　“趁着现在时间还早，我们可以早点儿预定，这样到点就能吃。”

　　简单躺在易安的怀里：“我就想吃小龙虾，别的你看着办好了，定小龙虾的时候给你爸妈和我爸妈也各订一份。”

　　“我爸妈那份就直接送到面馆那边吧。”

　　易安应好，直接拿起手机定餐。

　　两个人在家吃饭确实是不太好做，所以两个人大半都是出去吃或者是叫外卖。

　　易安手机里存下了不少的外卖电话。

　　定好餐后，易安看着躺在自己怀里的简单蠢蠢欲动：“宝宝，咱们中午吃得有点儿饱，你觉不觉得我们应该运动运动消化消化？”

　　“小龙虾只有在肚子饿的时候吃才是最美味的。”

　　“咱们要是不提前消化了，等下会浪费美味的。”

　　简单闻言笑意盈盈的看着易安：“你想怎么消化？”

　　易安一把将简单抱起往房间走去：“当然是做双人运动最好消化了。”

　　简单：“……”

　　有道理，她喜欢。

　　事实证明，双人运动确实是一项非常有助于消化的运动。

　　晚上六点小龙虾送上门来的时候，简单一闻到小龙虾的味儿肚子就咕咕的叫唤了起来。

　　易安听到简单肚子的咕咕声，戴上手套快速剥虾。

　　简单痴迷的看着易安：“哇，好帅啊~”

　　长得帅的男人，果然干什么都帅。

　　易安塞一个虾在简单的嘴里：“宝宝，吃饭的时候不要勾一引我，不然等下我就不吃饭吃你了。”

　　简单一脸花痴：“我哪里勾一引你了？”

　　“我只是实话实说而已。”

　　“我就是觉得你好帅啊~”

　　“别的帅哥我多看两眼就够了，只有你，我怎么看都看不够。”

　　“为什么呢？”

　　易安被夸得一脸满足：“因为我比别人对你好。”

　　“我会永远永远对你这么好的。”

　　简单软软的开口：“那我会永远永远喜欢你的。”

　　像她这样的人，只有使劲的对她好才能激起她的喜欢。

　　只有一直对她好才能让她一直喜欢。

　　从某种程度上来说，她其实是一个很自私的人。

　　在这世上，她最爱的人只有一个，就是自己。

　　哪怕是易安，她也做不到全身心的去爱他。

　　她只能在觉得他好的时候尽可能的爱他。

　　想到这里，简单觉得自己有些对不起易安。

　　吃过饭后，不等易安收拾，简单就跳到他的身上说要要他。

　　易安有些受宠若惊的看着她：“宝宝这么热情？让我先收拾一下行吗？”

　　简单猴急的扯他裤子：“不行。”

　　易安一下子就被简单勾起了火，顾不得收拾，直接抱着她扑倒在沙发上……

　　身体契合容易促进感情发展。

　　一翻天雷地火后，两人看着彼此的眼神都带着缠绵的情意。

　　看气氛挺好，易安试探的看着简单道：“宝宝，我能跟你商量一件事儿吗？”

　　简单点头：“你说。”

　　易安：“我们把客厅打通行吗？”

　　“你看我每天来回这么多遍都从大门走太麻烦了。”

　　“而且我每天来回都要开门关门，这样太伤门了。”

　　说到这里，易安有些委屈：“人家热恋都恨不得二十四小时腻在一起，你倒好，怕我打扰你睡觉还要跟我分床睡。”

　　“宝宝，我有的时候感觉我在你这里就是一根黄瓜。”

　　简单扑哧一笑：“你放心，你在我心里肯定不止一根黄瓜这么简单。”

　　“其实我跟你分床睡也不单单的是为了我自己好，我也是为了你好啊，你说有的时候我想睡觉了，但是你不想睡，你要是在旁边吵到了我肯定会很生气。”

　　“但我们要是分床睡了我们就没有这个矛盾了，你要是睡前想玩局游戏，看个新闻或者是视频我都不会管你的对吧？”

　　“两个人越是亲密，越容易产生矛盾，因为我们是两个独立的个体，所以我们不可能完全的契合。”

　　“保持适当的距离，更有益于我们感情的发展。”

　　“至于把客厅打通……”

　　“咱们客厅的这面墙应该是承重墙吧？”

　　“承重墙应该是不能动的亲爱的。”

　　易安看着简单：“你的意思是如果这面墙不是承重墙你就同意打通了？”

　　“明天我让我爸来看一下，如果我爸说不是承重墙的话我就让他找人来打通了。”

　　“就算这面墙是承重墙也没关系，咱们不全部捶掉，只捶出一个门来应该不要紧。”

　　“实在不能动的话，我们可以把两个阳台打通，阳台总归是不要紧的。”

　　“咱们说好了，你不能反悔啊~”

　　简单：“……用得着这么快吗？”

　　“我们公开不到三个月就要公开同居？”

　　“我爸妈那边肯定是没什么想法的，我怕你爸妈有想法。”

　　“毕竟你还小……”

　　“万一他们觉得你吃亏了怎么办？”

　　易安在简单的脸上亲了一下：“我小不小你心里没数吗？”

　　简单笑着捂脸：“……”

　　不小，一点儿都不小。

　　两人笑闹一通，这事儿就算是这么定下来了。

　　没等第二天，易安从简单家出来就直接上楼找爸爸咨询。

　　易爸爸回复：“你们两客厅相邻的那一面墙确实是承重墙，但不是主承重墙，如果不是全部敲掉，只敲个三分之一应该是没有问题的。”

　　易妈妈在旁边叮嘱道：“儿子，你跟简单都是成年人，你们两个在一起爸爸妈妈是没有意见的，不过你现在还没有到法定结婚年龄，所以你们在一起的时候，要注意避孕，别生个非婚子出来，你是男孩子不要紧，简单是女孩子又是老师，她是要注意形象的。”

　　易安：“我会注意的。”

　　知道客厅那面墙可以敲，易安就拜托爸爸尽量的给自己安排两个工人过来。

　　考虑到两边的装修风格不同，易爸爸询问易安要不要重新的设计一个装修出来重新的装修一下？

　　不然到时候客厅打通之后两边风格不同看起来不同可能会影响美观。

　　易安觉得这个可以考虑：“我回去跟简单商量一下。”

　　不管要不要重新装修，都不影响敲墙的事情。

　　当着儿子的面儿，易爸爸就联系了两个工人明天上门。

　　易安见爸爸联系好了工人，向爸爸道谢后告辞离开。

　　第二天跟简单一起吃早饭的时候，易安就把自己爸爸安排了工人上门的事情告诉了简单。

　　简单感叹：“自己有人就是好……”

　　两人吃完饭没一会儿，两工人就上门了。

　　简单和易安跟两工人讨论好怎么个砸墙法后，把墙边的家具搬开便让两工人开始砸墙。

　　在两工人砸墙的时候，易安跟简单说了重新装修的事情。

　　别的不说，这客厅的墙一砸，原先放在客厅旁边的家具们就显得有些突兀了。

　　这是得重新的归划一下。

　　正好自己家的装修也好几年了。

　　简单沉默一下看着易安道：“你那边的装修没几年，我觉得要动的话只要小动一下就行了，在你那边的装修风格下让设计师设计我这边的装修风格，到时候让两边看起来和谐就行了，你觉得呢？”

　　易安点头：“好。”

　　想了一下又补充道：“也不一定非得赢合我这边的装修风格。”

　　“如果你有另外喜欢的，你可以挑你喜欢的，到时候再把我那边的改成跟你这边统一的装修风格也是可以的。”

　　“按照你的喜好来，花钱也不要紧。”

　　这话听着贴心。

　　简单拉着易安进房间给他一个KISS。

　　两人正腻腻歪歪的时候易安的手机响了。

　　看到来电显示是妈妈，易安有些奇怪的按下了免提键：“妈？”

　　易妈妈声音慌张：“安安，我刚刚接到你姐夫的电话，说你姐在片场受伤了，很严重！！！”

　　易安脸色一肃：“怎么伤的？伤到哪里了？”

　　易妈妈：“说是从悬崖上摔了下去，当场就摔得不省人事，剧组花了两个多小时才把你姐从下面给捞上来，本来是送到县医院的，结果县医院说你姐伤得太重没法儿收，又送到市医院。”

　　“我和你爸准备去看你姐，但是现在飞机票和火车票都买不到，我们准备直接开车过去，你要不要和我们一起去？”

　　姐姐重伤，易安自然是要去的。

　　听到妈妈询问，易安二话不说的就答应了下来。

　　挂了电话后才想起家里还有工人在施工。

　　易安为难的看着简单。

　　因为易安开的是免提，简单已经明白事由。

　　见易安看着自己立刻催他去收拾东西：“家里有我，你们先去。”

　　易安抱了一下简单：“家里这里就交给你了。”

　　简单点头：“开车的时候要注意安全，越是着急越要稳重。”

　　易安应了一声好，收拾了两身衣服就和爸妈一起离开了。

　　家里敲墙的工作只用了半天就完成。

　　简单送走工人之后想了一下主动联系了刘阳。

　　得知易夏的状况十分不好之后立刻决定去看望易夏。

　　在收拾东西前，简单给简杰打了一个电话问他不要同行？

　　简杰听说了易夏的情况后，二话不说的表示一起。

　　两人半个小时后在地下车库汇合。

　　简单开着自己的车子出发。

　　易夏拍戏的城市离华京将近一千五百公里。

　　不堵车一路顺畅的话大概需要十五个小时左右。

　　从导航上来看，倒是一路顺畅。

　　出发四个小时之后，简单在服务区和简杰换了位置。

　　趁着坐在副驾，简单给易安发信息告知自己和简杰已经在路上的消息。

　　易安也是坐在副驾。

　　收到简单的信息后，易安立刻回复询问他们到哪里了？

　　得知简单他们已经出发了四个多小时，易安只好让他们注意安全。

　　晚上十一点多，易安一家三口率先到达医院。

　　易夏已经从手术室里出来，现在正在ICU里。

　　医生说易夏全身多处骨折，但最严重的还是脊椎断裂。

　　如果运气不好的话，易夏可能就此瘫痪。

　　易妈妈听到医生的话后，差点儿当场就晕了过去。

　　女儿还这么年轻，要真的就这样瘫了，那怎么受得了？

　　易安和爸爸一人一边扯住妈妈，询问医生可不可以给姐姐转院？

　　这边的市医院条件再好也比不上华京。

　　姐姐伤得这么重，他希望能去华京接受最好的治疗。

　　医生表示以易夏现在的情况不适合长途转院。

　　就算是易安想要给易夏转院，也要等她脱离生命危险之后才行。

　　易夏现在的情况还没有脱离生命危险。

　　易安又跟医生一通交流之后，转过头来安慰父母。

　　现在他们什么都做不了，能做的就是等待。

　　宽慰完父母，易安看向一边的姐夫，询问两个孩子的去向？

　　刘阳：“我让小王（易夏的助手）带着两个孩子到附近的酒店去休息了。”

　　“两个孩子今天亲眼看到妈妈摔下山去吓坏了。”

　　医院人来人往的，刘阳没心思照顾两个孩子，为了防止意外发生，刘阳便直接让易夏的助理小王带着两个孩子去酒店休息。

　　易爸爸和易妈妈闻言不由得心疼外孙女和外孙。

　　亲眼看到妈妈受这么重的伤，被吓到是肯定的。

　　易妈妈想到易爸爸开了十几个小时的车，便让易爸爸和刘阳一起去酒店安慰孩子顺便休息。

　　易爸爸哪里有心思去休息？

　　看到易妈妈的脸色，易爸爸反劝易妈妈跟女婿去酒店：

　　“小喜和小欢两人看到外婆肯定比看到外公高兴。”

　　“医院这边有医生护士在也没咱们什么事，你去酒店休息一下，明天再过来照顾女儿。”

　　易妈妈哪里有心思休息？

　　可是老公的话说得有道理。

　　易安和刘阳也劝她去酒店。

　　为了受惊吓的外孙女和外孙，易妈妈最终答应和女婿先去酒店休息。

　　临走前，刘阳不太放心的让易安有事随时给他打电话。

　　易夏现在在ICU里，虽然有医生和护士看护，但不代表着没有危险。

　　就是因为还有危险才会呆在ICU里。

　　易安点头应下。

　　等刘阳和妈妈走后，易安就和爸爸守在ICU室外。

　　ICU室外有块大玻璃，可以通过玻璃看向里面的情况。

　　除了易夏外，里面还有几个重症病人，但是重症室外只有他们两个家属。

　　易安和爸爸站在玻璃外看了一会儿，想起还在路上的简单，连忙给简单发了几条信息。

　　简单正在开车，看到信息也没理会。

　　凌晨四点多，简单和简杰两人到达医院。

　　易安得到消息后在急诊门口等他们然后将他们带到ICU室。

　　看到简单从驾驶室下来，易安关心的询问她路上是否顺利？

　　简单：“一路顺利。”

　　“易夏怎么样了？”

　　易安：“人在ICU里，但是现在情况还算稳定。”

　　“也许是因为她年轻恢复快。”

　　“如果不出意外的话，说不定今天就能出ICU室。”

　　简单松了口气：“这就好。”

　　和简杰到达ICU后，两人从玻璃往里看去，看到易夏身上插满了管子不由得倒吸口气。

　　易爸爸对于两人连夜赶来很是感谢。

　　看两人风尘仆仆的样子，易爸爸提议两人去酒店休息一下。

　　“易夏这里暂时用不着人，你们守在这里也没用，开了这么多小时的车，还是先去酒店休息一下吧。”

　　简单觉得易爸爸比自己更需要休息：“我在车上睡过了，现在还不困，倒是叔叔看起来很疲惫，不如叔叔先去酒店休息一下比较好，哥，你也跟叔叔一起去，我留在这里陪安~”

　　简杰想说自己现在也不困，看到易安紧紧的贴着简单，觉得自己不适合留在这里当电灯泡，于是果断的点头同意简单的提议。

　　易安看着爸爸的神色也赞同简单的话。

　　在大家的一致认可下，易爸爸只好跟简杰去休息。

　　ICU外面就剩下自己和简单，易安拉着简单坐在门口的长椅：“你开这么远的车过来应该也累了，要不在我身上躺一下？”

　　简单摇头：“不躺，马上就天亮了，我要是现在躺睡着了，等会儿就起不来了。”

　　易安抱着简单：“我很高兴你能赶过来。”

　　“我心里有些害怕……你说，我姐不会有事的对不对？”

　　简单点点头：“对，你姐不会有事儿的。”

　　“别怕，我在。”

　　易安听到简单的安慰，心里隐藏的不安终于消散。

　　他之所以这么害怕，是因为姐姐原本是早逝的人。

　　是简单重生回来后改变了姐姐的命运。

　　他怕老天爷哪天突然发现姐姐不该生活在这世界又要把她带走。

　　是简单把姐姐从老天爷手里抢回来的。

　　易安下意识的觉得，只要有简单在，老天爷就抢不走姐姐。

　　这种感觉很奇怪，但他就是这种感觉。

　　抱着简单，易安小声的嘀咕道：“宝宝，你是我们全家的福星。”

　　“你说我姐姐不会有事儿，我姐姐就一定不会有事儿。”

　　简单闻言失笑：“我是会言灵术吗？言出必灵？”

　　易安一本正经的点头：“对，你在我心里就是会言灵术，你言出必灵。”

　　简单一乐：“那我希望我能再中一次大奖，你说能中吗？”

　　易安：“等回华京后你再买一次彩票就知道了。”

　　“我说能中不一定能中，但你说能中就一定能中。”

　　“你要相信自己能中。”

　　“只要你相信自己，你就一定能中。”

　　简单闻言心里涌起了一丝冲动：“行啊，等回华京后我就去买彩票。”

　　她上次买彩票前也有这样的冲动，希望这一次的冲动也是一个预警。

　　要是这一次再中大奖，那她以后真的要多做好事儿才行。

　　两人说着话，没一会儿就天亮了。

　　易妈妈天一亮就从酒店出来了。

　　虽然到酒店去休息，但是她并没有睡着。

　　看到易安和简单坐在ICU外面，易妈妈连忙问两人易夏有没有什么状况？

　　易安回答妈妈：“姐姐情况稳定，一晚上都没有出现什么状况。”

　　没有状况就是最好的状况。

　　易妈妈闻言好歹是松了口气。

　　站在玻璃处看着依旧满身插管的女儿，忍不住红了眼眶。

　　易安见状伸手搂着妈妈让她别太担心。

　　易妈妈平复了一下情绪后转头让易安和简单去休息：“你们两一夜没睡，去休息吧，这里有我一个人就行了。”

　　易安问妈妈有没有吃早饭？

　　易妈妈哪里有胃口吃？

　　不想让儿子担心，故意骗儿子说自己吃过了。

　　易安点点头，和妈妈交代了两声就带着简单出了医院。

　　两人在医馆外面找了一家面馆要了两碗面条。

　　在等面条上桌的时候简单道：“我看阿姨不像是吃过早饭的样子，要不我们等下给阿姨打包一份早餐过去？”

　　天一亮易妈妈就赶到医院，瞧着她那一副担心的样子，怎么可能有心思吃早饭？

　　易安也看出妈妈在说谎了，听到简单的提议二话不说的点头。

　　知道易妈妈没有心思吃早饭，两人吃完面条后去给易妈妈买了比较清淡的白粥和菜包。

　　易妈妈看到易安和简单去而复返，嘴上说着不必麻烦，心里却极为受用。

　　本来是没有什么胃口的，因为儿子和‘未来儿媳妇’的贴心，非常给面子的把粥和菜包吃掉。

　　易安和简单见易妈妈吃完了早饭这才转身去酒店休息。

　　刘阳也是一早就醒了，因为要照顾女儿和儿子才没有第一时间到医院。

　　易安和简单到酒店去开一房的时候，正好碰到准备带女儿和儿子出去吃早饭的刘阳。

　　看到他们，刘阳主动点头打招呼：“我准备带他们两个去吃早饭，然后再和他们一起去医院。”

　　“他们两个在酒店里面也呆不住，吵着要见妈妈，与其这样不如直接带他们去医院了。”

　　易安点点头：“我妈现在守在医院里面，她已经吃过早饭了，你们不用着急，反正医院那里有一个人就行了。”

　　刘阳点点头，特意的向简单表示感谢。

　　昨天晚上简单和简杰到医院的时候他和易爸爸已经回酒店了。

　　虽然提前知道两人要来，但是看到他们后还是非常感谢的。

　　简单跟刘阳说了几句客套话便和易安一起上了楼。

　　两人开了一个标间，上楼后没有做什么不合时宜的运动，各自洗漱后就休息了。

　　在睡觉前，简单还调了一个闹钟。

　　虽然她站着的时候说自己不困，可真躺下了却没用几分钟就进入了梦乡。

　　易安意识到简单秒睡后觉得她应该是困极了。

　　想到她从华京赶过来却一直陪着自己，不由得感动万分。

　　见她睡得笔直，易安凑过去在她的唇上轻轻的吻了一下，然后才回到自己的床。

　　不得不说，简单的睡姿真的很好。

　　想想自己的睡姿，易安觉得简单不跟自己睡是对的。

　　如果他们睡一张床的话，他应该会不受控制的欺负她的。

　　不愧是自己喜欢的人。

　　真的是哪儿哪儿都好。

　　易安心里这么想着，一脸满足的闭上了眼睛。

　　中午十二点，闹钟铃响。

　　心里面惦记着事儿，简单和易安两人都没有赖床，一听到闹钟的声音便快速起床，洗漱完毕后便往医院而去。

　　到了医院后才发现人有点儿多。

　　一问之下原来是剧组的导演，监制，编剧等比较有地位的人前来探望。

　　以易夏的伤情，就算是没有别的后遗症，起码也得在床上休养好几个月，现在拍戏是不可能再拍戏的，可她偏偏是女主角，戏重，一天两天没她可以，三天四天就不行更别说三个月四个月。

　　剧组这边虽然觉得很抱歉，但是他们已经决定换女主角重拍。

　　考虑到易夏算是因公受伤，剧组这边会按照合约支付违约费。

　　至于医药费。

　　因为剧组有给每一位演员买意外保险，所以到时候是可以全额报销倒不必让易夏或者是剧组承担。

　　刘阳明白易夏现在的情况属于不可抗力，所以并没有因为剧组想跟易夏解约而为难他们。

　　事实上剧组愿意按照合约支付违约已经很不错了。

　　若是遇到一些不讲理的或者黑心的剧组，说不定会因此反过来要求易夏赔偿损失。

　　毕竟剧组开拍也有一段时间了，现在重拍意谓着前期的大半投入都打水漂了。

　　简单和易安到达医院的时候，刘阳正在跟剧组的人签解约合同。

　　看到两人出现，剧组的人愣了一下，导演还递给两人一张名片，问他们有没有拍戏的想法？

　　简单看着导演的眼神，觉得他主要想问的是易安不是自己。

　　想着易安上辈子的成就，简单一边觉得导演挺有眼光一边觉得果然是金子总会发光的。

　　可惜易安对于进圈儿没有半点儿兴趣，拒绝得十分的坚定。

　　导演看着易安有些不舍：“我有一个剧本里面有一个男一号，我觉得十分的适合你，你可以考虑一下，这个剧本现在还没有开始筹拍，你可以多考虑一下，要是什么时候改变主意了就给我打电话。”

　　比起易夏，导演觉得易安更有大火的范儿。

　　易安一点儿都不心动：“我有自己的职业规划，谢谢导演的赏识。”

　　导演：“……”

　　有的人想红红不了。

　　有的人老天赏饭吃却不肯吃。

　　真的是人比人气死人。

　　易妈妈等剧组的人离开后看着儿子道：“你可别被那个导演给忽悠了，你堂堂华清大学的学生，学了这么多年跑去演戏像什么话？”

　　“等你姐姐醒来后，我会劝你姐姐退圈。”

　　“我现在才知道原来拍戏也是一个高危职业，咱们家又不缺钱，没有必要干这么危险的事情。”

　　以前易妈妈觉得不管女儿做什么只要她高兴就好。

　　现在易妈妈觉得在此要加一个前提就是安全。

　　她可不想白发人送黑发人。

　　想到这里，易妈妈将目光转向女婿，希望他到时候和自己一起劝说女儿。

　　毕竟有些话，当老公的说比当妈妈的说要有用。

　　刘阳这一次也是被吓得够呛：“妈您放心，等易夏醒来，我会劝她退圈的，就算是她不退圈，我也不会再让她接任何可能有危险的工作。”

　　他可不想年纪轻轻的丧偶。

　　更不想让自己的孩子没有妈妈。

　　到下午的时候，易夏醒来。

　　为了以防万一，主治医生让易夏继续在ICU里面呆着。

　　考虑到家属的心情，主治医生同意让两个家属进去看望易夏。

　　刘阳肯定是要占一个名额的，易妈妈占了另外一个名额。

　　两人穿上无菌服走进ICU。

　　离得近了，易妈妈才发现易夏脸上也有多次擦伤看起来很是可怕。

　　伤在儿身，痛在娘心。

　　易妈妈一见易夏这样就崩了。

　　易夏从昏迷中醒来，庆幸比害怕多。

　　看到妈妈，先是惊讶，然后宽慰：“我没事……”

　　简单几人在外面听不到里面的对话，只能通过玻璃看到易妈妈和刘阳两个人跟易夏交流着什么？

　　在ICU又住了一晚后，第二天上午，易夏就从ICU转移到了普通的病房。

　　用医生的话来说，易夏的身体底子不错，求生欲也很强，所以受伤虽然严重，但是恢复能力强。

　　从目前的情况来看，易夏的脊椎受伤并没有给她造成严重的后果。

　　起码之前的瘫痪预警是没有的。

　　这也算是不幸中的大幸。

　　接下来就是老老实实的养伤了。

　　刘阳定了十月八号回京的飞机票，易妈妈留下和刘阳一起照顾易夏，让其余人先回华京。

　　小喜和小欢两孩子听说要让他们先回华京顿时不乐意了，他们不愿意离开爸爸妈妈。

　　刘阳将两人抱在怀里：“现在是国庆黄金周，爸爸订不到回华京的票，等国庆黄金周假期结束，爸爸就带妈妈回华京了。”

　　“也就几天的时间而已。”

　　“你们乖乖的跟外公回家，要听外公的话，妈妈现在受伤了，爸爸和外婆都要照顾妈妈，没有时间照顾你们。”

　　“你们都是好孩子，会理解爸爸妈妈的对不对？”

　　两孩子眼泪汪汪的点头。

　　刘阳看着两孩子的样子心疼的亲了亲他们，让姐姐照顾好弟弟，又叮嘱了一通，将他们交到岳父的手里。

　　两孩子在亲眼目睹妈妈受伤后都懂事了许多。

　　知道不能给爸爸妈妈添麻烦，虽然心里不愿意跟爸爸妈妈分开，但最后还是乖乖的跟着外公上了车。

　　车子一启动，两孩子就相互抱着默默流泪，看得特意坐后座陪他们的易爸爸无比心疼：“乖孩子，爸爸妈妈几天就回来了，别难过，外公会照顾好你们的。”

　　小喜谨记着自己是姐姐要照顾弟弟的话，没过一会儿就擦干眼泪哄弟弟。

　　两孩子感情好，小欢平常就很听姐姐的话，见姐姐哄自己，没一会儿就止住了哭声。

　　易爸爸见状，连忙拿出零食和玩具转移他们的注意力。

　　两个孩子果然很快的露出了笑容。

　　因为是临近中午才出发，等一行人回到家已经是凌晨了。

　　小喜和小欢两人都在车上睡着了。

　　易爸爸怕把两人吵醒后想起爸爸妈妈没回华京来难受，跟易安一起轻手轻脚的一人抱一个把两人抱回了家。

　　一夜无话。

　　第二天易安和简单一起晨练完买早餐回家的时候，顺便给爸爸和两孩子一起带了早餐。

　　把早餐送回家的时候，易安直接打开门发现两孩子一脸呆滞的坐在沙发上发呆。

　　看到他，两孩子喊了一声舅舅。

　　易安看着爸爸紧闭的房门问道：“外公呢？”

　　小喜回答：“外公还没有起来。”

　　两孩子昨天晚上在车上早早的就睡着了，今天到点后自动的就醒了。

　　看外公还在睡觉，两孩子乖乖的坐在沙发上发呆不吵人。

　　易安见两人身上还穿着睡天的衣服，放下早餐问他们有没有洗漱？

　　得到否定的答案后，易安从两人的行李箱里找出一套换洗的衣服和洗漱包，拿着两人的早餐带他们下楼。

　　看简单在客厅里做伸展运动，易安把小喜推给她：“宝宝，我爸还在睡觉，我把两孩子带下来了，这两孩子昨天晚上没洗漱，你帮小喜洗个澡行吗？”

　　简单看着小喜：“小喜这么大了，应该会自己洗澡了吧？”

　　小喜连连点头：“我会自己洗澡，我在家都是自己洗澡的。”

　　简单笑着冲小喜招招手：“过来，阿姨给你放水。”

　　小喜乖乖的走向简单。

　　简单看着易安：“小欢你搞定喔~”

　　易安笑着点头，带着小欢进卫生间。

　　比起简单给小喜放热水拿毛巾即可，易安却是要亲自给小欢洗澡的。

　　前世今生，他还是第一次帮小孩子洗澡。

　　简单搞定了小喜后过来看他，毫不意外的看到了他手忙脚乱的样子。

　　易安见简单站在卫生间门口看热闹开口道：“宝宝，你要不要来帮帮我？”

　　简单笑眯眯的不动如山：“一回生二回熟，有机会你就多练练，这样以后你自己当了爸爸才知道怎么照顾宝宝~”

　　易安一愣：“我能当爸爸吗？”

　　“你不是说只谈恋爱不结婚的吗？”

　　“你什么意思？”

　　“你是想先跟我谈恋爱，然后哪天不喜欢我了就把我甩了让我去结婚生子？”

　　简单：“……”

　　易安见简单不开口，认定自己猜测得没错，顿时急了：“简单，你没良心！！！”

　　简单满头黑线：“你闭嘴，说谁没良心呢？”

　　易安被简单一吼，又生气又委屈：“你，你没良心……”

　　简单无语：“你是猪吗？我让你当爸爸，又没让你跟别人结婚生子！！！”

　　“怎么？在你脑子里面，你还想跟别人结婚生子？”

　　易安呆滞：“什么意思啊，难道你是想跟我结婚生子？”

　　简单白了易安一眼：“我就不能未婚生子吗？”

　　结婚是不可能结婚的，这辈子都不可能结婚的。

　　原本她的打算是三十几岁的时候去国外找个精子库弄个混血婴儿出来。

　　现在既然跟易安谈恋爱，她又对易安十分满意，自然会优先考虑他做自己孩子的父亲。

　　易安在跟简单约定好只谈恋爱不结婚的时候就绝了当爸爸的念头，他是真没想到简单还有未婚生子的想法，毕竟在他看来简单连婚都不愿意接，那就更别提孩子了，他没有想到简单居然会有未婚生子的想法，这让他一时之间竟然不知道该作何反应才好。

　　怎么说呢？

　　幸福来得太快让他不敢相信。

　　简单见易安一脸呆滞：“你这是什么表情？”

　　“不想当我孩子的爸爸？”

　　“不想当没关系，我不会勉强你的。”

　　“我本来的打算是到时候去国外接受精子捐献弄个混血儿出来的。”

　　“我觉得混血儿比较漂亮……”

　　易安一听到混血儿三个字瞬间清醒：“不！！！”

　　“我愿意，我愿意当你孩子的爸爸。”

　　“我的基因也不错，我不比混血儿长得差。”

　　“宝宝你可千万别想什么混血儿。”

　　真没想到简单居然会有这么前卫和出格的想法。

　　易安觉得自己要跟简单聊一聊。

　　他发现他突然很不了解简单。

　　简单看着好奇瞪着大眼睛看着他们的小欢：“你还是先跟小欢洗澡，回头再聊。”

　　现在不是聊天的好时机。

　　她也觉得她应该跟易安好好的聊一聊。

　　她虽然看起来挺乖巧的，但是她的内心其实是很离经叛道的。

　　上辈子她因为各种原因绊住了自己，这辈子这些原因都不存在，她就想要按照自己的方式来。

　　易安回头看了小欢一眼，笑着应好。

　　如果说刚刚给小欢洗澡的时候手忙脚乱中还带着一丝急躁的话，这会儿易安就无比淡定自然了。

　　洗到后半段的时候，易安自觉已经是熟练工了。

　　他觉得自己有带孩子的天分。

　　想到简单平常里对别的孩子半点儿不亲近的样子，易安猜测简单要么是不喜欢孩子要么是不愿意带孩子。

　　比起不喜欢孩子这个猜测，易安觉得不愿意带孩子这个猜测更靠谱。

　　既然简单不愿意带孩子，那他就要学着带孩子。

　　总不能坐享其成。

　　这样会被简单嫌弃的。

　　为了不被简单嫌弃，易安干劲儿十足。

　　吃完早饭后，易安主动的提出陪两孩子玩游戏。

　　家里虽然没有小孩子的玩具，但是有一些他们自己的玩具也是可以给小孩子分享的。

　　比如说易安的乐高玩具，简单的布偶玩具。

　　易爸爸睡到十点多的时候突然从睡梦中惊醒。

　　一看手机吓得瞬间从床上弹起。

　　冲出房间没有看到两个孩子的身影，易爸爸先是一急，然后发现了易安放在桌上的早餐。

　　很明显，两孩子应该是被儿子带走了。

　　虽然是很明显的事情，易爸爸还是特意的打了一个电话给儿子确认。

　　确认两孩子真的在楼下后，易爸爸这才进卫生间洗漱然后下楼看外孙女和外孙。

　　瞧着外孙女和外孙在儿子家里玩得挺高兴的样子，易爸爸也挺高兴的：“你把他们带走也不跟我说一声，我早上起来没看到他们吓一跳。”

　　易安：“我不是把早餐放在了餐桌上吗？”

　　“你看到早餐应该就知道是我把他们带走了啊~”

　　“再说你睡得正香，我也是为了不吵到你才把他们带走的。”

　　易爸爸见儿子把两孩子带下来不但给他们洗了澡洗了衣服还陪着他们玩游戏有些意外：“没看出你还有些带孩子的天分啊~”

　　易安抿嘴一笑：“我也没有想到我会有带孩子的天分。”

　　以后他会做一个好爸爸的。

　　易安在心里这样对自己说。

　　易爸爸闻言想做甩手掌柜：“那这几天这两孩子就交给你了行吗？”

　　“正好你现在带着练练手，等你将来当爸爸了不至于手忙脚乱。”

　　易安一眼就戳破了爸爸的真面目：“你是不想带他们才会把他们甩给我吧？”

　　“你一个当外公的人还不会带孩子还有脸让我练练手？”

　　易爸爸：“……”

　　臭小子看破不说破懂不懂？

　　易安确实是想练练手，所以怼完爸爸后便点头表示同意。

　　正在想怎么说服儿子的易爸爸：“……”

　　同意就行。

　　瞧着儿子和简单家打通的客厅，易爸爸想起之前说要重新装修一下的事情，关心的询问易安有没有找设计师？

　　易安：“本来是准备找设计师的，这不是发生了意外事件么？”

　　“我还没来得及联系设计师，这个事情也不是很着急，等这个假期过了再说。”

　　易爸爸点头：“等你们的设计方案出来后直接交给我，我安排人给你们搞定。”

　　“你们现在客厅打通，以后就是住在一个屋檐下了，两个人在一起，难免会有意见不同的时候，你是男人，要学会谦让，尤其是对自己的女人谦让……”

　　易爸爸结婚多年，自然有了一套跟妻子相处的经验。

　　虽然说儿子现在只是跟女朋友同居，但有一些经验是可以分享的。

　　比如说在媳妇儿生气的时候该认怂就得认怂。

　　在媳妇儿面前认怂不丢脸。

　　媳妇儿是一种你弱我强，你强我越强的生物。

　　跟媳妇儿讲道理对着干，最后受伤的一定是自己。

　　易安：“……”

　　受益匪浅又有点儿一言难尽。

　　总的来说还是受益匪浅的多。

　　但爸爸如山般的形象有些坍塌。

　　七号下午，小喜和小欢两孩子的爷爷奶奶过来接两孩子回家。

　　两孩子跟舅舅呆了两三天还有些依依不舍。

　　易安这两三天带孩子带得有些上瘾，见他们对自己流露出依依不舍的情绪顿时觉得自己这几天的付出是值得的。

　　送走两孩子后，易安抱着简单问她准备什么时候给自己生孩子？

　　简单抿唇一笑：“急什么啊？我都不急。”

　　“有了孩子后就等于有了牵挂，很多事情都不能做。”

　　“咱们现在还年轻，再多享受几年二人世界吧。”

　　易安自然是不反对多享受几年二人世界的：“我就想知道你原本的打算是哪年生孩子？”

　　“我真的没有想到你没有结婚的打算却有生孩子的打算，我都已经准备好一辈子没有孩子了。”

　　简单有点儿意外的看着易安：“你准备好这样跟我过一辈子了吗？”

　　易安坚定的点头：“当然。”

　　简单笑：“我原本的打算是三十五岁左右的样子生孩子的。”

　　“如果那个时候咱们的感情还是如现在这样好，那我就给你生一个孩子。”

　　“如果那个时候咱们的感情散了淡了，那咱们就好聚好散。”

　　“至于孩子……”

　　“我是真心的想要一个混血宝宝。”

　　说到这个简单还有些心情复杂。

　　一边是易安，一边是混血宝宝，这还真的是有点儿难选。

　　易安见状紧紧的抱着简单：“我不会让你有机会生混血宝宝的。”

　　简单看着易安：“我就算给你生宝宝了我也不会结婚的。”

　　易安：“可以。”

　　简单：“孩子生下来要跟我姓上我的户口，你如果要在父亲栏填上自己的名字，就必须承担父亲的责任，除了喂奶，别的活儿你都得干。”

　　易安：“可以。”

　　简单：“别答应得太快，我最讨厌说话不算话的人，你要想清楚了，你拒绝我我不会为难你，但你要是跟我玩心眼儿，出尔反尔，就别怪我翻脸不认人了。”

　　易安：“我发誓，答应你的绝对说到做到，我要是说到不做到的话就让我不得好死。”

　　简单觉得易安还是可信的。

　　不过到时候该走的程序还是要走的。

　　毕竟人心易变，防患于未然总归是没错的。

　　不过未来的事情还是未来再说。

　　当天晚上，简单做了一个梦，梦到自己买双色球中了大奖。

　　醒来之后，简单发现自己居然还记得梦里的中奖数字。

　　下意识的把中奖数字记录下来后，简单想起自己之前去看易夏时说过回来要买双色球的。

　　回来后她都把这件事情忘记了，却没想到昨天晚上做梦却梦到自己中大奖了。

　　看到自己记录下来的数字，简单觉得这是一种暗示。

　　吃完早饭后，简单路过小区门口的彩票店犹豫了一下，然后骑着自己的小摩托去了几公里外的彩票店买了二十注彩票。

　　当天晚上开奖，简单特意在第一时间查了开奖号码，结果忍不住呆滞，重生一回，她这是……锦锂附身了？

　　根据自己昨天晚上在梦里梦到的数字，简单不但中了，而且是全中。

　　单注奖金600W，20注就是1.2亿，除开百分之二十的税还剩……9600W？

　　天降横财！

　　还是第二次。

　　简单很快回过神，然后上网查询哪里有需要爱心捐款的。

　　易安在卫生间洗完澡出来凑到简单的身边，看到她在查询的东西好奇的询问她查询这些做什么？

　　“你不是有固定的爱心捐款通道吗？”

　　“觉得自己捐得太少准备扩宽渠道？”

　　简单点点头：“不扩宽不行，心里过不去。”

　　自从上次中大奖后，简单每年都会有固定的爱心捐献支出。

　　易家和简单同样如此。

　　天降横财，不做好事怕雷劈。

　　听到简单这么说易安有些不明白：“为什么会心里过不去？”

　　简单把自己中奖的彩票拿给易安看。

　　易安：“……不会是我想的那个吧？”

　　简单：“就是你想的那样，我又中了。”

　　易安一脸惊喜：“我的天啊~”

　　“二十注，奖金得上亿了吧？”

　　“宝宝，你真的是锦锂转世啊！！！”

　　“这要是让那些老票民知道，那得酸成什么样儿啊？”

　　“怪不得你说不扩宽捐献渠道心里过不去。”

　　“中了这么多奖，不多帮帮别人确实是心里过不去。”

　　“不过宝宝，你是不是太淡定了？”

　　简单：“又不是第一次中，再说我现在已经是身家上亿的人，要有格调。”

　　说到格调两个字简单没忍住，虽然她不是特别的激动，但心里还是很开心的。

　　毕竟谁会嫌钱多？

　　看到易安的表情也不是很激动的样子，简单问他这一次没让他一起买是不是不高兴？

　　易安摇头：“上一次托你的福已经中过一次大奖了，这一次你就算让我一起买我也不会一起买的。”

　　“这是你的好运气，我不能老是蹭你的好运气。”

　　“你再中大奖我自然很为你高兴，不过就像你说的那样，又不是第一次中，高兴一下就差不多可以淡定了，咱们都是有格调的人。”

　　“只是宝宝……”

　　“你不会因为我私产不如你就嫌弃我吧？”

　　简单笑着摇头：“不会，姐姐看中的是你的人又不是你的钱。”

　　易安：“那让弟弟来侍候姐姐吧~”

　　简单把手机往旁边一扔，房间里很快就响起了让人面红耳赤的声音。

　　两人酱酱踉踉一番后，易安搂着简单询问简单什么时候去领奖？需不需要自己陪？

　　简单凡尔赛的摇头：“明天上午有课，下午抽个时间去领奖就行了，不用你陪我，又不是第一次去，知道流程。”

　　易安应好，恋恋不舍的跟简单腻歪了一会儿才提着睡衣回房间。

　　第二天下午，简单果然抽了个时间去兑奖。

　　回来后，简单分别给爸爸妈妈发了一个大额红包。

　　现在又不是什么特殊的日子，简单突然发了一个大额红包吓他们一跳，纷纷询问发生了什么？

　　简单：“天降横财，见者有份。”

　　简建国单清夏：“？？？”

　　得知简单又中大奖，简建国和单清夏高兴得都不知道说什么好了。

　　别人买彩票买一辈子可能连小奖都中不了几次，他们简单随便买买却连中大奖，这要是传了出去，那简直是羡煞旁人啊~

　　因为有了第一次的经验，简建国和单清夏没一会儿就平静下来了。

　　在女儿告知他们可以提前选择养老的时候，两人商量了一下决定还是一切如常。

　　毕竟他们还没有把儿子养大。

　　当初他们信誓旦旦的发誓说自己会养儿子不会给女儿造成负担，不管女儿现在有多少钱有多大的本事，他们都不能说话不算话。

　　对于爸爸妈妈的决定，简单嘴上不说，心里却是舒畅的。

　　哪怕爸爸妈妈给弟弟的花销远大于他们的劳动所得，只要爸爸妈妈给弟弟的花销有一部分是他们自己的劳动所得她心里就是舒畅的。

　　她在意的，是爸爸妈妈的态度。

　　她很庆幸，爸爸妈妈没有因为她中大奖而掉进钱眼里面。

　　月底的时候，简单和易安共同通过了一份装修设计图纸。

　　由于两个客厅打通后看起来确实是十分的不和谐，所以设计图出来后，易爸爸立刻就安排人动工了。

　　易安那边小动，简单这边大动。

　　在装修期间，简单将楼下收拾了一下搬进去暂住。

　　易安那边主要是动客厅，装修队施工对他影响并不是很大，但他还是选择跟简单一起搬到楼下。

　　等装修完毕后，简单把房子晾了一个月才和易安重新的搬回去。

　　装修完的房子两套变一套，给人的视角感觉不止大了一倍，这样的视角感觉不但让简单和易安觉得合二为一的房子十分宽敝还让他们觉得过于宽敝。

　　两人站在客厅交界处来回的打量一通装修好的房子后同时看向对方：

　　“你……”

　　“你……”

　　“你先说。”

　　“你先说。”

　　沉默一下，易安抢先开口：“你说。”

　　简单：“以前没把客厅打通的时候不觉得，现在把客厅打通了才发现两套房子合二为一后这么宽敝，你觉不觉得我们家应该添个小宠物什么的？”

　　易安点头：“你想添个什么小宠物？”

　　简单想了一下：“我们养一只猫吧。”

　　“猫咪虽然不如狗狗活泼粘人，但是猫咪不用天天遛它，养猫比养狗更省心。”

　　事实上猫跟狗比起来，简单更喜欢狗，但为了省心，简单选择猫。

　　易安点头：“好，我们养一只猫。”

　　简单看着易安：“你刚刚想说什么？”

　　易安笑：“我想说的你已经说了。”

　　简单啊了一声：“看来我们心有灵犀啊~”

　　易安抱着简单坐在沙发上：“我们先查一下猫的品种和特性，确定要买什么样的猫再去宠物店。”

　　简单应了一声好，和易安一起查询了猫咪的品种后，选中了虎斑色的短毛猫。

　　这个品种的猫咪据说性格温和还粘人。

　　简单和易安决定好了要养什么猫之后，先上网买了一个智能铲屎机器人，一个猫架，一个猫窝，一个猫书包，一些猫玩具和猫砂。

　　这些东西全部都是华京发货，头天下单，第二天就到货了。

　　第二天正好是星期六，简单和易安收到快递后划出一个空间把猫咪的东西安置好。

　　这些东西中最麻烦的就是猫架。

　　简单和易安一起组装猫架组装了一个多小时。

　　把猫架架好后，简单和易安就手拉着手准备去宠物店买猫。

　　出楼道门的时候，简单看到一只灰白相间的小猫咪蹲在楼道门口晒太阳。

　　小猫咪不是什么名贵的品种，却长得十分的可爱。

　　看到他们，不但不像别的野猫一样跑掉，反而娇软的喵了一声。

　　简单见状忍不住蹲下去逗它：“猫咪~”

　　猫咪主动将自己的脑袋凑到简单手掌心：“喵~”

　　简单：“好可爱~”M.23sk.com

　　小区里有不少野猫，大多数野猫对人类十分的有戒心，虽然这只小野猫看起来也就三四个月的样子，但别的这么大的小野猫像它这样亲人的也是少见。

　　易安也是神奇的看着这只猫咪：“这只猫咪应该是小野猫吧，我还是第一次见到这么亲人的小野猫。”

　　说话间，有几个在楼下玩耍的孩子经过。

　　看到他们在撸猫，立刻跑了过来：“小灰白在这里。”

　　简单听到他们这么说问道：“这只猫咪有主人吗？”

　　几个小孩抢着回答：“没有。”

　　“小灰白是野猫。”

　　“小灰白不怕人。”

　　……

　　从几个孩子的神情可以看出来，这只小猫咪很受大家的喜欢。

　　毕竟长得可爱又亲人的小猫咪，谁能不喜欢呢？

　　简单看着被自己摸得发出舒服的咕噜声的小猫咪，突然有一种想把它抱回家的想法。

　　其实养猫不是非得挑品种的。

　　只要长得可爱，性格温顺亲人就行。

　　这只猫咪就很可爱，也很温顺亲人啊~

　　简单一边这么想着一边看向易安。

　　易安一下子就看出简单的意思：“这只小猫咪虽然不是什么品种，但是它长得可爱，又这么温顺亲人，如果你喜欢的话，我们也可以把它带回家。”

　　简单笑：“你是我肚子里的蛔虫吗？我还什么都没说呢~”

　　易安：“没错啊，我就是你肚子里的蛔虫。”

　　简单摸摸猫咪的头：“小猫咪，你要不要跟我走啊？”

　　“你要是跟我走的话，我就养你啊~”

　　说完，简单起身对着猫咪喵喵两声。

　　不管是养猫还是养狗，简单首先注重眼缘，然后看它对自己的亲近度。

　　她心里打定主意，如果小猫咪有回应，她就养它。

　　不知道是不是听懂了她的话，小猫咪听到简单喵喵两声后几乎是没有犹豫的就朝她走来。

　　简单见状将猫咪抱了起来：“看来我跟这只猫咪有缘。”

　　易安笑：“我也觉得这只猫咪挺合眼缘的。”

　　两人对视一笑，就这样决定养这只猫咪。

　　虽然猫咪看起来挺干净的，两人还是抱着猫咪去了附近的宠物店。

　　因为是周六的关系，宠物店生意挺忙的。

　　简单把猫咪交给宠物店老板，要了洗澡美容一条龙服务，约好晚上八点过来提猫。

　　到晚上八点，简单特意的开车去宠物店接猫。

　　小猫咪被美容过后看起来更加的精致可爱，本来乖乖的呆在笼子里，结果一看到他们就急得喵喵叫，似乎认出他们是自己的主人一样。

　　宠物店老板把猫咪从笼子里拿出来递给简单的时候还夸小猫咪乖巧可爱：“猫咪天生怕水，一般猫咪洗澡都不太老实，这只小猫咪老实得不得了，给它洗澡的时候还一副享受的样子。”

　　简单闻言笑道：“看来它是挺会享受的。”

　　可不是挺会享受的么？

　　小猫咪一进了主人的怀里就流露出慵懒舒适的神情。

　　跟宠物店老板交流了几句后，简单让宠物店老板给自己办一张会员卡，然后在宠物店给猫咪添置了猫粮，猫零食和猫绳。

　　结完账带猫咪回家，简单把猫咪递给易安让他负责让猫咪熟悉它的地盘尤其是熟悉它的猫砂盆。

　　易安一边带猫咪熟悉地盘一边问道：“宝宝，你想好给猫咪起什么名字了吗？”

　　简单：“叫它Lucky怎么样？”

　　“咱们本来是准备出去买猫的，结果它主动的跟我们打招呼让我们改变了主意也让它自己改变了命运。”

　　“有我们给它当主人，说它以后达到猫生巅峰不过分吧？”

　　“这运气不就是Lucky吗？”

　　易安笑：“行，那它以后就叫Lucky吧~”

　　“小猫咪，你要记住，你以后的名字就叫Lucky了知道吗？”

　　“Lucky~”

　　“Lucky~”

　　“Lucky~”

　　……

　　为了让猫咪记住自己的名字，易安一边跟猫咪互动一边叫它Lucky。

　　“喵~”

　　“喵~”

　　“喵~”

　　小猫咪对自己的新家新主人非常的满意，不断喵喵喵的回应着自己的主人。

　　易安见状，心里的喜爱值不断的上升。

　　简单洗完澡出来，发现易安抱着猫咪坐在沙发上沉迷撸猫。

　　简单：“……”

　　她正宫的地位要受到威胁了吗？

　　“咳~”

　　干咳一声吸引某人的注意力，简单摆出一个诱人的姿势：“亲爱的，我洗好了~~~”

　　易安眼神一亮，把猫放回猫窝，马不停蹄的向简单走来：“宝宝我来了~”

　　简单在易安离自己还有两米的时候抬脚抵在他的胸口：“先去洗澡。”

　　易安顺手握住简单的脚丫子并低头亲了一下：“遵命，我的大人~”

　　简单笑眯眯的目送着易安进卫生间。

　　很好，她一叫就动，正宫地位犹在。

　　回到房间，简单快速的给自己擦上护肤品，然后又喷了一点儿香水。

　　等易安洗完澡出来，话不多说，直接扑过去进行生命大和谐运动。

　　易安跟简单生命大和谐运动结束后呆在简单的房间里面腻歪了一会儿，看简单困了才起身回自己房间。

　　让易安没有想到的是捡回来的小猫咪会守在房门外面。

　　易安一抬脚就把它给踢个正中。

　　“喵~”

　　小家伙冷不丁的被踢了几米远，委屈的冲着易安叫唤。

　　“Lucky~”

　　易安连忙将小猫咪抱进怀里：“对不起啊Lucky，爸爸不是故意的，爸爸不知道你守在门口~”

　　“喵~”

　　小猫咪一边叫唤着一边往易安怀里钻。

　　虽然小猫咪不会说话，但是撒娇的态度却很明显。

　　这可爱的小模样，一般人很难拒绝。

　　易安抱着小猫咪到它的地盘，拿出一根逗猫棒逗它。

　　“喵~”

　　小猫咪开心的追逐着逗猫棒。

　　易安陪着小猫咪玩了大约半个小时：“好了Lucky，该睡觉了，回你的窝里去。”

　　说完，易安便将小猫咪抱回猫窝。

　　“喵~”

　　小猫咪乖乖巧巧的看着易安。

　　易安没忍住又撸了一会儿猫然后才起身准备回房休息。

　　Lucky：“？？？”

　　铲屎官怎么走了？

　　它还想被撸呢~

　　“喵~”

　　Lucky一边叫着一边追上铲屎官：“喵~”

　　铲屎官别走，快来撸我啊~

　　易安没想到新捡回来的小猫咪这么粘人：“Lucky，爸爸要睡觉了，很晚了，你也回你的窝里睡去……”

　　说完后易安觉得不对。

　　猫咪的作息好像是日夜颠倒的。

　　“Lucky，你如果不想睡觉的话，你就自己乖乖的玩你的玩具爬你的猫架，别吵到爸爸妈妈睡觉知道吗？”

　　“你吵到爸爸睡觉不要紧，但你要是吵到你妈妈睡觉，你妈妈会生气的。”

　　“你妈妈生气很可怕的。”

　　“说不定她会打你的喔！”

　　……

　　撸着猫咪的头，易安也不管它听不听得懂，就嘀咕着说个不停。

　　这么粘人的猫咪还真的是第一次见呢。

　　Lucky舒服的眯着眼睛：“喵~”

　　铲屎官撸它的头撸得真舒服，继续继续~

　　易安将Lucky抱回猫窝，又叮嘱了几句才转身，结果没走几步回头一看，Lucky又跟上来了。

　　易安：“……”

　　这猫是不是太粘人了？

　　“回去。”

　　“喵~”

　　“别喵了，我要睡觉了。”

　　“喵~”

　　“乖，你也睡觉去。”

　　“喵~”

　　……

　　易安：“……”

　　他居然试图跟一只猫讲理，最可怕的是他居然一点儿都不觉得不耐烦。

　　怪不得那么多人喜欢养猫养狗养宠物。

　　这粘人的小模样，实在是太可爱了。

　　压下想将它抱进被窝的念头，易安拿出一条小鱼干哄它：“给你一条小鱼干，吃完了就睡觉去，不要再喵喵了知道吗？”

　　Lucky：“喵~”

　　哇~

　　是香喷喷的小鱼干，太好吃了。

　　咕噜咕噜~

　　易安见Lucky吃得发出开心的咕噜声，笑着摸摸它的小脑袋：“真是一只小馋猫。”

　　这一次，Lucky没有再跟着易安了。

　　易安走几步回头一看Lucky吃得很认真的样子，不知道为什么心里还有点儿失落。

　　易安跟猫咪的互动，简单一无所知。

　　她房间的隔音很好，易安离开她的房间后把门一关，别人很难听见她在里面的动静，她也很难听见别人在外面的动静，所以她并不知道自己捡回来的猫咪趁着自己不注意的时候有多么的‘心机’。

　　第二天吃过早饭后，简单和易安带着Lucky出门。

　　昨天在宠物店给Lucky洗干净了，今天要带它去宠物医院检查一下身体健康顺便给它打疫苗之类的。

　　虽然是一只小野猫，但是Lucky的身体素质不错。

　　一通检查下来后，除了略有营养不良外，没别的毛病。

　　从宠物医院出来，简单感叹道：“就这么随便检查一下打个疫苗驱个虫就花费上千块，要想精养宠物，没点儿经济实力还真是不行。”

　　“我觉得宠物医生也挺有前途的，你要不要顺便再考个宠物医生的执照啊？”

　　“都是医生，总归会有一些共通处嘛。”

　　“这人说到底也就是高级动物而已。”

　　“你要是哪天想改行了，开个宠物医院也不错啊~”

　　现在这年头精养宠物的人是越来越多，简单觉得宠物医生还是真的挺有钱途的。

　　易安笑：“我考虑一下。”

　　Lucky是一只很粘人的小猫咪。

　　简单和易安在家的时候，小家伙总是跟个跟屁虫一样的跟着他们，给简单和易安增添了许多的乐趣。

　　Lucky还很聪明。

　　易安从网上学习了训猫方法后来训Lucky，没用几天就让Lucky学会听不少的口令。

　　会听口令的Lucky惹得易安和简单更加的欢喜。

　　虽然Lucky是一只猫咪，但它同样有自己的偏好。

　　不知道是不是异样相吸的关系。

　　简单觉得Lucky喜欢易安超过自己。

　　当简单和易安同时向Lucky伸手示好的时候，Lucky一般选择易安。

　　每每这个时候，简单就觉得很酸溜溜的，偏偏易安还向他显摆，于是寒假来临的时候，简单决定再买一只猫。

　　“我们平常不在家的时候就让Lucky一只猫呆在家里难免冷清，应该给Lucky找个男朋友。”

　　楼下的猫咪没有像Lucky这么亲人的，简单决定去宠物店挑一只。

　　易安笑：“Lucky这么小找什么男朋友？”

　　“你是看Lucky喜欢我超过喜欢你吃醋了吧？”

　　“你放心，虽然Lucky最喜欢我，但是我最喜欢你。”

　　简单切了一声：“我是这么小心眼儿的人吗？”

　　“我就是钱多想多养一只猫而已。”

　　简单是个说到做到的人。

　　第二天等易安上班去后，简单就抱着Lucky去了宠物店。

　　既然是给Lucky找男朋友，当然得按照它的喜好来。

　　简单觉得自己是一个非常开明的家长。

　　在一众猫咪中，Lucky挑中了一只品相很漂亮的蓝白相见的短毛公猫。

　　——这原本就是简单准备养的品种。

　　看到Lucky挑中的猫，简单高兴的抱着Lucky亲了两口：“Lucky啊~妈妈养你一场，总算是没有白养。”

　　Lucky：“喵~”

　　回到家，简单将新猫放到Lucky的地盘。

　　都说猫咪很有领地意识。

　　不知道是不是因为自己的男朋友是自己选的的关系，Lucky对于新猫进入自己的领地不但没有流露出敌意甚至很开心的跟它玩乐。

　　简单摸摸新猫的小脑袋，给它起名叫Tom。

　　看到两只猫咪开心的玩耍，简单拿出手机对着它们拍了许多照片，然后挑几张好看的给易安发过去。

　　易安今天在医院实习。

　　看到简单发给自己的照片顿时回了简单六个点点。

　　没想到简单昨天说要买猫今天就真的去买了一只猫回来。

　　这效率，真是杠杠的。

　　简单看着易安回的六个点不满意：“六个点是什么意思啊？”

　　“我们Lucky挑的猫咪不漂亮吗？”

　　“看不起我们Tom？”

　　隔着屏幕，易安都察觉到了简单传递过来的浓浓杀气。

　　自己的宝贝，当然得自己宠着。

　　易安立刻编辑一条赞美的短信发了过去，赞猫好看的同时不忘夸简单行事利索眼光好。

　　简单看易安这么识趣，笑眯眯的发了一个红包以示奖励。

　　易安收到简单的红包，开心的回发一个作为回礼。

　　虽然红包发来发去的没有多大的意义，但是两人还是乐此不彼。

　　等易安下班回家后，简单就把公猫训练的任务交给了他。

　　她虽然是一个女人，但是耐心和细心方面有的时候还不如易安。

　　易安有了一次训练成功的经验，对于简单颁发的任务自信满满。

　　和第一次训Lucky一样，没过几天，易安训Tom就小有所成。

　　简单见状冲易安竖大拇指：“亲爱的你好棒啊~”

　　“你居然把猫咪给训练成功了。”

　　“你太厉害了~”

　　易安被夸得轻飘飘的：“一般一般，世界第三。”

　　比起Lucky，Tom的性格堪称高冷。

　　一般情况下，如果主人不主动的叫它的话，它是绝对不会跟在主人后面当跟屁虫的。

　　受Tom的影响，Lucky也不如以前一样的粘人。

　　简单买Tom回来本来是想跟易安撸猫的时候一人一只不打架，谁知两只猫的感情倒是越来越好，对他们却越来越冷淡。

　　简单：“……”

　　就觉得很无语。

　　易安倒是接受良好：“连猫咪都知道要跟自己对象玩，我们也不能比猫咪差。”

　　说完，易安便将简单拉进怀里要跟她玩妖精打架。

　　简单半推半就的：“谁要跟你玩妖精打架啦？色一狼。”

　　易安笑嘻嘻道：“只对我的宝宝色……”

　　隔天午休，易安和赵木站在走廊上聊天，提到简单的时候，易安习惯性的说出了宝宝两个字，结果这话让旁边一个正在打扫的阿姨给听见了。

　　阿姨看到易安的模样很惊讶：“帅哥已经有宝宝了？看起来很年轻啊~”

　　赵木偷笑：“阿姨你别看他年轻，他有宝宝好几年了。”

　　清洁工阿姨：“早婚早育啊~”

　　“小帅哥条件这么好怎么不多挑挑呢？”

　　易安：“……因为我已经遇到心中最好的人所以不用再挑了。”

　　清洁工阿姨一脸可惜：“我竟然不知道我们医院还有这么帅气的医生。”

　　“我要是在你结婚前认识你的话，我就把我女儿介绍给你了。”

　　“我跟你说你别看我是个清洁工瞧不上我女儿，我们家在华京有好几套房子的。”

　　“我女儿虽然长相一般，但是她学历好工作好性格好家世好。”

　　“你是本地人还是外地人啊？”

　　“你家里条件怎么样？”

　　易安：“……”

　　赵木看着易安一脸无语的表情失笑：“阿姨你家里有几套房子你怎么还出来扫地呢？”

　　“你们家是做什么的啊？”

　　“他跟你女儿是不可能的，但是我还单身呢，你看我怎么样？”

　　现在华京的房价可不便宜。

　　这个清洁工阿姨家里有几套房子，那千万富翁没跑了。

　　清洁工阿姨闻言一边打量赵木一边道：“我们家一共有三套房，两套一百二十多平米的，一套八十多平米的。”

　　“我们家都是普通工人，原来家里只有一套房，后来遇到了拆迁分了三套房。”

　　“我们家三套房现在自住一套，租出去两套。”

　　“我们家房子现在四万多一平，房产总价价值一千多万。”

　　“我跟我老公退休后都有退休金，我们不缺钱，我就是无聊出来找个工作消遣消遣。”

　　“顺便给我女儿看看有没有合适的年轻小伙子。”

　　“我女儿在律所上班，平常很忙没空谈对象。”

　　“你是一个好小伙子，但是我觉得你应该不是我女儿的菜……”

　　赵木本来听得津津有味的，没想到阿姨突然间来一个转折。

　　他本来就是跟阿姨开玩笑的，没想到阿姨居然没看上他。

　　他不就是没易安长得好看么？

　　真是的。

　　一把年纪了还这么肤浅。

　　赵木心里吐槽道，面上却假装可惜的样子：“本来还想跟您女儿认识认识交个朋友，现在看来是没这缘份了。”

　　清洁工阿姨见状觉得自己伤了赵木的少男心有些内疚：“虽然你不是我女儿的菜，但我女儿还有单身的同学，同事之类的。”

　　“要不我给你拍个照片，回头我让我女儿看看身边有没有合适的人选介绍给你认识？”

　　赵木连忙摇头：“谢谢您的好意。”

　　“其实咱们医院护士还有好多是单身的呢，我就不舍近求远了。”

　　阿姨还怕赵木知道自己家里条件好赖上自己女儿，闻言连忙点头附合：“对对对，咱们医院还有那么多漂亮的小姑娘。”

　　“你们一个医生一个护士，绝配。”

　　“你就在医院找女朋友呢。”

　　“你们医生护士都忙，如果都是一个院的话，相处更加的容易。”

　　“……”

　　赵木无语：“……”

　　这是多怕他缠上她女儿才这么热情的跟他安利医院的单身护士们？

　　医生配护士是绝配？

　　那她刚刚怎么还遗憾易安有主了呢？

　　意识到自己跟阿姨话不投机半句多后，赵木找了一个借口直接拉着易安离开。

　　他虽然家里没有几套房，但他家里有一个小的胡同院儿。

　　虽然是祖宅不能卖，但是价值却不低。

　　他也是他们家的独苗苗，这祖宅也迟早是他的。

　　这阿姨瞧不上他，他也不一定真瞧得上她女儿。

　　一般情况下亲妈看自己的孩子都是自带滤镜的。

　　这阿姨能说自己的女儿长得一般，恐怕不止是一般这么简单，不然的话怎么会拿家产来诱惑别人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之回到六岁更新，064免费阅读。https://xs.23sk.com 