    这是一只黑白分明的清澈眼睛。

    当它全部睁开时，给人怒目圆睁的感觉，眼神里充斥着无尽威严，让人不由自主地想要跪地臣服，膜拜。

    “汝之存在，有违天道，当斩！”

    雷云深处突然传出一道不容抗拒的威严怒喝，声若奔雷，回荡在天地间。

    金甲古尸把左手战刀交与右手，横刀而立，仰头瞪视天眼，同样威严不容侵犯道：“吾之存在，即为天道！”

    何为狂？

    这便是！

    众人只觉人生第一次真正明白“狂”这个字的含义，以前所见的那些“狂”，全都是小孩子过家家。

    “大胆！”天道怒喝，它的黑瞳突然绽放出金色的神圣光芒，并且黑瞳深处显现出一道道金色螺纹，如漩涡一般往里回旋。

    “啊——”观战的人突然个个捂着眼睛惨叫，感觉好像眼睛被人扎了一刀子，殷红的鲜血顺着他们的指缝涌了出来。

    “不要直视天眼！”张屠夫急声大喝道，他的眼角亦有鲜血流出。

    天威不容冒犯！

    张小卒的眼睛也未能幸免，不过他立刻以道力拂过眼珠，而然后强忍疼痛继续看向恶水沼泽，但不敢直视天眼。

    金甲古尸战天道，这是一场真正的天人之战，他不愿错过任何一个画面。

    其他人亦如此。

    “滚！”金甲古尸霸道无匹，寸步不让，如喝斥喽啰一样喝斥天道，他非但无惧天眼的变化，反而迎着天眼冲了上去，双手握刀朝天眼一刀斩出。

    天空无法承受这一刀之威，被一刀斩裂。

    天眼螺纹深瞳中射出道道力量法则，与金甲古尸的刀撞在一起，可是只坚持了短短几个呼吸的时间，竟然就被金甲古尸的刀斩碎。

    战刀劈开天道法则长驱直入。

    噗嗤！

    锋利的刀刃自天眼斩过，天空洒落金色的血液。

    金甲古尸张口一吸，把金色血液一滴不剩地吸进嘴里，吧唧吧唧嘴咕噜一声咽了，拍着肚皮舒爽道：“天道法则，就是美味！”

    雷云消散，天地恢复晌午的光亮。

    天道，吃了一个大亏，不见了！

    “！！！”众人已经想不到合适的词来形容金甲古尸的恐怖战力，天道天眼都被他一刀斩了，血洒长空。

    这家伙已经凌驾于天道之上了吗？

    天道，原来并非不可战胜！

    “哈哈——”金甲古尸留下一串狂笑声破空而去。

    破碎的空间恢复正常，天地归于宁静，若非恶水沼泽惨不忍睹的场面，人们都要以为刚才看到的都是幻觉。

    天道被人斩了，若非亲眼所见，谁会相信？

    人们震撼的心情久久不能平静。

    突然，九天高空降下十五道星辰之力，分别灌注在一苇道人、万秋清等十五个人身上。

    这是登临彼岸，晋升星辰境的显像。

    同一时间，同一个地方，十五个人同时晋升星辰境，场面颇为壮观，震撼。

    然而刚刚的天人大战已经把人们的神经刺激的麻木，所以即便是看到十五个人同时晋升星辰境这种百年难得一见的震撼场面，他们也没表现出太大的震惊之情，表情反应也是一般，因为他们脸上的肌肉和他们的神经一起麻木了。

    “应该是在地下古城里时，金甲古尸遮蔽了天道法则，而刚才的大战更是影响了方圆百里的天道法则，故而才等到现在一起晋升。”天武道人猜测道。

    “天道法则？”张屠夫仰头望天，喃喃自语道：“似乎并非唯一法则啊。”

    “嗯”天武道人同意地点点头。

    金甲古尸挥刀斩天道，如果他施展的是天道法则，根本不可能与天道抗衡。

    “哈哈，老夫终于登临彼岸了。苍天有眼，苍天——呃——”有一老者从登临彼岸的感悟中醒来，无比兴奋的大吼大叫，只是刚喊了一声苍天有眼后戛然而止，突然反应过来这场机缘造化并不是苍天给他的，而是斩了苍天一只眼的金甲古尸赐给他的，一时间有点尴尬。

    众人虽然艳羡登临彼岸的十五个人，但是心里并无太大不平衡，因为他们每个人的修为都有突飞猛进，接连晋升三四个境界的大有人在。

    对幸运活下来的这些人来说，这绝对是一场可以载入史册的机缘造化。但对于那些不幸惨死的人来说，这无疑是一场有死无生的灾难。

    这本就是一场灾难，因为总共有六七万修者进入百荒山，结果却只活下来五千多人。

    张小卒没有太多感慨，因为他不知道有多少修者进入百荒山，更不知道有多少修者一去无回，他只注意到大和尚仰头望天，满脸的失落之色。

    大和尚没能登临彼岸。

    他本就是九重天境的修为，出来后还是九重天境的修为，可以说他是所有人当中收获最小的一个。

    他本应该登临彼岸才对，但他始终无法放下心中执念。

    他一直劝青莲道人放下执念，却不知道他心中的执念比青莲道人更加深重。

    “阿弥陀佛！”大和尚道一声佛号，走到天武道人和张屠夫面前施礼感谢一路的照顾之恩，接着又走到张小卒面前，感谢张小卒让他一起同行，然后转身下山去了。

    天武道人望着大和尚离去的背影，问青莲道人：“现在你应该知道了，他放不下佛，但也放不下你，否则以他的资质悟性，没理由不登临彼岸。”

    “师父，我挡了他的佛道了。”青莲道人表情痛苦道。

    “不，是他太贪心了。”天武道人摇头道，“鱼和熊掌不可兼得，可是他两样都想得到，结果便会是像现在这样，什么都得不到。”

    “然而我却什么都得到了，这太不公平了。”青莲道人说道，而后脸上浮出一抹苦笑，摇头道：“罢了，我已经厚颜无耻纠缠了他二十年，又在幻境里与他生儿育女共度一生，也该知足了。此生——便放过他吧。”

    “师父，我能晚些天再回观吗？”青莲道人问天武道人。

    “可以。”天武道人点头，他知道青莲道人要去做什么，不由皱眉问道：“他心中对你的执念已经不是你说放下他就能放下的了，你有什么办法让他放下？”

    “我得到一滴圣血，可以助他纯净心灵。”青莲道人说道。

    天武道人闻言神色一惊，脱口问道：“你也得到一滴圣血？”

    “嗯。师父，你也得到了吗？”青莲道人好奇问道。

    天武道人点了点头，道：“老夫被古尸的威压惊醒后突然发现识海里多了一滴圣血。”

    “弟子也是。”青莲道人点头道。

    “我也是。”站在一旁一直竖着耳朵偷听二人谈话的一苇道人突然开口说道。

    “老夫也是。”张屠夫也开口说道。

    “我也是。”万秋清亦点头，而后条件性地看向身旁的戚哟哟。

    戚哟哟说道：“我也得到一滴，不过是小卒给我的。”

    众人闻言先是一愣，而后目光齐刷刷地看向张小卒。

    张小卒被众人目光齐刷刷地盯着，突然感觉不太好意思，挠挠头道：“你们喝了血池里的血入定修炼的时候，我怕你们出意外，就给你们一人服用了一滴。”

    “——”众人先是惊愕，然后哭笑不得，他们还以为是自己被好运眷顾，莫名就得到一滴圣血，谁知道竟是张小卒给他们服下的。

    “小师弟，谢了！”青莲道人朝张小卒拱手感谢，然后朝着大和尚下山的方向追了过去。

    “师姐，等等我。”张小卒连忙跟了上去，他听见青莲道人想把自己的那滴圣血送给大和尚，所以想再给青莲道人一滴。

