
　　五日之后，在开往康定的一辆破旧公交车上。

　　我带着帽子，和把头坐在最后一排，低声交谈讨论。

　　自从在干尸肚子内发现羊皮图，这一年多来，把头一直在暗中向人打听，收集资料史料，从未间断过。

　　我还发现，有个地方很巧合。

　　就是老学究主导的黑水城回关事件，发生在2000年左右，后来的一年内，国内很多文史界大佬，都频繁前往川西一带寻找木雅人。

　　像四川大学的邓琴教授，和吴天西教授都在这个时间段内，写下了两本书，分别是“西康木雅乡西吴王考”和“西夏后裔流向手考”。为什么他们之前不考？

　　我觉得，大概率和黑水城出土了灵武泪佛和妙音鸟有关。就是，有人和我们一样，相信了夏末帝李現没死，而是带着大量的金银财宝，在蒙古人眼皮子底下跑路了。

　　有人问：“项把头，我就是宁夏人，我去了宁夏博物馆看了，那里有好多只妙音鸟，你怎么说就一个？”

　　我说：“既然廖伯都能做妙音鸟，那国内文物界卧虎藏龙，自然也有高手能做，人做出来又不会故意写上复制品标签，要是写了，你还会花钱买票去看吗？”

　　西夏文字现在是死文字，它们的文化也很神秘。二十年前，四川大学邓教授在她书里写了这么一段原话，为我们去寻找天府炮楼提供了大致方向。天籁小说网

　　她笔下写道：“西夏皇族在亡国后，在今天四川甘孜藏族自治州的木雅地区（即今康定县折多山以西，雅砻江以东，乾宁县以南，九龙县以北的地区）”定居了下来，建立了一个小政权，他们把这个小政权的首领叫做“西吴王”，实际上也就是“西夏王”的称号。

　　她并未找到“西吴尔国”，只是大致划定了一个可能的范围，这个范围很大，我们作为参考，就去了这个大范围的中心地带寻找线索。

　　那里就是康定。

　　“跑马溜溜的山上，一朵溜溜的云哦，端端溜溜的照在，康定溜溜的城哦......”

　　我唱的好听吧？好听就是好歌，一首康定情歌送给大家。

　　....

　　突然，这辆开往康定的老旧公交来了个急刹车，豆芽仔正在睡觉，刹车的惯性，让他一个踉跄栽倒了前头。

　　“我槽！怎么回事儿！摔死老子啦！”

　　这时，公交车车门打开，一个明眸皓齿，皮肤黝黑，眼睛很大的年轻女孩儿探头进来问司机：“师傅，我的宠物能带上车吗？用多买一张票吗？”

　　司机一看她手里牵着一条很小的小狗，就说：“没事，能带宠物，上来吧，不用多买票。”估计司机也是想多拉人多挣钱。

　　“谢谢师傅，等我两分钟。”

　　大眼女孩儿说完就走。

　　过了两分钟，我坐在后排，突然听到前方人群一阵惊呼。

　　“让让！大家让让！谢谢了！”

　　一头“牛”被推上了车，挤的人群纷纷往后靠。

　　司机瞪大眼说：“你不是说带小狗上车？怎么带这么大个牛！”

　　大眼睛女孩上来后，手里牵着牛说：“师傅你说能带宠物的啊，这就是我的宠物，还有，你刚才说了不用多买票，谢谢师傅。”

　　“我！”

　　司机顿时哑口无言。

　　双方僵持了几句，司机说不过这女孩儿，只能无奈继续开车。

　　车里过道突然多了头牛，一下变的很挤，这女孩儿把牛缰绳拴在扶手上，自顾自挤过来，一屁|股坐在了我身旁的座位上，把头还看了她一眼。

　　我一闻，她身上有股淡淡的香味，不像是香水味，像是某种天然香料。

　　“姑娘，你也到康定下？”我向她搭话。

　　“是啊，怎么了？”

　　“没事儿，我们也到康定下，就想跟你打听个事儿，你知不知道木雅人住在康定哪里？”

　　“博巴？”

　　“你打听博巴干什么？”

　　“博巴是谁？”我说我想打听木雅人。

　　她解释道：“博巴就是木雅人啊，他们总人数大概8000人左右，在康定他们住的很分散，我以前在学校一个室友就是博巴人，我是藏族人。”

　　我惊讶说：“你是藏族？没看出来，你普通话说这么好，穿的也这么时髦。”

　　她马上大笑道：“都什么年代了大哥！我们藏族年轻人不光会说普通话，我还有手机，我还玩过电脑，我还会聊qq呢！”说完她从兜里掏出部翻盖手机，晃了晃。

　　我说牛逼，那你带这头牛，是要去哪里？

　　她解释说：“下礼拜一，我们村里要过晒佛节，这头牛是要拉回去杀的，过节用，大哥你哪里人？”

　　“认识一下，我东北人，叫项峰，你别叫我大哥，我没那么老。”说完我拧开水喝了口。

　　她一笑说：“我藏名叫米娘拉珍，小名叫小米，你也可以叫我小米。”

　　“咳！咳！”

　　我被水呛着了。

　　“怎么了？有问题？”

　　“没，没问题，就是你恰巧跟我一个朋友重名了，刚刚没反应过来。”我忙擦了擦嘴说。

　　到了康定下车，米娘拉珍一马当先牵着牛下车了，她还俏皮回头打招呼说：“大哥！拜拜了您嘞！”

　　我已经把她的底细，摸的一清二楚。

　　她住在瓦泽乡石榴村，大一学生，家里有一个弟弟，有一个木雅人同学，石榴村附近的好几个村子，在下礼拜一会旅行晒佛节，为期四天。

　　我们本来就是两眼一摸黑，没有明确目标，当下决定去那个晒佛节看看。没主动和米娘同路，是因为我们想低调一点，反正只要知道地方，自己能找车去。

　　二十年前的康定很美，下车后就能看到贡嘎雪山和跑马山，人站在雪山下眺望，清风拂面，看着蓝天白云，感觉心灵都会被净化。

　　2005年左右，这里主要的支柱产业是畜牧业和农业，其次就是旅游业。跑马山也叫仙女山，别听谣言，得实地去看看才清楚。

　　当年我在县城见到的本地女孩身材都很好，五官端正，皮肤偏向小麦色，听说还有搞人类遗传学的做过大数据研究，说在康定跑马山附近的女性族群，腰臀比很夸张，简单说就是腰细屁|股大。

　　另外，据说这里的晒佛节和拉萨的晒佛节不一样，一是后者也叫雪顿节，二是举行时间不一样，一个是在每年的十月份，一个是在正月份。

　　相比拉萨，康定这里的小晒佛节，少了一分空灵宏大感，多了一丝人间烟火气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第1章 康定情歌免费阅读。https://xs.23sk.com 