    “对方到底是什么人？”

    徐凌是个走投无路的冤大头，但是他并不是完全没有理智的。

    他不能把自己带着村民冒险得来的金锭，全都交给一个没有一点希望的人。

    所以说，徐凌是调查过这个商宏硕的。

    “他是……第四区的村长，不对，在他们那边是要被称呼为城主的。”

    “这个商宏硕就是城主的小儿子。”

    陆瑜抬手，叫停了徐凌要继续的话题。

    “我觉得在此之前，你应该跟我介绍一下第四区。”

    徐凌考虑了一下，表示赞同：“也是。”

    不说皮子是什么，只说陷。

    说完了，也不知道这到底是个包子饺子，还是月饼粽子。

    徐凌开始讲述起来。

    “第四区被称作流浪商人的故乡。”

    陆瑜在徐凌开口的第一局就有了疑问。

    “哦？这不应该吧。”

    按照现在上位区的所作所为，允许行商其实不应该的。

    商人行走流转的过程中，消息就传递出去了。

    徐凌解释：“所以，是有很多的限制的。”

    “比如，第四区的人面对我们，只能出售食物，和最为基础的木头和圆石。”??

    陆瑜还记得自己刚得到第一桶金的时候，曾去到访第七区的流浪商人那里消费。

    他记得那个流浪商人对第七区不屑的态度。

    这下，他也得到原因了。

    第四区的流浪商人因为这些限制，很少去到下位区。

    其他的东西都被称之为黑货，是不可以流通给下位区的。

    所以说，那次陆瑜从流浪商人大叔手中买到蜘蛛丝，他已经是在犯罪了。?

    “呵。”陆瑜冷笑着摇摇头。

    这也是一种圈禁下位三区让他们无法得到更多信息和技术的一种办法。

    “第四区的居民看起来很多，但大多是流窜的。”

    第四区更是一座鱼龙混杂的城市。

    除了林小梦这种优秀被招募到上位区的人，剩下的普通人穷其一生努力也只能爬到第四区了。

    而上位区被驱逐的，混不下去的，也只能逃到第四区。

    所以第四区居民的成分很是复杂。

    而，正是因为这些落魄贵族的存在，才让第四区行商得以成立。

    面对这些曾经光耀，一时落魄的贵族集合的力量不容小觑，上面的人不答应也得答应。

    真不要以为落平阳的老虎好欺负。

    久而久之，成就了这么一座特殊的城市。

    第四区看起来容纳百川，似乎很是自由。

    阳面看起来积极，背面其实还是一群阴湿鼠人正在囤积金银了。

    城主商家就是曾经的落魄贵族之一，也是这座城市里最为富有的。

    针对徐凌的这个吸血鬼，就是城主的小儿子。

    “他的身份……我觉得能够接触到上位区的贵人，所以才相信了他们一点的可能，把金锭送到他手里，想换到治疗枫妹的药。”

    陆瑜摸了摸下巴：“这个人你又了解多少？”

    徐凌回答：“他的长兄是家族的继承人，也是未来的城主，而他……身上没有那么多的胆子，一直游手好闲，倒是认识不少跟他一样的公子哥。”

    “徐凌啊徐凌，没想到你为了你家妹子，还要给这种草包鞠躬弯腰。”

    陆瑜这个嘴巴毒的，这种时候还要挤兑一下徐凌。

    徐凌好像膝盖中了一箭。

    “你就不要打趣我了。”

    “放心，你现在是哥罩着的，有啥事儿我来担着。”陆瑜挺胸，拍了拍自己根本没有胸肌的瘦弱身板。

    “……”徐凌哑巴了。

    您完全不记得自己比我小个五岁是吗？

    没想到跟自家妹妹枫妹一个年纪的人，在他的面前自称哥。

    可是，徐凌又没有任何的底气去反驳他。

    好气哦，好想给他一拳哦！

    陆瑜摸着自己的下巴饶有兴趣地说道：“这个第四区让我有了很大的兴趣。”

    徐凌问道：“你的意思是……？”

    这个人该不会想要去第四区……

    你要干嘛！？

    徐凌虽然觉得第四区不是那么好对付的，但是陆瑜是个更令人畏惧的存在。

    他还是替第四区的人发出了惊号。

    第四区：你不要过来呀！

    “不过得等我忙完眼下的这些东西。”

    第四区的人现在一定在烧香拜佛，才求得了您陆瑜大人宽恕的这几天。

    徐凌在心里吐槽道。

    “忙吧，忙吧。”最好忙慢点。

    陆瑜带走箱子里的原木，准备开工了。

    程一追了上来，一副欲言又止的表情。

    “陆哥，你没察觉到阿梓有什么不对劲儿？”

    “有什么不对劲儿？”

    陆瑜眯起眼睛，认真审视后面的阿梓：“那个蠢蛋丫头该不会真的起不来床吧？”

    “这跟起不起床有啥关系？”程一有点急了。

    “我可以委派了她叫醒全村这么一个重大的任务！”陆瑜理所当然地回答。

    程一急切道：“我是说，你们说那个叫林小梦的妹子的时候！”

    陆瑜斜眼看着程一。

    “怕你不知道，我先告诉你一声，那个林小梦是个一拳能打倒你的猛女。”

    “你最好收收你的企图。”

    “……”程一乌鸡鲅鱼。

    那可是你的青梅竹马！

    现在不止是阿梓了。

    你的青梅竹马林小梦听到这句话，怕是会给你一拳。

    “你是真看不出来啊？”程一无奈道。

    他空手一身把妹技能，但是却没有桃花运。

    而陆瑜这家伙，简直是桃花旺盛。

    可惜呢，陆瑜好像没有恋爱这根弦。

    捉弄他，嘲讽徐凌，算计敌人的时候，脑子飞快。

    但是在面对这些情感问题的时候，迟钝得一批。

    “看出来什么？”

    程一觉得自己陷入了死循环，悻悻离开。

    陆瑜的老妈陶兰把他拽到了一边。

    “程一，你辛苦了，没用的。”

    程一委屈巴巴地看着阿姨。

    “想我早就看好林小梦和我儿子这一对，多次暗示他，这小子的脑子就跟灌了岩浆和水一样，成了一坨的黑曜石，关于感情这方面就什么都不进！”

    程一同情地看着陶兰：“阿姨，您才是辛苦了。”

    “哎，不知道以后哪儿根钻石镐能挖动这小子。”

    两个人齐齐地望向陆瑜。

    而陆瑜这人抓小鸡一样抓到了阿梓。

    “走，跟我干活去。”

    看着陆瑜把瘦小的阿梓拖走当苦力。

    “……”程一和陶兰两个人哭笑不得。

