    “不光如此，我们此次是冲着金焰拍卖行的大型拍卖会来的，其实为了引起这一次的拍卖会热潮，金焰拍卖行每天还有小型的拍卖会，这等盛事自然也吸引了不少修炼者前来围观。”温子然补充道。

    百里红妆这才明白了过来，“难怪有这么多的修炼者纷沓而来，金焰拍卖行果然是好手段啊。”

    参加大型拍卖会的修炼者大多都是身家颇丰之辈，否则这种档次的拍卖会即便进去了也没有任何用处，因为根本就没有实力将拍卖品给拍下来。

    相反的，这些小型拍卖会恐怕更加符合寻常修炼者的要求，这等拍卖会中出现的东西也不会差，毕竟这里是金焰拍卖行的总部，而寻常的修炼者也有能力竞争一番，无疑是再好不过的。

    “我们了解了一下，这金焰拍卖行在蓬莱之岛的地位可谓是根深蒂固，具体是什么时候存在的大家早已经忘了，似乎要比蓬莱殿、百花门以及赤月宗出现的更早一些，这底蕴极为强悍。

    大家对金焰拍卖行的评论大多是好的，童叟无欺，只要在金焰拍卖行拍到的东西都有着一定的保障，倘若出现了假货或者是其他的问题，去找金焰拍卖行都能够得到解决。

    至于金管事的为人如何，大家只说他是一名和事佬，不论什么时候都是笑意盈盈的模样，几乎从来没有人见到他动怒过，但对于奸商这一个称呼，大家也都是承认的。

    毕竟身为一个拍卖行的管事，倘若不是奸商，恐怕也无法将金焰拍卖行发展到这等规模了。”帝北宸缓缓出声道。

    听完了这一切之后，百里红妆心中也多了几分了然。

    “按照这样的说法，金管事倒也不是不能接触的人，只是在谈判的时候需要多注意一下我们自身的的利益罢了。”

    帝北宸点头，“不错，这具体的情况我们得等到拍卖会之后才能了解了。”

    “现在时间已经不早了，我们去用午膳吧，尝尝这蓬莱岛的菜色如何。”温子然眼中浮现了一抹光亮，之前在魔炼塔的时候一直都是压抑着修炼，现在来到蓬莱岛也算是放松一番了。

    “好啊！”上官盈盈连连点头，显然对于这食物也很感兴趣。

    “这客栈的二楼是用膳的包厢，我们就在包厢里的用膳吧，这样小黑它们和我们一起用膳也比较方便。”

    帝北宸的目光落在了三只兽兽的身上，这三只家伙向来都对吃极为感兴趣，若是在客栈的大堂用膳，不说小黑和小白，光是白狮的身形恐怕便得吸引所有人的注意了。

    听着帝北宸的话，三只兽兽顿时感激的看着帝北宸，赶路的时候一连吃了四天的干粮，它们也很想尝尝这热腾腾的饭菜。

    “既然如此，我们就出发吧。”温子然笑着站起身来，喊着众人直接走下了二楼。

    点了一桌子丰盛的酒菜之后，四人三兽便开始品尝了起来，不得不说，这蓬莱岛的酒菜味道的确是一流。

