    寻斯干，近几日的风雪格外大了些，使得空旷的寻斯干城变得越发寂寥了。额吉塔娜待在客栈的阁楼旁，充满异域风情的装饰时刻提醒着她这是异乡。

    和东蒙古的冬天相比，寻斯干的冬天无异要温暖得多。但因靠近沙漠戈壁的缘故，这里要比东蒙古更加干燥。额吉塔娜的嘴巴都些干裂了，涂了羊脂膏虽然好转了不少，但贝齿轻启间，还是微微有些生疼。

    不过这也不全是气候的缘故！

    额吉塔娜心里有些着急。别里古台那只老狐狸已经失踪好几天了！自故意放松对他的监视后，便真的就消失不见了。

    尽管早已知晓会有这样的结果，但当真的发生时，心里还是有些忐忑不安。

    这时窗外的鹅毛大雪顺着窗户稍稍敞开的缝隙溜了进来，落在铺了火龙，散发着余热的地毯上，很快融化开来。一丝丝凉风也瞬时吹在她的脸上，让其心下的烦躁稍减了不少。

    咚咚咚咚······

    敲门声忽然从门外传来，就听：“可敦，达鲁花赤来了！”。

    达鲁花赤是寻斯干的政务官，额吉塔娜马上起身打开门。就见耶律阿海领着人站在门外，看到额吉塔娜，马上行了个见面礼道：“大汗传来召令，让尔等马上前去浦华，等候召见。”

    “谨遵大汗之令，我等马上就收拾行装。”，额吉塔娜立即回应道。

    耶律阿海却是面露迟疑，有些关切的问道：“如今天降大雪，尔等西行浦华，可要当心一二。”

    “有劳耶律城主挂念了！”，额吉塔娜客套的谢了一声，便嘱咐底下的人开始收拾行囊。

    尽管外面的风雪很大，但他们长在草原的儿女，再大的风雪也不是没有遇到过。而且寻斯干和浦华的路程不算远，二者之间也有官道相连，路上也不怕迷失了方向。

    就在他们动身的时候，别里古台已经先行一步到了浦华城。

    这还是有赖于耶律阿海的帮衬，否则的话他还没这么容易来到浦华。虽然衣衫已经因赶路的缘故，而被风雪浸湿了。但他心里却非常火热！因为他相信，只要见了自己的兄长，东蒙古的那个逆子就一定会受到严惩，自己的部落和封地，也都会回到自己的手里。

    可惜求见的过程没那么顺利，他在浦华待了一晚上，才终于得到机会召见。

    相比前几日，铁木真的气色已经好转了不少。虽还不能下地行走，但已经可以主动半坐起来了。

    “大哥！呜呜呜······”，当看到铁木真一副大病初愈的模样，别里古台陡然悲从心生。于是便红了眼眶，当场哭了起来。

    兄弟相见，铁木真也没旁人陪着。只留下两个必要的护卫，就让别里古台靠到自己身边道：“你这是怎滴了？多年不见，怎多了女儿之态？”。

    在他印象里，别里古台可是非常刚毅的性子。当初在战场上被别人用箭射中了脖子，愣是忍着没喊痛。

    如今年过半百，却见了自己就嚎嚎大哭起来，实在让人心生唏嘘时，又有些莫名其妙。

    “我-我是看到大哥病了，心生惶恐。”，别里古台解释着，又哽咽道：“大哥啊！想从前我跟你一起打天下的时候，你何曾染过风寒。如今病去如抽丝，为弟实在惶恐啊！”。

    人老了，就喜欢回忆过去。铁木真听到自家兄弟的话，也想到了从前纵横沙场的日子。再看底下的别里古台身形消瘦，头发竟然全白了，顿时也有些心疼起来。

    “放心吧！我暂时还死不了！”，铁木真用一种看淡生死的语气道：“东蒙古的事儿我已经知晓了！”

    听到这话，别里古台马上就顾不得伤心，出声道：“大哥一定要替我做主啊！那二哥的逆子心思歹毒，扣了我的孩子当做质子，定要让我前来帮其说情。以求蒙骗大哥你，好独霸东蒙古。”

    “哦！还有此等恶行？”，铁木真本来有些温和的面容冷了几分，但只顾着倒苦水的别里古台却没注意到自家大哥的异样，接着道：“岂止此一桩恶行，简直罄竹难书。”，随即便将东蒙古的事情一一重述了一遍。

    只是和此前移相哥说的不同，别里古台将自己勾结马匪的事情全部隐去不讲。只说兀鲁图斯和斡斥斤与马匪勾结，然后又窝里反，杀了斡斥斤。他有感于兀鲁图斯的恶行太过大逆不道，便领兵征讨，结果反而被使了奸计的兀鲁图斯大败。

    如此讲述完，别里古台已经完全将自己描述成了一个守护东蒙古安宁，却被逆子所害的卫道者。

    铁木真不是傻子，虽说现在已经年老体衰，但脑袋可不糊涂。安插在东蒙古的探子，可没替别里古台隐瞒他所做的龌龊事。尤其是攻打斡斥斤部的巴彦乌古拉城，就怎么也说不清了。

    可以说，铁木真是早就知道真相如何的！

    现在别里古台在他跟前极力的美化自己，让铁木真对其仅余的温情都给消耗殆尽。

    要知道，现在的大蒙古国可不平静！

    虽说在对外上，还是通过一场场战争的胜利将大蒙古的声势装点得花团锦簇。但他这个大蒙古国的掌控者，可是清楚的知道这个新兴帝国所面临的危机。

    随着自己的精力不及，朝中军中，已经开始显现出分党论派的苗头。自己的四个儿子，个个都很优秀，也个个都不是省油的灯。他已经不指望在自己死后，几个儿子能兄友弟恭了。只希望大蒙古国的国祚能顺利延续下去，因此任何威胁到自家权位更替的人，都是不可饶恕和原谅的。

    对那个突然声名鹤起的合撒儿家小子如此，对眼前这个与自己同父的胞弟也是如此。

    在权位面前，向来没有亲情，只有杀戮与冷血。

    等着铁木真发话的别里古台终于注意到了自家兄长脸色的变化，顿时有些紧张起来，刚想说些什么，就听铁木真道：“我有些乏了，你先退下去吧。”

    看到自家大哥是真的不想再多说什么了，别里古台只好揣着不好退了下去。他不知道，自己到底说错了什么，怎么引得自家大哥的态度突然变得这么冷淡。

