    “哼！那我就给周武圣一个面子。”秦尘收拳而立，风云分清。

    “等这次试炼完成，我苏正必定要和你大战一场！”苏正放出狠话。

    “乐意奉陪！”秦尘不动声色，冷冷一笑。

    就在这时，周武圣再一次对着秦尘传音道：“秦尘师弟，苏正和道正治性格比较刚烈，你也别太放在心上，我看师弟你实力惊人，师兄也很是惊叹，这一次进入天界试炼，里面危险重重，有一些非常险恶的区域，就算是天圣后期霸主进入其中，也有陨落的危险。”

    “但是这等险地，才有真正的传承存在，能让我们获得大机缘，得到大收获，秦尘师弟手段惊人，修为通天，不如我们一起合作，同舟共济如何？不要为了一些小事再闹矛盾，毕竟大家都是来自天工作，是同门。”

    周武圣诚恳说道。

    “周师兄，你觉得这可能么？”秦尘冷冷一笑：“那项无敌恐怕巴不得找机会对我下手吧？与他们合作，那本少岂不是闲着没事自找麻烦？”

    “秦师弟你这话也有一些道理，我也听说了你的事情，镇压慕容天、付子溪，对抗项无敌，甚至让郝军太上长老被废，这样的手段，我其实十分欣赏。哼，那慕容天等人，都是兜率宫，西皇传人等其它势力的天骄，虽然在我们天工作修行，但其实都是一些外来人，狼子野心，放到我们天工作培养，其实是在挖我们天工作的墙角。”

    “那郝军太上长老也是，他们为了争权夺利，掌控天工作的实际权柄，都在培养各自的圣子和势力，没有一心一意为天工作考虑，全都是自私自利之辈，秦师弟你给他们一个教训，那是大快人心。就算师弟你不出手，我这次天界试炼之后，成就霸主，也有动手的打算。”

    周武圣诚恳说道，似是十分欣赏秦尘的行为。

    “不过目前是天界试炼的关键时刻，我们天工作诸多圣子之间，还是不要再闹矛盾，省的被人看笑话，平白折损了自己的势力，有我在，相信这些家伙不敢对秦师弟你暗中下手。”

    语气之中，周武圣对天工作是忠心耿耿，一心一意为天工作的利益考虑，不计较个人得失。

    “没错，秦师弟，周师兄是不会骗你的，周师兄所在的家族，曾经也是我广寒宫的一个大家族，后来遭遇剧变，满门被灭，周师兄自己也遭遇大劫，是部长大人无意路过，救下了周师兄， 并且给予了周师兄报仇的机会。从那以后，周师兄便一心一意为天工作利益考虑，是我们天工作诸多圣子圣女的榜样。”

    一个声音传递过来，竟然是站在一旁的徐悦。

    秦尘一震，却是没有想到，自己和周武圣的神念传音竟然被这徐悦听了去，如果是这样，那么这徐悦的手段可真的是通天，太可怕了。

    但是下一刻，他就看见周武圣和徐悦之间似乎是在交谈着什么，瞬间就明白过来，这是周武圣和徐悦彼此商量，把两人的对话也告知了徐悦，寻求联合。

    否则的话，以秦尘的手段，修为，神通奥妙，就算是天圣巅峰的霸主，力量可以压制秦尘，也不可能捕捉偷听他的神念波动。

    “哦？还有这样的事情？”

    秦尘倒是知道，天工作中其实分很多派系，有一些广寒宫顶级家族插进来的盖世天骄，属于外来势力，毕竟他们背后的势力也很庞大，都是天工作中的一些顶级势力，有不小的话语权。

    像白玉堂这种宝器堂的器二代，一旦成长起来，成为圣子，也是要被对方拉拢的。

    除此之外，也有天工作自己培养出来的天骄，属于另一派，这些人，一心向着天工作，如周武圣等人，以天工作的利益为最首要。

    当然还有一些是从外界招揽来的天才，如秦尘等人，不属于天工作从小培养，也不属于广寒府顶级大势力麾下，这一类人，很难出头，一般只能担任执事、管事，毕竟前期发展不好。

    像秦尘这样的属于特例，一旦出现一个圣子，别的势力都会斟酌拉拢。

    秦尘所在的大长老一派，就是考虑天工作自身利益的，秦尘现在也基本上是为天工作做事，虽然也有自己的小算盘，但并没有任何出卖天工作的行为和想法。

    “秦师弟，我知道你性格独立，不喜欢联合行动，做师兄的也是有个提议，至于秦师弟你究竟怎么做，自然由你自己考虑。”周武圣又道。

    “好说。”秦尘点头，周武圣话都说到这个份上了，秦尘自然不会辩驳：“我听说上一次的天界试炼，我们广寒府损失惨重，天工作也陨落了不少圣子，不知道究竟是怎么回事？”

    “这倒是说来话长了。”周武圣斟酌了一下道：“天界试炼，其实我们天界诸多圣主府联合的大行动，所谓的试炼，其实是对我们这些天界骄子的一次考核，一次针对魔族的练兵。”

    “试炼之地，是天界之中的一片混乱宝地，各族都有高手进入，魔族自然也一样，但因为宝地的空间限制，只有霸主级以下的高手才能够进入，任何超过了天圣后期的霸主境界，都不能够进入，不过，在里面突破霸主却又不一样了。偏偏里面的机缘浓厚，甚至有成就圣主的机缘，这也使得任何种族，任何势力都会派遣高手进入。”

    “不过，因为天界太辽阔了，因此一般进入其中之后，都是某一个区域内的天骄们会混迹在一起，进入到一片区域，而人族和魔族的势力其实是远远分开的，这也导致，一般前期在里面争夺宝物的，都是在同一区域的各大人族势力，只有真正闯入到后期，深入到试炼之地极深处的天骄们，才有可能遭遇到魔族、妖族、血族、鬼族等其他种族的高手。”

    “这样一来便导致，其实每一次天界试炼百分之七八十陨落的天骄，都是死在人族自己人的手中。”

