    安易摇摇头。

    关于安玲珑之前的记忆，她能想起来的不多，大多数是与五皇子龙夜璃的爱恋，在护国公府的生活，没有多大的印象。

    “其实我娘吃了大娘的血肉之后，有一段时间的确变得很奇怪，比如她之前不喜欢吃甜食，可是从那之后就喜欢吃甜的，行事作风也越来越像大娘，尤其是与你相处的时候，眼神也是十分的慈爱。也因为如此，爹爹对我娘好了很多。但是从那晚见到大娘的鬼魂之后，她总说大娘会来索命，尤其是当她知道你怀有了身孕的时候，她整个人都敏感起来，她甚至还说……”安明清犹豫了一下，似乎不知道是不是应该说下去。

    安易抬眸：“说什么？”

    “说你生的是妖孽，是要毁了龙津皇朝的，所以她才会对你动手。那晚你逃跑之后，我娘就失踪了，后来我与爹离开了护国公府，这么多年了，也一直没有我娘的消息，爹说，我娘可能……”安明清的神色有些落寞，“她虽然不算是什么好人，但是毕竟是我娘亲。”

    安易垂下眼，她之前怀疑云霓当年是假死，却一直想不通明明那么多人看到她的尸体，而且天擎也不是那么容易蒙骗的，她到底是怎么过关的，如今瞧来应该是移魂阵的原因，可能后来天擎开始怀疑，天葵就杀死了姬夫人代替，毕竟姬夫人的身体里有云霓的血肉，瞒过了天擎。

    而云霓那天晚上出现，可能是因为心疼安玲珑的遭遇，气恼姬夫人，也或许是那个时候，天擎已经怀疑，派了天葵而来，所以她故意刺激姬夫人对安玲珑动手，毕竟之前，姬夫人为了得到安阳升的爱，在极力做一个温柔慈祥的二娘。

    天葵杀了姬夫人之后，用蒲牢封住镇魂，一来是虚张声势给天擎看，二来是真的想要镇压住姬夫人。

    可惜一开始，安易也被天葵骗了，一直以为被镇压在护国公府，喜欢听戏的那个就是云霓，却没有想到竟然是姬夫人。

    而安阳升这些年从来没有派人找过姬夫人，也或许知道一些内情。

    如今安易越发地怀疑白衣人就是云霓，只是为何安明清说看到过云霓的脸，如果是移魂阵的作用，那张脸应该是另外一张脸才是，比如小蓝凫看到的那张脸。

    安易想了一下，将小蓝凫画的白衣人画像拿给安明清看：“你仔细回忆一下，那晚上看到的那张脸的确是云霓的？这张脸你见过没有？”

    安明清说道：“那的确是云霓的脸，我是不会瞧错的，虽然当晚我喝了很多的酒，但是我娘也看到的，千真万确，至于这张脸……”

    安明清微微地皱眉，“似乎在哪里见过，但是一时之间又记不起来……”

    “你见过？”安易一怔，赶紧让安明清再仔细地瞧瞧，“你再好好地看看！”

    安明清摇摇头：“我真的记不清了，但是真的觉着很熟悉！”

    安易隐隐地有些失望。

    或许找到这张脸的主人，就能查找到云霓与这人之间的关系。

