    陆通不太明白这是什么意思，反问了一句。

    云千帆也没和他解释，因为已经来不及了，那些人距离两人已经不过几里。

    甚至，他们已经看见了对方的人影。

    “前方那两人给我站住，如果不停下的话，就怪我们手下不留情了！”

    冲在最前方的一个男人，冲着云千帆和陆通就是一声怒喝。

    两人的脸色也是瞬间就冷了下来。

    “要动手吗？”

    陆通已经把武器取了出来。

    这些人不过是地动境的修行者罢了，以两人的修为解决他们，也只是时间问题，但是会不会引来其他人的主意，那就不知道了。

    “杀鸡儆猴！”

    “这些人摆明就是冲着我们来的。”

    “倒不如让他们看看我们的实力。”

    云千帆伸手一翻，巨齿剑就落在了手中，眼中划过一抹冰冷的杀意。

    既然这些人这么不讲道理的话，自己也没必要跟他们客气了，那不如痛痛快快的杀一场，让他们见识见识自己真正的本事。

    下一秒，他的双眸在一瞬间就发生了变化，变成了金色和黑色。

    两种不同颜色的火焰缓缓升腾，手中的巨齿剑上沾染了灭世黑炎。

    “杀！”

    那些冲过来的修行者甚至还没反应过来是怎么回事，就看见前方被他们叫住的那两个修行者已经朝着他们冲了过来。

    一道黑色的剑光朝着众人杀了过来，猥琐的男人反手就是一拳，想要轰爆对方的攻击，可是却惊恐的发现，自己轰出去的一拳在这一剑之下轰然破碎。

    他连反应的机会都没有，整个人被劈成了两半，连同灵魂都被这黑色的火焰给燃烧殆尽。

    甚至，这一剑的攻击威力不减，朝着人群中轰杀而去。

    陆通也不甘示弱，口中念念有词。

    下一刻，他口中迸发出一个金色的小字：破！

    “咔嚓！”

    这个字在出现的那一瞬间，连同空间都被撼动了。

    两个修行者的灵魂在这一瞬间被轰碎，尸体直挺挺的朝着海面上坠落而去。

    其他人见状一个个都愣住了，还没反应过来是怎么回事，他们这边的人马就已经少了三个。

    而且，那手持橙色长剑的家伙，那一剑之威，竟然让他们队伍中好几个人都受到了重创。

    “就是那小子！”

    “就是他拿到了金色的宝物！”

    “大家冲啊，把他的东西给抢了！”

    其中一个修行者，正好亲眼目睹云千帆离开岛屿，手持方天画戟的一幕。

    此话一出，全场的人都疯了。

    而这边爆发的战斗波动，也影响了那边大军的注意，已经有不少强者朝着这边赶来......

