    1156、试探

    原本洪荒四大部洲，如今多出两块；自然是热闹非凡，可新一轮封神开启，却不得不让众多仙神进退两难；

    新的地盘，就意味着新的资源，而且还是未开发的处女地，根本无需多想就能明白其中好处多寡；

    然这些，和自家性命相比，似乎又都算不得什么；

    故而，如今的洪荒，那些修为中上阶层的，大多十分低调，便是想要获取什么，也多派遣帐下、弟子等出马，特别是玄武洲地域，中下阶层的修士可以说日日没个消停；

    也就是地盘足够大，短时日里大家都以占据地盘为主，等这些地盘消化之后，新一轮的洗牌无需多言也必定会上演；

    没有获得地盘的，必定不会甘心，争夺是难免的事情，获取了地盘的，只会想着更好更大；

    利益如此，哪怕你想避开又如何？早晚要寻到你身上；

    玄武洲地处如今洪荒大陆东北，往西便是北俱芦洲，往南便是东胜神洲，西南方向才是中洲不周山所在地盘；

    这样的地狱，更决定了日后争夺者，多半在人族和妖族之间进行，而人族，又以东胜神洲为主，这里，却是道门传统地域，少有佛门染指；

    如今洪荒乃佛门势大之时，天意大兴，这样的基础之上，佛门又岂能放弃这新出现的玄武洲域？

    原本，在任何势力看来，佛门必定大张旗鼓踏足，哪知道事情根本和他们想象的不同，佛门似乎退缩了，落了个子，而后一副旁观看热闹的模样；

    这样的佛门，反而更让所有势力心中不安，什么时候佛门这么老实了？又怎么可能这么老实？

    既然是否定的，那只能是佛门有着其他算计，比如打着渔翁得利之心？坐山观虎斗，等到双方打累了再出面收拾残局，做那最后的得利者！

    这几乎就是所有参与玄武洲地盘争夺势力的想法；

    作为天庭大天尊昊天，自然也是这么认为的，他岂能如佛门所愿？自然也要将他们拉下水才行。

    和刘浩演戏完毕，过不了多久，还真有着佛门凑上门来，来者，却是普贤菩萨。

    “贫僧见过大天尊！”

    昊天心中是窃喜的，可面上却没个好脸色，似乎到现在也没有从紫薇大帝的高调之中缓和过来；

    “普贤菩萨今日到紫霄宫所谓何事？”

    昊天似乎还在扮演着他的心情，单刀直入，仿佛对普贤的到来十分不喜，没一点心情招呼对方；

    对昊天的态度，普贤菩萨一点也不以为意；

    “贫僧此来，乃是奉佛祖之命，特来和大天尊相商东土大唐之事！”

    好悬，普贤菩萨这句话差点没让昊天破功，他和刘浩演戏，二人更多的还是想将佛门拉倒玄武洲来，如此才能趋势妖族、道门势力对抗佛门，这样一来，昊天也好刘浩也罢，都不需要亲自赤膊上阵，自身的损失都能减低到最少；

    可现在呢，如来一划拉，根本就没想着往玄武洲凑过去，反而想着东土大唐传经之事，这怎么搞？

    区区东土大唐，佛门当真大规模进入，又能有多少人员可以抵挡的？依靠刚刚崛起的百家体系？自然不可能，人家才多少实力，一颗小树苗而已，根本不可能抵挡得了，难不成要天庭亲自下场？不说成不成的问题，名不正言不顺啊！

    佛法东传，是高高在上圣人们达成的协议，昊天也不能阻挡，而且他一定程度而言，也算是道门代言人身份，如来和他商量倒也说得过去；

    只不过，当真来找昊天商议，又是问题了，昊天就真能答应吗？到时候三清可不会给他好脸色看，一句二五仔骂定了，属于典型的两头不讨好，而且还要得罪刚刚达成协议的刘浩，那可就真的郁闷了；

    要知道，为了和昊天达成协议，刘浩可是将李世民原本的重臣杜如晦和房玄龄都送入了天庭，给昊天作智囊使用了，这边给了好处，转头就卖了同伴，他昊天日后还要不要过了？还能有谁会相信他？

    说起来，这里头同样有着刘浩的算计；

    他比昊天知道的要多不少，玄武洲之事，佛门当然觊觎，甚至痒得不行，可那又如何？隔着一个洲，可不是那么好搞定的，以如来性格，哪怕再想，多半也不会梭哈；

    那么，南瞻部洲就必定成为佛门第一个目标，属于先将最容易吃下的地盘吃下；

    这一点，刘浩早就分析过了，但和昊天商议之时，却从没提起，甚至于有意无意的将话题引到玄武洲去，又是妖族又是道门的，给出一副很好的蓝图，仿佛只要轻轻一推，佛门就会踏足，就会和妖族、道门分个生死，你昊天就能成为真正的渔翁；

    不得不说利益太大了，以至于昊天都想要赌一把，现在看来却是棋差一招了，更知道多半是被刘浩给算计了；

    可那又如何？已然不可能退却了，好处已经收了，只要他昊天不想人设崩溃，就必须按照先前二人说的来；

    “佛法已然东传，朕听闻唐三藏已然去了另一世界，你如今却言还要传经，是何道理？”

    昊天可不会给出什么明确答复，装傻呗，这本就是他擅长的事情，他此时已经坚定决心，只要我不正面回答你的问题，就和我没关系，就是你们佛门自己的注意，这样一来，三清圣人也不能拿我如何；

    似乎普贤菩萨今日到来，也不是真要让昊天给出确定答复，他来之前就得了如来指示，更不可能逼迫对方，当真如此，那才是彻底得罪昊天了；

    更多的，普贤菩萨还是想要得知昊天的态度，也就是不会明确阻止即可；

    “多谢大天尊！”

    普贤菩萨给了一个佛礼，搞得昊天差点心崩，心头大骂一句，你谢我作甚？和我没关系！

    倘若不是和刘浩此前有了结盟，今日普贤这个佛礼当真算不得什么，可现在却是让昊天心头将普贤菩萨给暗暗恨上了；

    实际上如来也是郁闷的，佛法东传，好不容易达成，可达成了之后了，却发现想要将大乘佛法传播下来，何其艰难也；

    原本，东土大唐也不过道门一个势力而已，现在呢？百家崛起，更是百家争鸣，吸引了几乎所有人的目光，什么佛法，谁还关注？

    这也就罢了，道门因为刘浩之故，在东土大唐更是做个巨大改革，财神赵公明以杂家经商入道，大肆赚钱；

    而赵公明又无需人间财富，赚取的钱财自然要花出去，得了刘浩指点，更在整个洪荒大规模建立孤儿孤老驻地，这一波操作，无形之中，就将道门立于不败之地，更将他原本佛门还有的一点存在感挤压得一干二净；

    这般场景，比之佛法东传之前还要难受，佛门的势力在东土大唐仿佛风中烛火，稍不留神就要断个干净了；

    也由不得如来不作出手段，不能再等了；

    正好李世民退位，李治登基，佛门投注的武则天成为了大唐皇后，也是这个信息，使得佛门急忙出手；

    而在此之前，好歹需要昊天不刻意为难，可就算这样，如来依旧没有太多信心，今日里，派遣普贤菩萨到来，还有着另一重算计，那就是将昊天也拉入大唐这汪春水之内，分享一下利益使然。

    这对如来而言，也算是一忍再忍了，为了将昊天拉上战车，佛门也是拼了，给出的答案，便是承认天庭的至高无上，将东土大唐的佛门也置于昊天这个玉帝的管理之下；

    这在西牛贺洲，那绝对是不可能的，但在东土大唐，似乎唯有这条路可走，也似乎唯有这样才能让佛门有一个切入口，不至于真将这个烛火给吹灭了。

    当普贤菩萨提起这点之时，昊天内心里第一个不是欢喜，而是惊愕和提防，如来是什么性子他还能不懂？第一个感觉就是有问题，有大问题！

    可一时半会，昊天也不知道如来在算计着什么，看着普贤菩萨一副心有不甘的表情，似乎又不是作伪，仔细一想，对自己好像也没有什么坏处吧？

    昊天盯着普贤菩萨仔细看了一会，这才慢悠悠的说道：

    “佛门心意，朕知晓了！”

    昊天即不说同意，也没有急忙否定，给普贤菩萨的感觉，就好似先看你们的行动再说，普贤菩萨得了指示，微微点头，这一切似乎和如来先前的交代十分符合，自己佛祖果真是有料道的，论算计，没几个能比得了他。

    “多谢大天尊！”

    昊天又郁闷了，你这又感谢，看来其中问题必定不小；

    普贤躬身行礼之后，依旧没有离去，而是再次开口说道：

    “听闻大天尊在玄武洲寸步难行，吾佛门见之，或可提供帮手，只要大天尊一声令下，莫有不从！”

    好家伙，昊天一听这才乐了，莫非此前那些不过是如来铺垫，真正的目的如今才开口？

    他哪里知道，这根本就是如来给的投名状而已，得了昊天这个背景板，让佛门在东土大唐可以更好的传道，怎么着也必须给点好处人家吧？

    而且，普贤菩萨的话也是事实，在玄武洲，来自北俱芦洲的妖族，有了帝俊太一的存在，又怎么可能会卖昊天的面子，占据的地盘之上，天庭根本插不上脚；

    东胜神洲进入玄武洲的人族呢？那些王朝还好一些，背靠道门的他们，好歹还会给些天庭面子，然那些道门之下的宗门可不会管这许多，这使得天庭真正获得的好处根本不多，无非是一些边边角角而已；

    这些昊天自然是知道的，但也没有像如来那样真就是郁闷了；

    他好歹是天庭之主，哪怕在洪荒大地之中占据了更多地盘又如何？这就和人间皇帝与民争利一样，并非好事，也并没有在意多少；

    可现在普贤菩萨提起，他自然做出一副不爽的模样，仿佛天大利益在前，他这个玉帝却没有捞到多少好处一样，更给了普贤菩萨一种说对了的感觉；

    “听闻玄武洲乃是太初玄武大尊道场，隐藏亿万年至今，其内天地灵粹遍地，三位师兄门下占据了也就罢了，那北俱芦洲妖族如今猖狂至斯，朕每每思之，也是心痛不已！”

    昊天这些话，给普贤菩萨的感觉却是相反的，他听了却理解出了另一重意思，那就是人家妖族占领也就罢了，道门好歹是自家人，占据了也不分我昊天一份，心有不甘啊！

    可理解归理解，普贤菩萨还是知道昊天的意思，那就是针对的必须是妖族，至少明面上必须如此；

    “佛门有心，朕自然欢喜！玄武洲新开，佛门作为洪荒一份子，自然也该有所分配才是！”

    这却是昊天放出的一条钩子，彻底将佛门引入玄武洲争端之意，但在普贤菩萨听来，却是昊天和佛门分配利益的意思，这下他也舒服了；

    内心里，普贤菩萨却暗暗鄙视，你好歹是道门利益代言人，这么明目张胆的卖好佛门真的好吗？

    他却浑然忘记了自己本身也是道门叛徒之事，当真是全心全意为自己如今的身份牟利了。

    三商而定，非是商议三次，而是三个话题，似乎佛门都得到了真正想要的；

    同样的，昊天也十分高兴，以为抓住了如来真正意图；

    等普贤菩萨离去之后，后方两道身影悄然而入，不是杜如晦和房玄龄又是哪个？

    这两个被刘浩送给昊天作为智囊团的家伙，如今看来却是真正得到昊天信任了。

    别以为昊天就会起疑心，不存在的；

    相比之下，昊天对来自人间的臣子更有信任度，因为他明白，杜如晦和房玄龄二人进入天庭，如今唯一的依靠就是他昊天而已；

    至于刘浩这个紫薇大帝也不行，二人可是被当面赠送给了昊天，他们心头就真没有一点不爽？

    如果昊天多读一点隋唐的历史，就会知道‘隋唐无忠义’这家伙什么意思了；

    对杜如晦和房玄龄而言，忠义，这种东西有什么用？那是什么？

