    对内来说，陈家对袁家的打击，同样让他极为满意。

    就像袁术所猜想的，对于袁家三万子弟和上万大军被陈家烧死在长蛇谷的情况，袁绍不仅不感到丝毫惋惜，还心中窃喜。

    对于袁家这样庞大的家族来说，其实内部的管理制度，跟治理国家也没有太多区别了。

    众多袁家子弟，名为亲戚，其实大多都没有见过面，对袁绍来说，跟他治下的百姓其实没有太多区别。

    所以既然那些站在朝廷顶端的大佬们，可以用通敌的方式，来削弱内部竞争对手的实力，那他利用陈家来血肉袁家袁术的实力，不也是很理所当然的事情吗？

    那三万袁家子弟，都是袁术的铁杆支持者，他们活着，就是对袁绍最大的威胁。

    他们死了，看似折损了袁家的实力，但却有利于袁家的至高权利归于一统，这是利大于弊的。

    攘外必先安内嘛。

    只有内部权力被集中起来，才能把家族的所有力量凝聚成一个拳头，去跟外敌战斗啊！

    “可惜袁术这个蠢货，经过这次的事情，竟然有了那么一些成长。

    他竟然都知道韬光养晦，忍辱负重了。

    要是他当时忍不住，跟我大吵一架，然后带着部下大军回汝南多好？

    到时只要略施小计，让他死在陈家手中，就可以彻底肃清袁家内部的不稳定因素。

    然后我再以为他报仇的名义征讨陈家，既能从陈家手中夺得豫州，又能确立我对袁家的绝对统治。

    岂不美滋滋！”

    袁绍想到这里，不仅有些遗憾的扫了袁术一眼，心中充满惋惜。

    不过转念他又开始劝解自己：“算了，世上事，不如意者十之八九，岂能事事如我所愿？如今这样也很好了。

    经历过长蛇谷之战，即便是在袁家内部，袁术的势力也不过与我在伯仲之间。

    而在袁家之外的官场人脉上，那更是我的主场，他根本没有可比性！

    如此就算他还保有部分实力，未来也不可能与我争锋。

    而且来日方长，我有的是手段，将他手中那些实力抢过来。”

    这般想着，袁绍心中大畅，端起酒杯，大声道：“来，诸君，且共饮此酒，为东汉贺！”

    “为东汉贺！”

    其他诸侯全都应和，一起端起酒杯。

    不管他们心中此时到底是什么想法，但袁绍的面子终究还是要给的。

    “报——”

    可就在诸侯们即将饮酒的时候，一个不合时宜的声音，打破了帐内其乐融融的景象。

    一个风尘仆仆的信使，步伐踉跄，身形摇摇欲坠的冲进大帐，噗通一声瘫在地上。

    他用尽最后的力气，从怀中掏出一封书信，然后虚弱的喊道：“公，公，公子，袁，袁，袁家急报！”

    “袁家急报？什么急报？快拿过来！”袁术首先扔掉酒杯，然后三步并作两步冲过来。

    他已经认出，这信使乃是一名支持他的袁家子弟，而且还是那种颇有地位的袁家子弟。

    对方显然是从袁家一路狂奔到这里来的，若非是十万火急的事情，绝不会累成这样。

    但此时袁家还能有什么十万火急的事情？

    袁术心中已经升起一丝不详的预感，所以他更加不敢迟疑，一把便从信使手中抢过书信，然后撕开信封，取出信件，开始观看起来。

    “啊！陈家！！陈远！！！我跟你们势不两立，此生必要将你们全族扒皮抽筋，挫骨扬灰！”

    “还有你，袁绍，你为私利枉顾家族，你不仅妄为袁家子弟，你简直连人都不算！”

    “袁家此劫，全部都是因为你的缘故，生生世世，世世代代，你永远都是被万人唾沫的袁家罪人！”

    少顷，袁术大吼一声，将手中信件狠狠扔到袁绍身上，然后指着他便破口大骂道。

    什么韬光养晦，什么忍辱负重，都他们去死吧！

    袁家的根都被刨了，谁还管得了那些狗屁东西！

    袁绍已经被袁术给骂蒙了，完全不知道原本已经有些成长和进步的袁术，怎么突然就又倒回去了？

    不过他很清楚，这封书信就是导致袁术如此情况的直接原因。

    所以他也不理会袁术，直接拿起书信观看起来。

    然后……

    “啊啊啊！陈家！！陈远！！！你们罪该万死，你们竟然屠我袁家数万子弟，还将袁家所有子弟的人头摆成京观！我必将你们碎尸万段，挫骨扬灰！”

    袁绍只觉胸中热血瞬间就冲上脑门，然后双目尽赤，好似要喷火一般！

    他虽与袁术争权夺利，并为此不惜损害袁家利益，但这袁家到底也是他的根基呀！

    陈家打击袁家的袁术势力没问题，但陈家灭掉整个袁家可就不行了。

    而现在陈家不只是灭了袁家，还将袁家所有被俘子弟的头颅砍下来，给摆成了京观。

    这不仅是灭族，还是赤裸裸的凌辱！

    如果袁家不能向陈家复仇，那所有袁家子弟就都无颜继续活在这个世上了！

    “回军！传令全军，立刻返回汝南郡，不将陈家全族斩尽杀绝，挫骨扬灰，决不收兵！”

    袁绍抽出腰间长剑，狠狠一剑将身前的案几劈成两半，然后怒吼道。

    “喏！”

    几名跟在袁绍身边的大将齐声应道，然后立刻走出营帐，去集合军队了。

    不过也仅限于袁绍身边的大将了，帐内其他诸侯，却没有几个动弹的，不少诸侯的脸上，都露出迟疑之色。

    但凡是能够成为诸侯的，不管是什么时期，都不是傻子。

    帐内这些诸侯们，对东汉目前的形势，可都是看的很清楚的。

    随着董卓挟持朝廷迁都长安，东汉国已经正式开启诸侯争霸的乱世大局。

    既是诸侯争霸，那他们作为诸侯之一，为什么要跟着袁家去汝南报家仇呢？

    当然，若袁绍兵强马壮，声望如日中天，是天下众望所归的新主，那他们为了在新主面前露脸，自然是要跟着过去拼死效力的。

    但袁绍是众望所归的新主吗？

    若说方才，或许有几分气象。

    既有如日中天的个人声望，又独霸东汉的家族实力作为根基。

    两者相辅相成，在不出意外的情况下，还真没谁能跟他争锋。

    但此时的情况，显然是有些变化了。

    刚才袁绍不是已经说了吗？

    袁家已经被灭了，所有袁家子弟都被陈家砍掉头颅，摆成了京观！

    所以，昔日四世三公，名震东汉的第一世家，已经烟消云散了！

    而没了袁家的袁绍，不说彻底被打落尘埃，但也不在拥有压制联军诸侯的能力了。

    这种情况下，联军中的其他诸侯，又为何去为袁绍卖命呢？

