    

    打草惊蛇！

    安子溪道：“我的意思是，咱们可以先派两名警员去医院一趟，调查柴丽婷的病例档案。她和高娟娟，卢玉梅都是前后脚出事，只要查整个七月的病例，就一定会查到东西。这样一来，凶手肯定会紧张的。只要是人就会有情绪，凶手手上虽然有人命，但是他也不是那种杀人如麻的亡命之徒，做不到心如止水，只要他情绪有波动，咱们就赢了。”最重要的是，高娟娟的档案没有了，这是凶手最担心的地方，他肯定会紧张的。

    田所长肯定了安子溪的想法，赞叹道：“你这孩子，真是心思缜密！怎么样，有没有兴趣干我们这一行啊！你要是愿意，我亲自举荐你，去当两年兵，回来就能上班！”

    安子溪忍兴住笑了起来，“算了，算了。我还是等我的录取通知书吧！”

    田所长没再继续游说，一脸严肃地道：“我开个会，你这几天一定要注意安全。接下来的事情，就交给我们吧！”

    安子溪点了点头，“曲老那里，还是先不要告诉他吧！等抓到人再说，也不迟！”她有预感，知道真相那一刻，曲老爷子怕是……

    “好！”田所长拿起桌子上的帽子戴好，走出了办公室。他召开所里警员开会，制定一个打草惊蛇计划，按照安子溪的意思，特意开着J车大摇大摆的去医院，着手调查柴丽婷的档案。

    这是大事，医院自然没有不配合的。请示了院长以后，立刻去将柴丽婷的病例找了出来！

    整个七月份的病例都是装订在一起的，警员们一边翻阅，一边查看，重点对柴丽婷和卢玉梅的病例做了记录。

    整个过程比较繁琐，医院的人也不敢问是什么案子，更不好瞎打听，只能全力配合。

    J车就明晃晃的在门口停着，想要不注意都难，很多医生，护士包括患者在内，都觉得医院肯定有大事发生了。

    警员们一走，就有人迫不及待的打听了，想问问到底发生啥事了！是不是有啥突发情况。

    “都别瞎猜了，说是去年的一个案子，受害人之前在我们这里治过病，所以来查一查。不过我听说，好像出了点事情！”小护士神神秘秘地道：“想想怪吓人的，说是咱们档案室存的病例被人撕走了几页！！”

    “真的假的，不会是凶手干的吧？”

    “我哪儿知道！”小护士有点紧张地道：“档案室都是闲人免进的，你说撕病例的人，不会是我们医院的人吧！”

    “我的天，你别吓唬人行不行！”

    几个人在护士站嘀咕，结果就被值班医生逮个正着。

    “你们说什么呢，都没事干了？”

    “米大夫！”护士们连忙散了，生怕挨批评。

    米文博摇了摇头，拿着病志夹去查房了。

    吴秋红也一直关注着医院里的动静，可是她却没有什么发现，反而把自己搞得神经兮兮的，看谁都像凶手。

    当安子溪再次来找她的时候，她就把自己的这点担忧说了。

    “你这是给自己找不自在啊！你这样说不定会引起凶手的怀疑的！”安子溪劝她什么都不要想，这也不是她应该想的事儿。

    “那凶手……”

    “有我呢！”

    当天晚上，安子溪故技重施，又混进了骨科医生办公室，然后进入空间之中守株待兔。

    她一连待了两天，把骨科医生们仔仔细细的观察了一遍，可是没有发现任何问题。

    怎么可能呢，难道说她的思路有问题？

    原本安子溪都想放弃了，但是一想到三条人命，她咬着牙又待了一晚上。

    就是这个晚上，让她看到了一点不一样的东西。

    米文博，这个看起来很斯文，平时说话彬彬有礼，很阳光的大夫，此时正一脸阴郁的坐在他的办公桌前。

    门锁着，眼镜片后面的眼神冰冷得可怕，放在桌子上的双手已经握成了拳头，微微的抖着。

    安子溪在空间里不住的点头，“这就对了！就是他！”

    那眼神，她太熟悉了！那是冷酷无情，嗜血好杀的眼神，不会错。

    也幸亏只有他一个人值夜班，要是此时屋里还有别人，肯定会被他这个眼神吓尿。

    窗外小雨淅沥，这或许就是米文博突然凶相毕露的原因吧！

    次日上午，田所长拿着一分资料仔细地看着。

    米文博，42岁，离异，有一个女儿跟着前妻。两人是在一年半前离婚的，离婚后三个月，他前妻带着女儿另嫁他人。

    算算日子，他前妻结婚的时候，也差不是第一个受害人高娟娟被强的时候。

    虽然调查结果出来了，可是没有任何直接的证据能证明这个米文博就是七月案件中的那个杀手。光有推断，没有确实的证据，一切都不成立。

    “所长，要不然派几个人盯着他？”这种人肯定会忍不住再犯案的，只要盯紧了，肯定能有所发现。

    “暂时不需要！他那里有小安盯着呢！”

    警员有些不服气，“一个黄毛丫头，能行吗？”

    田所长把手里的资料扔在桌子上，十分生气地道：“能行吗？三案合并调查就是人家提出来的！关于三位受害人的共同面部特征和其它相关线索也都是人家找到的！以至于连米文博这个头号嫌疑人也是人家发现的！”

    警员脸上露出讪讪的表情，“那不还是一样没有证据吗？等找到证据再说吧！”

    “你……”田所长本来是火冒三丈的，可是不知道想到什么，他突然不气了！不但不气了，甚至还笑了起来，只是这个笑不是什么好笑罢了。

    “嘿嘿，那咱俩就拭目以待！看看人家到底能不能找到确实的证据！如果找到了，你怎么说？”

    警员撇了撇嘴，“大不了我三个月的工资都给你！”

    “好！”田所长笑得满脸褶子，“记住你自己说过的话！三个月的工资！”

    安子溪悄悄跟着米文博从医院回到了他的家。

    米文博到底不是专业出身，他虽然也有几分警惕之心，但是他的这份警惕在安子溪面前明显是不够看的！先不说安子溪的跟踪技术有多么高明，单说她有空间，遇到什么紧急情况往里面一钻，天王老子也别想找到她。

    米文博家住在胡同里，独门独院的三间瓦房，在这个年代看着也是不错的。小院冷冷清清，连点烟火气也没有，他进院以后，将自行车停在窗根底下锁好，拎着自己的文件夹进了屋。

    也不开灯，随意往炕上一躺，半天没有动静。

    安子溪并没有跟进去，她进院以后立刻进入了空间，生怕引起米文博的怀疑。

    这个男人却是有多疑的一面，他从屋里走出来，站在院子里，阴森森的目光盯着院子里的花。

    美人娇开得十分艳丽，有红色，黄色两种颜色。花的旁边有一个水缸，里面装满了水，还有一只水瓢飘在水面上。

    米文博拿起水瓢给花浇水，他的背影让安子溪很不舒服。他的姿态给人一种非常温柔的感觉，好像他不是在给花浇水，仿佛是在帮心爱的人洗澡一样！

    安子溪猛然想到什么，眼中迸发出一抹复杂的神色，她恨不得现在就出空间，将米文博大卸八块，剁碎了喂狗！

    这男人，简直不是人！

    米文博浇完了花，转身又进屋去了，没一会儿，他开始安排自己的晚饭，甚至还喝了一点小酒。

    大概是心情烦闷，米文博很快就睡着了。

    安子溪等了一会儿，这才出了空间，随手点燃半根安神香，放在了门缝里，以确保米文博睡得更熟一些。

    香燃尽，安子溪为自己戴上手套，然后推门走了进去。

    安神香的味道已经淡了不少，为了防止中招，她连忙拿出膏状解药在自己鼻子下面蹭了一下，再将药收起来。

    屋子里有一套前几年特别流行的高低高组合柜，炕上有一组老式炕柜。炕上堆了不少衣服，地上也乱糟糟的，看起来很久没有收拾了。

    这一年，想来他过得也是惴惴不安，不知道他有没有良心发现的时候，会不会后悔。

    安子溪轻手轻脚的在屋里翻了起来，很快就翻到了一个破旧的书包。

    书包……

    安子溪心中一痛，仔细看了看书包的样式，这个应该就是柴丽婷失踪时背的那个书包吧！

    姜黄色，印着大头娃娃图案的书包……

    米文博做梦也想不到，他像往常一样下班回家，做饭、喝酒、睡觉，结果一觉醒来，天变了！派出所的人居然找到家里来，出示了证件，并表示怀疑他和三起失踪案有关系。

    老实说，一开始他是真的有点害怕，不过随即镇定下来，陪着这些人演戏，他不相信这些公安有证据，如果他们有证据的话，就会带着拘捕令来了。

    有人看着米文博，让他坐在炕上不能动。这些人翻箱倒柜的找，终于翻到一只姜黄色的书包。

    米文博面不改色，眼皮都没掀一下。

    带队的老警员也算是和不少犯罪打过交道的，他一见米文博的样子，就知道这个人的心理素质很强，属于不见棺材不掉泪型的。

    “这书包是怎么回事？”

    “我女儿的。”米文博道：“我离婚以后，家里关于我女儿的东西都被我前妻拿走了，只留下这么一个书包，我拿来当个念想。”

    老警员翻了翻，没发现什么。

    几个人一无所获，没有发现半点有用的线索。

    米文博眼中带着点点笑意，似乎很配合的模样。

    老警员暗暗冷哼一声，让人去院子里找。

    米文博眼中的那点笑意很快消失不见，不过也没有表现出其他什么情况来。他自认为做得天衣无缝，却不想这些人根本就是有备而来。

    “挖吧！”带头的一声令下，几个警员便撸起袖子，抡起铁锹挖了起来。

    米文博慌乱的冲了出去，“你们干什么？”

    有两个人上来，不由分说的将他按住。

    “你们干什么，你们这么做是犯法的！”

    老警员冷哼一声，“到底是谁犯法，很快就能清楚了。”

    很快，一股淡淡的臭味儿传来，有人挖到了东西……

    两具骸骨被安置在了袋子里，盖上了白布！

    米文博拷上了一副银手镯，被办案人员带走了！左右邻居听说院里挖出了尸体，都忍不住跑过来看热闹，谁也不敢相信，平时文雅有礼的米医生，居然会是一个杀人恶魔。

    两具尸体的出现彻底击碎了米文博的心理防线，他求速死，很快就交待了一切。

    原来，米文博的妻子并不爱他，而且他的女儿也并不是他亲生的！而这一切，他是在两人离婚后才知道的！

    米文博永远也忘不了离婚的那一天，天空中飘着细雨，阴郁的天空就如同他那时的心情一般无二。

    他握着那张离婚证，听妻子用轻快的语气对他说：“文博，你是一个好人，是我对不起你！女儿不是你的，我拖累了你这么多年，实在不忍心心安理地拿你给的抚养费！忘了我们吧！重新开始你的生活……”

    那一刻，米文博听到了心碎的声音，说是心如刀绞也不为过。

    他的前妻很漂亮，两个梨窝让她看起来比同龄人年轻不少。从那天起，米文博恨上了下雨天，恨上了长得漂亮又有酒窝的女人。

    剃了头发，换了囚衣的米文博坐在椅子上，他的手脚都带着重铐，眼神黯淡无光，与前几天那个穿着白大衣的米大夫判若两人。

    “先从高娟娟说起吧！”

    米文博想了一下，才道：“高娟娟，去年七月六号，她挂了妇科号来急诊看病，正好赶上急诊这边出了事故，忙不过来。我们科室离急诊室比较近，正好几个科室联合会诊，我就过来帮忙了，没想到就碰到了高娟娟。”

    那天也是下着小雨，高娟娟淋了雨，头发粘在额头上……

    米文博说，她和他前妻，很像！那一刻的高娟娟，像极了离婚那天的前妻，也是淋了雨……

    办案人员听得牙根痒痒，难道就因为长得像你前妻，就要被你那啥？        

