    “郎君，此处便是琅琊郡地界了，您瞧外头，春花儿都开了。”

    此时虽是春寒料峭的时节，但琅琊郡地势与外界不同，春意来得格外早。

    踏雪换下比较厚重的棉衣小袄，改为颜色鲜嫩的浅黄色衫裙，这身衫裙的裙摆极长，当踏雪走动、身躯旋转半圈，，那裙褶也会随之漾开轻松转开一个大圈儿，在空中留下一道弧度。

    姜芃姬瞧着她两颊的苹果红，笑着道，“春日来了，人也娇了。”

    “郎君这张嘴，不知是吃了什么蜜，怎么就这么甜呢。”踏雪羞得红了脸。

    姜芃姬眨眼说道，“我这嘴吃什么蜜，你不是最清楚的吗？这该问问你，整日给我灌了什么迷魂汤，左瞧瞧右瞧瞧，咱们家的踏雪怎么如此好瞧。外头的春色不如你眉梢三分。”

    二人坐在车厢内笑谈，车帘卷开，外头清澈的阳光倾泻而下，晕染开一圈金黄。

    他们没有刻意压低声音，自然会传到离得近的马车。

    渊镜先生正在车厢内打棋谱，偶尔分心听到姜芃姬的话，笑着摇头。

    “轻浮！”唐耀伺候一侧，眉头轻皱，嘟囔了一声，“年纪轻轻，花言巧语倒是挺多。”

    柳佘家的小郎君距离十三岁生辰还有数日，戏弄婢女的花言巧语倒是一说一箩筐，这般轻浮不知自重，再过两年，这货不知道要祸害多少良家女子，更不知会如何在内帏厮混。

    渊镜先生无奈道，“能言善道也是一项本事，柳家小郎君能讨得女子欢心，日后婚嫁不愁。”

    此时的卫慈正有问题请教自家老师，听到他这话，表情变得古怪。

    老师……你这话是认真的吗？

    有人看不惯姜芃姬，当然也有人喜欢她，例如厚脸皮与卫慈挤在一辆马车的吕徵。

    “这位新来的同窗倒是有趣，不似其他整日端着君子作态的，鲜活得很。”

    吕徵如此评价姜芃姬，闲暇与吕徵对弈的程靖垂眸不语，观战的韩彧却道，“少音，你说这话，莫不是嫌弃师兄弟几个古板无趣了？柳兰亭这人，彧接触过，此人可没表面那么讨喜。”

    程靖没说话，但他却一改先前的稳扎稳打，将吕徵杀了片甲不留，以此表达不满。

    吕徵见棋盘大势已去，干脆就躺平任嘲，让程靖吊打，消极挣扎。

    尽管韩彧几个对姜芃姬的评价不高，但吕徵还是觉得耳听为虚眼见为实，日久才能见人心。

    再说了，一个才是十三岁的少年，正是跳脱中二的时候，让姜芃姬像弱冠文士那般成熟稳重，未免太为难人。当然，这些不足以赢得吕徵的好感，姜芃姬待人接物的平等态度才是吕徵最喜欢的。因为出身这个短板，吕徵在书院的朋友并不多，能交心的也就寥寥几个。

    听闻花朝节是姜芃姬这个小寿星的生辰，吕徵特地送了礼物。

    礼物并不贵重，但胜在有心意。

    作为回礼，姜芃姬请他去喝花酒……

    嗯，喝花酒是不错……花酒……

    花酒？

    等吕徵一脸惊诧地回过神，人已经待在充斥着胭脂水粉香气的青楼。

    “你怎么来这里……”

    姜芃姬一脸理所当然地道，“先前在嵇山汤泉，不是答应要请你去长情巷喝喝酒？可谁让镇北侯府世子死得太突然，之后也忘了去。正所谓君子一言驷马难追，我可不能轻易毁诺。”

    长情巷，上京嵇山汤泉附近有名的花街柳巷，男人的温柔乡，汇聚各色美人的花街柳巷。

    吕徵听红了脸，差点儿给姜芃姬跪下了。

    “嵇山汤泉是嵇山汤泉，这里是琅琊郡啊！”

    “有什么不同？”

    吕徵几乎欲哭无泪，“若是让老师知道你我寻花觅柳，届时可就完了。”

    自家先生罚学生从来不用戒尺，他就喜欢罚抄书，各种姿势各种体位……这么说大概会惹人误会，举个详细的例子，前阵子有人犯了学院的规矩就被先生罚抄书了，脑袋顶着十来斤的竹简半蹲罚抄。还有一次是大半夜最困的时候罚抄，说是要让笔下的字汲取日月精华……

    真不知道这些鬼灵精怪、层出不穷的手段是怎么想出来的。

    姜芃姬白了一眼道，“谁与你说是寻花觅柳了？说了是喝酒，你还想留宿花娘怀中不成？”

    吕徵：“……”

    姜芃姬道，“过了今日我才满十三岁生辰，你舍得我这童子鸡葬送在花街柳巷？”

    吕徵道，“……真只是喝酒？”

    姜芃姬说，“当然了，你总不会还想发生点儿什么吧？”

    吕徵仿佛被说中了秘密，面颊添了分羞赧。

    “有说过想发生点儿什么？君子端方，如何会想这些污秽不堪的内容？”

    姜芃姬撇嘴道，“得了，哪家君子不会留后，除非隔壁住着老王。”

    “何意？”

    姜芃姬道，“古时候，有一阴邪妖物最喜勾搭已婚女子，为近水楼台，时常在目标女子的隔壁落户。趁着男主人不在，私下与女子往来，暗结珠胎。若按照你说的，君子就该绝情弃欲，不思男女人伦之事，不做那档子事情，后人如何来？多半是隔壁老王替他辛劳喽……”

    吕徵听得目瞪口呆，红着脸斥责道，“小小年纪，看得都是什么书籍？该多读读圣人言论！”

    “不，我就喜欢漂亮的小姐姐。”

    吕徵的酒量不是很好，而姜芃姬千杯不醉，最后还是她将醉得稀烂的吕徵抗在肩上离开。

    “你们大半夜的……做什么呢？”

    扛着人翻墙，姜芃姬发现三个鬼祟的影子窝在偏僻的小地方，脑袋凑到一块儿点着蜡烛看什么。姜芃姬出声唤道，“喂，你们三个做什么呢？鬼鬼祟祟的——”

    三个被抓包的学生一脸惊慌。

    姜芃姬把吕徵丢到一边，四仰八叉躺着，自己则身手飞快将三人试图藏匿的东西抢了过来。

    一瞧——

     Emmmm……

    居然是竹纸制成的超豪华版避火图……

    有动作有神情还有剧情……

    要知道，这个时候竹纸可是死贵死贵的，寻常书籍都不够用，哪里会哪来画什么避火图。

    “你是新来的学生吧？”

    不等姜芃姬有所反应，其中一名高大的学生上前搭着她的肩头，一副自来熟的模样。

    “是啊，刚来没几日。怎么，打算贿赂我？”

    “这哪里能算贿赂？这叫有福同享有难同当，借你瞧瞧开眼界，你可别出卖哥儿几个。”

    “啧，瞧避火图，倒不如去瞧真人。”

    “你还小，不懂里头的情趣。真人虽好，身材却有瑕疵之处，哪里抵得上画中完美无缺？”

    姜芃姬一脸认真地点头。

    “倒是有几分歪理。”