    一天后，报考大会。

    “周川同学，来我们燕北吧，以你的天赋一定能出人头地！”

    “我还是那句话，来堡垒不吃亏，来堡垒不上当！三比七的男女比例，心动不如行动！”

    “来我南天大，迈步成大师！”

    “北芒不用多介绍了吧，自己家，懂的都懂！”

    “除了那五个学院，我沙城是最接近遗迹的，周川同学，一定要三思啊！正经人会因为什么三比七的男女比例报大学吗？”

    “拉踩是吧？你们沙城这么勇的吗？出来单挑啊！你打我啊！来！”

    “……”

    看着眼前的混乱景象，周川忍不住按了按太阳穴。

    放在前世，他做梦都想不到，有朝一日自己也会被这么多人哄抢。

    可如今，现实摆在他面前，不信也得信了。

    “他们很烦人对吧？”这时一道慵懒的声音从旁边传来。

    “有点。”周川如实回答。

    “来我们学院吧。”那人又继续说道。

    “哦？”

    周川不由一笑，心说原来这人也是过来招生的，便转头朝向声音来源，就见一个身量不高、面容青涩的少年，或者说是青年，正于旁边默默注视着他。

    感受到心海中四位爷的躁动，周川不禁眉头微蹙起来，眼前这家伙……不是个简单人物。

    “学弟你好啊，我叫朱厌悲，名字很奇怪对吧？其实能叫这个名字我已经很满足了，要不是元素周期表用完了，鬼知道家里那些长辈会给我安个什么字。”

    这位朱厌悲学长不知是有些话痨，还是天生对周川感到亲近，就这样面容平静地跟周川吐槽着，像是阔别多年的老友在叙旧。

    “元素周期表……学长是祖师爷的后辈？”周川问道。

    “都已经成梗了吗，这就是老祖宗的恶趣味啊。”朱厌悲将披散着的中长发拢成一个马尾，说道：“话不多说，我这次过来，就是来接学弟你的……哦，也不能这么说，大概就是说，咱们以后就是一家人了。”

    “学长就这么肯定我会加入你们学院吗？”周川轻声说道。

    “学弟能猜到我出自哪家，想来也能猜到咱们是哪所学院吧？”

    “煤山，诸夏？”

    眼见对方微微颔首，周川不禁陷入了深思。

    传说几百年前，黑暗生物从裂缝中降临，一时间生灵涂炭、九州陆沉。

    走投无路的崇祯帝只得来到煤山一处歪脖子树下，试图一死了之，却未料到，这棵歪脖子树并没有表面看上去那么简单。

    什么叫华夏浪漫？

    早在周川前世，这棵树皮粗糙干裂、枝丫歪七扭八的歪脖子树单论知名度，就不逊于北欧传说中的世界树——尤克特拉希尔。

    或许是不甘寂寞，明明你是树我也是树，你出名我也出名，凭什么你贯通世界，我就是受人调侃的歪脖子？

    于是乎，在这个平行世界，歪脖子树也有了神异之处，直接连通了九州大地最浩瀚的遗迹之一，崇祯帝当年便是从中取出了人类历史上第一张卡牌，也因此被全球卡徒奉为祖师爷。

    自此，这棵歪脖子树也像是海贼王世界里的Onepiece一样，成了所有卡徒心中最神秘、最伟岸的地方。

    周川当然也不例外。

    歪脖子树什么的，超酷的好嘛！

    而另一旁的朱厌悲以为周川是对自己的身份存疑，便从心海中取出一个证件递了过去，各种红戳、签字一应俱全，联盟特有的身份标识也有，真的不能再真。

    “诸夏嘛……”周川深呼吸一口气，轻笑道：“以后就请学长多多指教了。”

    “好说，好说。”朱厌悲笑了笑，又从心海中取出录取通知书递给周川。

    说白了，就是一张用黑色中性笔随便写了几句套话的a4纸而已，反倒没有其他学校那般花哨。

    “呦，这位小同学的面相可真不一般啊，一眼看去就与我堡垒有缘！当然啦，缘也分深浅，这位小同学高考多少分啊？”堡垒大学的招生主任笑眯眯地看着朱厌悲说道。

    “我没参加过高考啊。”朱厌悲梳了下马尾，悠悠道：“我是直接保送的。”

    “保送？”地中海主任闻言，兴趣瞬间少了一半。

    看着对方这个表情，朱厌悲忍不住眯起双眼，温和笑道：“其实咱们是同行来着，我也是来招生的哦，而且周川同学已经同意了。”

    “小同学开什么玩笑……”地中海主任下意识就要反驳，可随即接过对方递来的证件翻开一看，果断把后面的话咽了回去：“原来是诸夏学院的天骄，怪不得这么仪表堂堂。”

    “过奖过奖。”朱厌悲笑眯眯地回道。

    “诶，你们四个，走了走了，去恰饭了！”地中海主任整理了一下稀疏的头发，拍了拍其他四个招生人员的肩膀。

    “人都没招到，走什么走！”

    “诸夏都来了，还赖在这当笑话吗？”

    “哦哦，走吧，我知道附近一家肘子做的特别好……”

    眼见着五人渐行渐远，周川不由长出一口气：“说实话，学长，十校协会其他九家我都想过可能会派人过来，包括问剑、封禅、幽都、嵩山那四家学院，唯独没想过诸夏会来。”

    “你的天赋太好啦，院长给我们下了死命令，绑也要给你绑过来，不然要打断狗腿的。”

    朱厌悲从讲台上跳下，拉着周川的袖口，示意他跟着自己走：“学长请你吃烧烤。”

    “好。”

    周川微微颔首后，默默跟上，就听对方幽幽说道：“幸好早出发了一会儿，要是依着家里那条懒狗的意思，你多半是要被幽都那帮人忽悠走了。”

    “幽都？”

    “是啊，早在你前段时间在那什么比赛上夺了第一开始，幽都那边就开始关注你了，据说他们院长对你发的某条帖子非常满意。”

    “这……”

    “至于那三家吗，封禅太正、嵩山太怪、问剑太狗，基本都是不会来找你的，咱家里那条懒狗还被问剑直接拒过。”

    “懒狗？”

    “就是咱们的一位学长，他之前跟我们说这件事的时候，委屈得就像是被人踢了一脚的哈巴狗，别提多好笑。”

    “这形容……就很灵性啊。”

