    另一个特殊能力，剧毒领域，阻隔对手对外界能量的感知，这就意味着在大针蜂的领域内，对手无法借助外界的能量，使用技能也只有使用自身的能量。

    这个剧毒领域或许对技能熟练度在精通级别以下的精灵影响不是很大，因为它们原本就还没有借助外界的能量使用技能, 但是技能熟练度一旦达到了‘大成’级别，那是可以在能量感知范围内，都能使用技能的。

    所以在剧毒领域下，对手大成级别的技能基本处于失效状态，最多也就只能发挥出精通级别的效果。

    当然剧毒领域的范围和压制效果也是和大针蜂的实力直接挂钩的，实力越强, 剧毒领域的效果也就越明显。

    ‘这双重羁绊大针蜂与神兽何异？’

    舒桐的内心不禁发出这样的豪言壮语，此时的心情经过刚刚的热血沸腾也逐渐缓和下来，如暖风沐阳般舒爽。

    舒桐逐渐收敛了常磐之力。

    由于常磐之力的切断, 双重羁绊大针蜂也回到了大针蜂的形态。

    ‘果真如此，大针蜂的超进化依靠的就是常磐之力，根本不需要什么进化钥石。’

    大针蜂的信息也出现在舒桐的面前。

    【名称】：大针蜂

    【属性】：虫、毒

    【特性】：狙击手

    【技能】：磨砺聚气（出神入化）

    毒击（大成）、毒菱（大成）、虫丝（大成）

    乱击连斩（熟练）、飞弹针（熟练）

    高速移动（掌握）、恶意追击（掌握）

    【个体天赋】：极品

    【特殊能力】：剧毒领域、剧毒身躯

    【近日转折】：可依靠训练家的常磐之力随时完成双重羁绊超进化

    【近日转折】：因在进化时大量的能量涌动，使得对能量的感知力提升到了极限，磨砺聚气技能也因此达到了出神入化级别，帮助训练家在苏省高考联赛，全国大学生新生联赛上所向披靡

    【近日转折】：明年七月，国家碣石秘境中，为保护时拉比而折断双针，后在时拉比的帮助下重塑双针实力再次得到大幅度提升

    大针蜂的剧本出现在舒桐的眼前，舒桐也因此有所总结，毒属性技能的熟练度全部是大成级别，虫属性技能的熟练度全部是熟练级别, 其余属性的技能熟练度则是掌握级别。

    至于磨砺聚气两个技能达到了出神入化级别是舒桐万万没想到的, 由此可见大针蜂进化时那经久不息的进化光芒，和能量万邦来朝的盛大景象给大针蜂带来了多少益处, 看来大针蜂对能量的感知已经达到了一个自己难以想象的高度。

    技能的练习还有组合技能的运用将是大针蜂接下来的主要特训方案。

    至于大针蜂的剧本，最让人捉摸不透的就是明年七月的碣石秘境了，没想到碣石秘境中会有时拉比。

    时拉比在自己上一世的时候，游戏动漫中都称之为幻之宝可梦，但凡是幻之宝可梦，都有其强大的特殊能力。

    就像时拉比拥有着穿越时间，并给自身到达的地方带去生机，能够复活死去的同伴，并有净化的能力。

    时间之力、盎然生机之力，这就是时拉比的代表能力。

    自己印象中，在这个世界还没有过时拉比的信息，没想到居然就藏在我国的大型资源秘境碣石秘境中，这到时候肯定也会是个爆炸性新闻吧。

    原本瞻仰的精灵也因为能量的平静而散开了，大嘴雀似乎也感觉到了什么，带着一中手下飞走了。

    此时秘境中大量的精灵都在往秘境外面探索，秘境也开始了和原世界融合的过程。

    嗡...‘发什么呆？’

    大针蜂突然改变了叫声，舒桐一下子还没反应过来。

    舒桐微微笑，将手伸了上去，说道：“大针蜂, 请多指教了, 以后变强的路上有你有我。”

    嗡...

    大针蜂将双针落到了舒桐的手上。

    “嘿...”

    原本温馨的画面被钱凯乐一声爆喝给打断了。

    “干什么你。”舒桐说道。

    “这次你得给我个解释了吧。”钱凯乐说道。

    “刚刚你头上的绿光，还要大针蜂好像是超进化了吧。”钱凯乐可是目睹了全过程的人，就是脑子再迟钝的人也察觉到了这其中必然是非同寻常。

    舒桐耸了耸肩，知道现在想要瞒钱凯乐肯定是瞒不住了，不过他同样拥有格斗之力，跟自己也算是统一战线的。

    “既然你问到了，我就说了，我有一种特殊能力，可以帮助精灵恢复体力。”舒桐说道。

    钱凯乐说道：“那你不就是职业奶妈吗？”

    “去去去，这件事一定要保密，任何人都不能说，而且你就没有感觉你体内有什么异常吗？”舒桐说道。

    钱凯乐突然好像抓住了什么似的，看了看自己的双手，活动活动了自己的筋骨，“难道说？”

    “是的，我能察觉到你体内的特殊能量，这股能量能够帮助格斗系精灵提升天赋，格斗系精灵也会更加亲近你，而且遇到天赋强的格斗系精灵会指引你去收服，比如刚刚那只赫拉克罗斯。”舒桐说道。

    “对哦，我就说嘛，我起码也是个高富帅，就是在电视剧里小说里那也是妥妥的男主啊，怎么可能不给我配个强大的能力呢，经你这么一说我越发清晰地感觉到自己体内的能量了。”钱凯乐说道。

    舒桐白了他一眼，说道：“别自恋了，一定要注意保密，要不然我们非得被人拉过去解剖。”

    “放心吧，我的嘴贼拉严。”钱凯乐挥舞着双拳，洋洋得意地说道。

    赫拉...

    大甲...

    树林中再次暴动起来，听声音，不难辨别是凯罗斯的赫拉克罗斯的宿命对决。

    “刚刚那只赫拉克罗斯你还要不要了？”舒桐怼了怼已经傻掉的钱凯乐说道。

    “要，快，铁掌力士，有新兄弟要入伙了。”钱凯乐说着便带着铁掌力士往山下跑去。

    ‘整的跟落草为寇似的，还入伙。’

    舒桐吐槽道，也跟着下山了，目前自己在这个秘境中已经获得了完美的收官，只要帮钱凯乐收服了那只赫拉克罗斯就可以离开了，而且赫拉克罗斯也有超进化的，或许钱凯乐的格斗之力能帮助它顺利完成超进化也说不定。

    现在反正已经跟钱凯乐摊牌了，他也知道自己拥有格斗之力了，那么自己就可以名正言顺地找他跟熊宝宝对练了，熊宝宝可是能学会很多格斗系技能的，相信没有什么比跟拥有格斗之力的人对练还要更快提升格斗技能熟练度的方法了。

    以后怕是免不了跟钱凯乐进行友好交流了。

    钱凯乐率先冲到了山脚下，看到了已经是一盘散沙的赫拉克罗斯，只有刚刚哪一只赫拉克罗斯在和凯罗斯族群战斗，但是原本已经受伤的赫拉克罗斯哪里经得住这么多凯罗斯的进攻。

    此时的赫拉克罗斯已经是遍体鳞伤，身体的各项技能都已经濒临极限，全靠一股顽强的意志力在支撑着。

    “铁掌力士，使用十字劈。”钱凯乐下令道。

    铁掌力士如摧城拔寨一般朝着凯罗斯的族群冲了过去。

    一招双手能量聚集，随着强大的力量，暗劲一股强似一股，这是铁掌力士已经将发劲技能和十字劈技能完美叠加在了一起，形成了现在的组合技。

    凯罗斯终究还是没能抵住铁掌力士这股奔腾的冲劲，被击飞出去，砸断了一根树干，完全失去了战斗能力。

    “哈哈，知道我的厉害了吧。”钱凯乐得意地说道。

    “嘚瑟个屁。”

    舒桐骂道，眼见着铁掌力士已经被凯罗斯给包围了。

    铁掌力士擅长的是力量，被凯罗斯围攻之后，攻击的速度跟不上，后背完全暴露在凯罗斯族群的攻击范围内，一个回合下来就已经被多只凯罗斯的大角爆了菊花。

    “太拉垮了。”舒桐说道。

    “我的铁掌力士对付这么多的凯罗斯，已经很厉害了。”钱凯乐傲娇地说道。

    “你去准备收服赫拉克罗斯吧，这些凯罗斯交给大针蜂吧。”

    舒桐说完，大针蜂震动双翅，似飞火流星一般冲了出去。

    眨眼间，大针蜂便已经来到了一只凯罗斯面前，双针挺出，寒光凛冽，直逼凯罗斯的面门。

    凯罗斯也不是善茬，头上的双角夹击频率越来越快，天生的种族优势带给它足够的自信，根本不把大针蜂放在眼里。

    大针蜂双针上能量暴涨，顺势改戳为斩...

    连斩技能带着强大的能量，留下了一道优美的弧线。

    凯罗斯头上的双角应声而落，凯罗斯身体最硬的部位就这么被大针蜂轻松斩下。

    这只凯罗斯被剃了个光头，心态完全崩了。

    随后大针蜂使用毒击将凯罗斯挑起，甩飞出去...

    大甲...

    那只凯罗斯还撑着身体想要站起来，却发现体力正被一股能量无情地剥夺着。

    大针蜂的特殊能力剧毒身躯在此时被完全展露出来。

    被毒击攻击到的凯罗斯已经陷入了剧毒状态。

    当然大针蜂也不会再去搭理那个已经废掉的凯罗斯，双枪挺立，双翅震颤，冲进了凯罗斯族群中，双针戳、挑、翻、甩一步到位。

    一只只凯罗斯就像烂白菜一样被一个个地挑出去，落地后就是剧毒状态，完全没有丝毫抵抗能力。

    钱凯乐咽了咽口水，说道：“老大，你这大针蜂还是大针蜂吗？”

    “将来它可能注定孤独吧，毕竟太强了。”舒桐默默地说道。

    “又被你装到了。”

    钱凯乐老老实实地去找赫拉克罗斯了，他感觉舒桐的身边已经容不得他装逼了。

    没有族群困扰的赫拉克罗斯跟拥有格斗之力的钱凯乐可以说是一拍即合，顺理成章地被钱凯乐收服了。

    “走了。”

    舒桐带着大针蜂往入口的位置跑去，钱凯乐此时也是心情大好，紧跟其后。

    跟之前在电磁山爆发的秘境不同，这个秘境的进出口大开着，时不时有几只精灵从这里冲出秘境。

    舒桐和钱凯乐也冲出了秘境，摔在了原来树林的原地。

    “快泳蛙，使用水枪。”

    “比雕，电光一闪。”

    刚出秘境，便看到尹树和袁田二人正在和秘境入侵的精灵激战。

    袁田的比雕正和那只大嘴雀进行着空中博弈，尹树的快泳蛙也陷入了和斗笠菇的苦战。

    看到舒桐和钱凯乐从秘境中出来，尹树袁田两人满脸惊讶。

    “你们掉秘境了？”尹树诧异地问道。

    “是啊。”舒桐回答。

    “没有哪儿伤着了吧。”袁田上下大量着两个人。

    钱凯乐拍了怕胸脯说道：“放心吧，我们两个人好着你，秘境里面的那些精灵实力太差了，被我的铁掌力士三下五除二全部解决了，我的铁掌力士可是直接干掉了一只黑鲁加，强吧。”

    “舒桐，这是真的吗？”尹树和袁田二人带着疑问问道。

    “差不多吧，那黑鲁加确实是被他击败的。”舒桐说道。

    “看不出来啊，那快帮忙解决一下这些从秘境中窜出来的精灵吧，我们已经联系过郝队了，不过过来还得半个小时。”尹树说道。

    眼看着大量的精灵就要控制不住了。

    “大针蜂，先将那大嘴雀击落，剩下的烈雀就简单了。”舒桐说道。

    “铁掌力士，那只斗笠菇交给你了，注意它的睡眠粉。”钱凯乐下令道。

    嗡...

    大针蜂一飞冲天，眨眼间便已经凌驾于大嘴雀的上空。

    “舒桐的铁壳昆进化了啊。”尹树说道。

    舒桐点了点头。

    “这速度有点快啊。”袁田赞叹道。

    “还行。”

    大针蜂已经亮出双针，大嘴雀的背部完全暴露在大针蜂的攻击范围内。

    烈...

    大嘴雀也意识到了危险的临近，急切呼唤着自己的手下来支援。

    一大群烈雀扑棱着翅膀，大有用身体来硬刚大针蜂的那种视死如归的决心。

    舒桐微微一笑，“你以为大成级别的毒击就是这么简单吗？”

    只要在大针蜂的感知范围内。

    剧毒领域中，双针猛然虚空一戳，一股强劲的似长矛般的毒系能量直接射出，正中大嘴雀最薄弱的脖颈处。

    这利用外界环境中的毒系能量和部分体内冲出的能量形成的毒击技能，其威力比起近身直接攻击还是要差上一大截的，毕竟大针蜂最强大的还是体内强大的能量爆发。

    但是技能威力能够达到大成，就不是寻常技能可比的了。

    大嘴雀负痛坠落，比雕正好迎击上来。

    而被烈雀拦截的大针蜂，直接甩出飞弹针，一时间漫天银针坠落，烈雀早已阵型大乱，一个逃跑不及时的就被击落坠地。

    没有了这些烈雀的烦扰，大针蜂化作一道白光，从大嘴雀的身边极速划过。

    天空中留下了一道紫色的弧度。

    烈...

    大嘴雀完全失去了战斗能力，坠落下来。

    而大针蜂此时也已经回到了舒桐的身边。

    “刚刚发生了什么？”袁田瞻仰着那道紫色弧线，惊讶地说道。

    “是大针蜂干的？”尹树也跟着问道。

    大针蜂挺立了身姿，搓动着双针，一副‘不要不要迷恋哥，哥只是一个传说’的态势。

    舒桐刚准备发表一番，突然听到...

    “铁掌力士对斗笠菇使用借力摔。”钱凯乐大喊道。

    ‘这货不会是故意的吧。’舒桐瞥了他一眼。

    “哈哈哈...赢了。”钱凯乐笑道。

    接下来就是尹树和袁田两人忙碌了，所有被击败的精灵全部用能量枷锁锁住。

    “你们不收服一两只的吗？”舒桐问答。

    “我们身为护林员，是没有权利收服秘境中的精灵的，只有依靠功绩分配。”尹树说道。

    “这次的功劳应该不小吧。”钱凯乐问道。

    “解决一次秘境入侵，虽然我们俩只是协助你们，但也是桩大功劳了。”

    尹树和袁田都很满意，不过他们可也不敢居功，否则协会将他们的实力档次定高，极有可能会将他们安排到更危险的地方去，那可就不好玩了。

    “快快，动作快。”护林员的郝队已经带着大量的护林员赶到了。

    然而...

    眼前的一幕，让郝队一脸懵逼，尹树、袁田、舒桐、钱凯乐正坐在树下有说有笑，就差摆个烧烤架了。

    “你们...这是？”郝队长都不知道该说什么了。

    舒桐四人见郝队长已经来了，赶紧爬了起来，看着郝队还有这么多护林员着急忙慌的样子，几人还有点不好意思。

    “郝队!”四人异口同声。

    “秘境呢？”郝队问道。

    “那里啊。”舒桐四人同时指着一个方向说道。

    郝队这不看不要紧，一看更是三观尽毁。

    只见大针蜂守在秘境的出口，出来一只直接干掉一只，铁掌力士和快泳蛙拿着能量锁将其锁住。

    这哪里是秘境入侵啊，简直成了守株待兔的典型。

    “你们这是已经抓住多少精灵了啊。”郝队问道。

    “一两百只吧。”尹树回答。

    “什么？”郝队近乎炸裂，但是看着满地被锁住的精灵，貌似这是真的。

    随即叹了一口气，说道：“合着我们是来给你们送能量锁来的。”

