    “那族长是打算如何处置呢？”

    忽然一身黑衣之人出声问道，隐约透过人群我看得见，他双手攒得很紧。

    苍龙也是望着那黑衣人，上前问道：“不知道这位前辈是哪里人呢？晚辈倒是不曾见过这位，陌生得很呢！”

    黑衣人不屑一笑，瞥了苍龙一眼就把头甩向一侧，似是多一眼也不愿意看。

    但到底是拗不过苍龙的靠近，他脚步后退几步，还是看着苍龙语气森然道：“族长这是干什么？”

    苍龙仍是在靠近，他望着那黑衣人放声笑道：“先生倒是不用过分紧张，苍某自然有我的处理办法，只是，既然诸位日后都是要和苍某共事，自然是要看看苍某如何料理居心叵测之人，世间万千之大，人与人之间当真是少了半分防备之心都不可以啊……”

    我自然知道这家伙是什么意思，杀鸡儆猴，这是要给众人下马威。

    说罢苍龙亲自给众人让路，那眸子里溢出来的笑意几乎让人心神禁不住一阵恶寒。

    “诸位，请吧……”

    所有人都昂首阔步地走了进去，在这里的人自然是都见过死人的。

    但我想到苍龙那雷霆手段，实在是觉得不忍心再看。

    我身后之人一直在不断地戳我肩膀：“大哥要不咱们就走吧，别进去了，万一正是你那兄弟，咱们岂不是就是苍龙的活靶子，咱们先回去吧，想来苍龙也不会为难我们。”

    我没答应也没说话，笑话，这时候任何行动都会引起苍龙的注意。

    我可不想这么快就暴露自己，所以，反手在身后之人手腕上穴位狠狠捏了一下，登时背后之人一阵颤栗，顿时不说话就跟着走了上来。

    此穴位乃为刺铭穴，具有稳定心神之效用，也是在《死氏葬书》之上的作用。

    背后人不再说话，我耳边登时轻松了不少，转身就堂而皇之地走了进去。

    踏入苍氏门庭，望着这偌大园林，当真是觉得讽刺。

    当真是旱的旱死涝的涝死，多少人甚至吃饭都成问题，这位苍氏族长倒是小日子过得那叫个风生水起。

    庭院，园林，亭台楼阁，溪水，锦鲤，当真是各色尽善尽美。

    整个院落倒是与苍龙此人实在是不相符。

    就我和苍龙认识这样长的时间以来，总是觉得这家伙不像是一个热爱生活之人。

    但眼下看来倒是我错了，这家伙不但热爱生活，那是当得上一个相当二字！

    院子里石子路两侧尽是冬青，尽管是到了凛冬，冬青之上仍是绿油油一片。

    在院子正中央，挂着经幡，经幡园中卦，鬼神自由来。

    这也是大多修为高深之人方才敢这样做，毕竟骑虎难下，请神容易送神难。

    许多人曾经尝试在家里招待鬼神，却是发现请来倒是容易，但不久之后，家里所有气运由盛转衰，他这才意识到过慧早夭。

    一旦沾染了太多气运，那自然是需要平衡而为之。

    自然就会有霉运找上门来，因此也算是福兮祸之所伏，祸兮福之所倚。

    正是这样的平衡，不管是发生了怎样的事情方才得以转折平衡！

    那人历经千方百计求爷爷告奶奶方才将这些事情都解决了。

    但有一种情况是不用操心这些的，那就是修为，一旦此人修为高深。

    自然也就不用在担心请神容易送神难的问题。

    就算是有邪祟来犯，自身修为高深，自然是可以摆平。

    这样想来，我望着这张经幡，这苍龙还真是唯恐众人不知道他眼下修为大涨啊！

    经幡之前，一身灰袍之人被几人压倒在地，发丝凌乱浑身沧桑。

    他就那样跪倒在地，整个人都像是被霜打了的茄子似的，虽然看着还像是个人，但再看，只会觉得心酸备至。

    苍龙拍着手笑了笑，走向众人之前不住发笑。

    “哈哈哈，今日真是不好意思，让大家看笑话了，不过诸位既然来毒来了，那自然也不能让大家对苍某的处事办法不了解，这些该知道的事情还是知道得好！”

    说罢苍龙没再理会任何人，只身弯腰，一手抬起那跪在地上的人的下颚。

    看着脑袋抬起来，一张脸赤裸裸地暴露在众人之前。

    我这才算是松了口气，或许是自己都未曾察觉到的轻松了一阵！

    “欸，大哥真是料事如神，果然不是那位兄弟！”

    我视线在周围扫了扫，终是在一根树下看到了熟悉的身影。

    对方像是察觉到我的视线似的，伸手拉了拉帽檐算是打了打招呼。

    苍龙看着那人笑道：“这位朋友，眼下你有两条路可以选择，其一，说出派你来的人是谁？本座可以放你一条生路，天涯海角，只要不让本座在遇到你就可以，这样至少你还可以活命！其二，本座自然会让你知道什么叫做雷霆手段，恐怕是阁下不会想要尝试什么叫做痛不欲生！”

    那趴在地上的人被抬起下颚，整个人完全没了半分气色。

    脸上更是青一块紫一块，显然是被打的，眼角鼻子下面都出了血。

    鲜红色的血砸在雪地里当真是红的让人惊悸。

    尽管如此，那人只是笑了笑，他望着苍龙，下一瞬，竟是朝着他脸上啐了一口？

    “呸——”

    他这样做了，接着便是在在场所有人震惊的眼皮子底下一阵放声大笑。

    “苍龙，你这畜生，我不知道你是怎样走到今日的，但也算是老天爷不长眼啊，像是你这样的祸害，难道还不该死？可你倒是怎么了？怎么就是不死？”

    苍龙缓缓拿出手帕，在脸上擦了擦，继而丢在地上。

    “——嗤！”

    一声响后，手帕在烈火中点燃，那火色如鲜血的颜色。

    只是血是那男人流的，像极了颓丧的彼岸花，那烈火则是出自苍龙之手，那是刽子手手里的刀刃。

    很红，沾满了别人脖子里的血液，吸食，存活……

    他缓缓蹲下，望着灰袍人笑道：“这位兄弟，我知道你也不想死，但很多时候事情没那么简单，你只需要想清楚这些事情都和你没关系，你也是受人之托，只要你说出背后之人，我就可以让你活命，而且，是安然地活下去！”

    他嘴巴里的这份安然实在是让人不敢恭维。

    其他人我不是很清楚，但就是苍龙，他的狠辣，我以为是出了名的。

    但瞧着周围这些人，却都像是没听到似的？那模样，简直是和苍龙如出一辙？

    “苍龙族长，或许只是个小喽啰，犯不上这样斤斤计较吧？今天这种大好日子，大家相聚一起，不如就当是没这回事吧，权当是给诸位朋友个面子！”

    苍龙闻声霎时闪身到那人身前，盯着他沉声问道：“我当然可以放了她，但之后呢？要是出了什么事情，我要找的人，阁下会承担这份责任吗？”

    那说话之人瞬间就不再说话了，整个人像是忽然哑巴了似的？

    尴尬地笑了几声摸着鼻子朝后退了两步，望着苍龙摆摆手悻悻道：“咳咳咳，您处置，您处置！！”

    苍龙望着众人笑道：“诸位都是自己人，我们在这里做的任何努力都是为了葬师一脉的明日，但之后呢？万一因为此人有任何意外发生，那么诸位可以告诉我，谁来负责呢？”

    没人说话，所有人都很是尴尬的不知道该说些什么？

    很显然，众人都不想负责！毕竟这种事情一旦发生了那就是要掉脑袋的。

    大家都能从苍龙的话里听出来他是的会严肃处置的……

    “苍龙！！”那被压倒在地的灰袍人忽然大吼一声。

