    襄陵城外几里远处一个巨大的庄园，这里是著名的河东卫家所在。

    卫家也是有着过百年积累的世家，别看这一座庄园没有城池大，但是这里防守严密有着近万的私兵不说，还有着大量的武装。

    高墙内箭塔林立论防御力一点也不弱于襄陵城，一般小股的黄巾军过来他们还真不怕。

    这不这些黄巾军一靠近，高墙上的弓弩就全部架了起来。

    “卫家的人听着，让卫通上前搭话，不然必将卫家夷为平地。”一个文士打扮的人上前喊道。

    这个文士不是别人，正是赵济，之前那个郭大贤自然就是司阳冒充的。

    郭大贤这个名字其实也是之前司阳杀的那个郭泰另一个名字。

    等了好大一会，卫家的围墙上出现一个身影，正是卫通，当初就是他黑了司阳两三千的金币。

    这并不是司阳主要想报复卫家的原因，报复卫家是因为卫通当初差点杀了他和赵济。

    “原来是赵兄，赵兄竟然成了反贼一党，今日来有何贵干？”

    卫通有点不屑的问道。

    “卫通，当初你黑了我们的财物，今日特来讨还，如果不想家破人亡就尽快归还当初黑下的财物，还有这两年的利息。”

    赵济也是底气十足的说道。

    “哈哈，笑话，就凭你们这些乱党，我卫家私兵十万，庄内粮草可以支撑十年，想要尽管过来拿便是。”

    卫通根本就不买赵济的账。

    卫家真正的私兵十万有点夸张，但是两三万还是有的。

    其实更多的是卫家下面的农户下人和奴仆，这些人算得上是世家大族的根基。

    “卫通，还有整个卫家的人都听清了，这可是你们自找的，话已带到卫家好自为之。”

    赵济说完就转身回到黄巾军中。

    “尔等好生盯紧，有人胆敢靠近百步之内格杀。”卫通还在那得意洋洋的下令道。

    结果他亲眼看着两百步外的黄巾军散开，一群人开始在搭建什么东西。

    很快卫通眼神就变了，因为那东西他知道是啥。

    “快走，你们给我守住。”卫通大喊着自己飞快的跑下了高墙。

    因为他看见了投石机，要是他一上来就看见的话是绝对不敢对赵济那样说话的。

    因为卫家已经经历过两批黄巾军的攻击，数万的黄巾军都能轻松击溃，这也让卫通有些自大。

    很快卫家的人全都得到了消息，这次黄巾军数量比前两次要多，不仅四面围住卫家，而且四面都有投石机，每一面也不多就五台。

    只是卫家毕竟是庄园，能经得起20台投石机轰多久？

    卫家人无论如何也想不通，这黄巾军就是一群乌合之众呀，怎么会有投石机这种高级货？

    他卫家都没有呀。

    这时池月终于再次上线，不过司阳并没让她马上过来，而是告诉池月要制作一批云梯。

    不过司阳这边制作云梯和别人不一样，他这的云梯灵活性强，还能拆卸组装。

    因为这些云梯全是铁墨竹制作的，铁墨竹上下一般粗，一根长六米，中间截开分成三米长一段。

    在铁墨竹的上下接口上用铁线缠绕加固，竹内嵌入粗细相当的木头，这样一来理论上铁墨竹就能一直相接组装下去。

    不过实际上超过十二米之后铁墨竹也会微微变弯，超过21米因为弧度问题也就不能再继续相接。

    不过这已经足够，一般初级城墙也才5米，中级城墙10米，高级城墙也才15米，只有像洛阳的特级城墙才高达20米。

    卫家的这个高墙不过也才五米而已，不过墙内箭塔比较多是个麻烦。

    只是这箭塔对于别人是麻烦，司阳却根本不在意。

    因为这些箭塔都是木制的，不然也不会立起这么快。

    他没让投石机先攻击，而是让精英马贼们在两百步外直接用绳索投掷器投掷小型燃烧罐，平均三个就能投中一个。

    三个小时后卫家高墙内的箭塔全部都被烧光，不过烧死的人倒是不多。

    然后黄巾军也没有进攻的迹象，就这样一直耗到天黑。

    到了半夜时分突然卫家庄园外墙传出示警声，二十团巨大的火球腾空飞向卫家庄园。

    投石机投掷这种大的燃烧罐距离能达到650步左右，虽然无法覆盖到卫家的核心区域，但是离的也不算远，大火烧一烧搞不好就能烧到。

    等到卫家好不容易将火势扑灭都已经两个小时以后的事，然后又迎来一波小型燃烧罐的攻击，数量不多，只有200个，但是分布范围极大，甚至还有几颗都落到了卫家核心区域。

    不过司阳特地交代了个别区域要避开，因为那里是卫家的粮仓。

    对于卫家来说这是一个不眠夜，然后卫通被卫家家主罚了50板子。

    因为不能打残了，还要卫通去外面道歉呢。

    “赵兄可在，卫通求见。”卫通直接被赶出卫家庄园一瘸一拐的来找赵济。

    “呦，这不是卫通公子吗？怎么变成这样了？”赵济一副吃惊的模样问道。

    “赵兄，小弟是前来赔罪的，还请赵兄高抬贵手。”卫通脸涨的通红却不敢发作。

    被家族赶出来谈判基本就就等于要被放弃，谈好了对卫家还有用，谈不好只怕也回不去了。

    “卫少爷这是什么话，你可是堂堂的卫家少爷，赵某可担待不起。”

    赵济故意后退两步摆手说道。

    “赵兄恕罪，还请赵兄原谅小弟之前无状，饶小弟一命。”

    卫通也真能拉下脸来，直接噗通跪在地上求起赵济。

    “既然卫公子这么有诚意，那我也不为难卫公子，这个拿去给卫家家主，你们只有一天的时间给答复，去吧。”

    赵济这才丢给卫通一个小小的竹简。

    “多谢赵兄多谢赵兄，小弟这就回去交给家主。”

    卫通结果竹简也不看急忙道谢。

    然后飞快的返回卫家庄园，这可是如同死里逃生呀。

    只是当卫通把竹简交给家主，又把赵济的话转述之后马上就又招来一顿毒打。

    当家主将竹简丢到他面前时卫通才看见上面写的东西。

    一、归还原先卫通所黑的三千金币，并赔偿两年多的损失，合计9999金币。

    二、交出大米五十万石。

    三、交出卫家所属的农民杂役人口一万人，全部要30岁以下的，男女各半。

    一共就这三条，后面明明白白的写明没有商量的余地。

    但问题是除了第一条卫家能接受之外，第二第三条卫家怎么能接受的了？

    现在天下一片混乱，五十万石粮食卫家能拿出来，但是谁知道这混乱的情况什么时候结束？

    现在明白点的人都知道粮食比钱重要。

    按照一石粮食够4个人吃一个月计算，50万石粮食就够200万人吃一个月的。

    这还是按照相当富裕家庭的标准计算的，要是穷人家里的话直接能翻一倍左右。

    可想而知这些粮食有多重要？

    而且对方要的是大米，就算是卫家拿出五十万石大米也是很吃力的。

    还有就是对方竟然还要一万的青壮人口，这可是世家大族的根呀。

    等到战事结束之后，人口就是决定家族恢复的重要基础。

    对方这简直就是狮子大开口。

