    还没等洛东陵回过神来，舒默雪也走了，径直去了蕾蕾的房间。

    洛东陵茫然地眨眨眼，感觉事情严重了。

    这一晚不免又是一个不眠夜，舒默雪挤在蕾蕾的床上抱着女儿，睡不着。

    萧弋宸等到了大半夜，自己那小媳妇儿也没回来，气的大爷把被子扔地上疯了似的踩上好几脚。

    这女人，当真不管他死活了，是怎么了，要上天吗？

    于是这回是真的把大爷惹毛了，当即就决定一个月不理她，晾着她，寂寞着她。

    哼！

    然而此时此刻在这个城市里还有一个人是失眠的，那就是陆叶寒。

    陆叶寒用了一天一夜想了当年的事，又回忆了很多更久远的往事。

    当记忆越来越清晰，他才知道谁才是他最重要的人。

    原来一直都有一个人在默默地爱着他，陪伴他，像是空气般对他如影随形。

    他开心的时候会陪他喝酒，虽然她并不会喝，可每次都会陪他到最后，当他醉了，她会不眠不休地照顾他。

    而当他不开心的时候，她也会在他身边，想尽办法说一些能让他心情变好的事。

    他出任务受伤，在他身边悉心照顾的依然还是她，给他包扎，给他换药，为他倒白开水。

    很多，很多事……

    都是关于她——舒默雪。

    陆叶寒一遍又一遍叹气，骂自己有眼无珠，骂自己忘恩负义。

    自从她消失以后，他的生命里就像是缺少了什么重要的东西，早已经不再完整了。

    想着，想着，天边渐渐泛起了鱼肚白，他一夜都没合眼。

    大概是天亮了，他的心突然也清透了起来，猛地从床上坐起，眼中泛着丝丝光芒。

    对呀，他还有机会挽回她，他不要再失去她六年，六十年。

    舒默雪在快天亮的时候迷迷糊糊睡着了，还迷迷糊糊做了一个梦。

    说也奇怪，尽管六年前发生那么多的事，但是这六年来她从没有梦见过陆叶寒，今天却梦见他了。

    梦里是陆叶寒穿着一身帅气的白色礼服站在一个神圣的宣誓台前面，微笑着看着她。

    他的笑容很温柔，很灿烂，朝她伸出一只手，说了句：“默雪，我们结婚了。”

    结婚？

    梦里的舒默雪心跳如雷，忙看向自己的身体。

    果然她的身上穿着洁白的婚纱，脚上穿着一双水晶鞋。

    她惶恐，她怎么会和陆叶寒结婚呢，不可能的，绝对不对劲。

    但是当她想要转身逃跑，又发现自己脚步根本不听自己的大脑指挥，就仿佛是被什么控制了一样眼睁睁朝着陆叶寒走过去。

    陆叶寒牵起她的手，空气中有声音问他愿不愿意娶她，他温柔地看着她说愿意。

    然后那个声音又问她愿不愿意嫁给他，她当然不愿意，因为她早已经不爱他了，她爱的人是萧弋宸。

    对了，萧弋宸呢。

    就仿佛是听见了她的心声，一个颀长的身影从门口走进来，光束打在他的后背上，将他的影子拉的很长。

    舒默雪惊喜万分，因为萧弋宸来救她了。

    但是萧弋宸身上的血却吓的她不轻，充血的眸仇恨地瞪着她。

    舒默雪被萧弋宸恐怖的神情吓的一个趔趄，偏偏倒在了陆叶寒的怀里。

    这时候陆叶寒执起她的手，她的无名指上不知道什么时候多了一枚金光闪闪的戒指。

    “默雪，我们已经结婚了，以后你就是我的了。”

    邪魅的话在舒默雪耳边响起，舒默雪惊慌摇头，看向快要走到他们面前的萧弋宸。

    她想让萧弋宸相信她，但是无论她怎么努力都说不出一句话来，急的她额上的冷汗涔涔滚落。

    突然萧弋宸变身成一只大老虎，冲他们张开血盆大口，纵身一跃就飞扑上来。

    “啊——”

    舒默雪猛地从床上坐起来，大口大口喘气，她茫然地看看周围，这才发现是她做的噩梦。

    确实是噩梦，吓死她了。

    她怎么会和陆叶寒结婚呢，还梦见萧弋宸变成一只大老虎。

    一定是这两天她和萧弋宸冷站的缘故她才会做这么奇怪的梦。

    舒了口气，舒默雪翻身下床，蕾蕾早已经起床，没在房间应该是出去吃早餐了。

    在蕾蕾房间的洗手间洗漱一遍，舒默雪出门，就听见餐厅里传来蕾蕾和霆霆笑闹的声音。

    舒默雪不禁笑了笑，脸色一片柔和。

    经过主卧的时候，她下意识想要推门进去，结果手就在触碰门把手的时候又收了回来。

    不知道萧弋宸在没在房间里，如果进去撞见了，他一定会再给她甩脸子看。

    那男人有毛病，得治，不能惯着他为所欲为的这么发展下去。

    舒默雪径直下楼朝餐厅走去，餐厅里只有两个小家伙在一边吃着东西，一边笑闹着。

    那个画面很美好，舒默雪的心里都是满满的幸福感。

    “你们在说什么呢，好开心呀。”

    “妈咪，我们在说小天呢，小天都会和我们握手了。”

    两个小家伙对着舒默雪眉开眼笑，很兴奋。

    走近了舒默雪才发现今天两小只没有挨在一起坐，他们中间的椅子上站立着小狼，骨碌碌的大眼睛，满是灵气。

    “妈咪你看着。”

    霆霆要给妈咪做示范，伸出自己的小肉爪到小天面前，小天也很配合地抬起自己的小爪子搭在霆霆的小肉爪上，被霆霆一把握住了，上下晃荡着。

    霆霆咯咯笑，另一只小肉爪拍拍小天的小脑袋，扭头对妈咪说：“妈咪，你看小天是不是很聪明？”

    舒默雪忍俊不禁，很无奈地说了句：“嗯嗯，小天真聪明。”

    好好的一只狼，硬生生被养成了小狼狗，儿子，女儿，你们毁了小天的狼生啊。

    舒默雪和两小只在楼下一起快乐地吃东西，楼上萧弋宸在房间已经颓废的不像样。

    他抱着舒默雪的枕头无精打采地坐在沙发上，顶着黑眼圈儿一遍一遍看门口。

    这小豹子都一晚上了还不来哄他，是真不管他了吗？

    这可怎么下台啊？

    纠结了好半天，萧弋宸扔了枕头决定出去探探风，看那女人是不是已经后悔了，只是不好意思来跟他道歉。

