    刘鑫和安迪正在为魏国强的事情而苦恼，说实话都不知道该如何面对，不过赵医生的电话，打断了刘鑫和安迪的思绪。

    刘鑫接通电话：“赵医生啊，好久没联系了，你有事吗？”

    赵医生：“刘兄，是这样的我刚刚在朋友圈看到曲筱绡和一个男的在一起，我想知道这是怎么回事？”

    刘鑫一愣：“你是说曲筱绡和一个男的在一起，这不是很正常吗？你也知道曲筱绡现在可是个生意人，她经常和一些生意伙伴在一起的。”

    赵医生：“这次可不一样，我看了那照片感觉她和那男的好上了。”

    刘鑫一听有些奇怪连忙打开朋友圈，一看果然看到曲筱绡和包奕凡一起的照片：“靠，这曲筱绡速度也未免太快了吧，赵兄恭喜你啊，你终于解脱了，你不是一直挺烦曲筱绡每天都去骚扰你吗？这下好了你终于解脱了。”

    赵医生一愣：“那个男的，刘兄你认识吗？”

    刘鑫：“那是当然，那男的叫包奕凡是我的一个合作伙伴，这次在处理樊家的事情上出了不少力，我也不知道什么时候曲筱绡和他混到一起去了。”

    赵医生：“也是，我以前很烦曲筱绡每天都来烦我，我每天都是从后门偷偷溜走，我觉得和她就是两个世界的人。”

    刘鑫：“既然这样我还要恭喜赵兄了，终于摆脱了曲筱绡，有时候不喜欢的女人死缠烂打也是没有办法，她们自己主动找到新欢也是好的，拜拜。。”

    刘鑫挂断了电话。。

    赵医生沉吟了半晌也挂断了电话。。

    安迪：“刘鑫刚刚那个赵医生打你的电话干什么？”

    刘鑫：“我也搞不懂好像是曲筱绡另谋新欢了，大概赵医生有些吃醋吧，毕竟以前都是曲筱绡主动追求的赵医生，这次反过来了，曲筱绡主动抛弃了赵医生，对象还是可以和赵医生有一拼的包奕凡，你想想人的内心是很脆弱的，特别是像赵医生那样的自尊心特别强的人。”

    安迪：“你是说赵医生应该是受了曲筱绡的刺激？”

    刘鑫：“从男人的直觉看，应该是的，否则如果赵医生一点都不在乎曲筱绡，又怎么会关心和曲筱绡在一起的男人是谁呢？”

    安迪：“既然这样为什么赵医生不直接找曲筱问个清楚，还找你拐弯抹角的打听，直接点多好。”

    刘鑫摇了摇头：“赵医生这个人太好面子，他以前装作很讨厌曲筱绡的样子，其实内心不是这样的，否则他怎么可能让曲筱绡每天接送，这男人一旦面皮薄事情就麻烦了。”

    安迪：“如果是这样的话，那岂不是他们的关系越来越复杂了，小曲真的开始喜欢包奕凡了吗？难怪在那边的时候，小曲就向着包奕凡。”

    刘鑫：“也许吧，不过我觉得这种可能性不大，毕竟小曲虽然不太着调，但总体上还算拎得清，她知道自己能拿下什么样的男人，哪些男人不能碰。”

    安迪：“刘鑫，你越说我越糊涂了，既然小曲对包奕凡感兴趣，以小曲的性子肯定会有主动去追求的啊。”

    刘鑫：“这就是小曲这个混世魔王厉害的地方了，她知道自己做什么，也知道自己能做成什么，所以我觉得她虽然肯定会喜欢包奕凡，但是她不会有所动作，因为她知道这样不会有结果。”

    安迪：“刘鑫，你的意思是包奕凡会看不上小曲？”

    刘鑫点了点头：“包奕凡这个人是出了名的花花公子，人又帅气多金，各方面都很优秀和他传出绯闻的女孩子特别多，所以在各个方面曲筱绡都没有优势，曲筱绡这个混世魔王不打无把握之仗，自然知道什么叫知难而退。”

    安迪摇了摇头道：“我看那个包奕凡真的很一般，我看他就是一个没有我们理科生的头脑，每天还搔首弄姿的，很自以为是的一个人。我虽然也听樊小妹说过，像包奕凡这样的人是那种所谓的钻石王老五，相亲的话，愿意嫁给他的美女可以从他们家排到大街上去。”

    “但是我始终无法理解，她们这些人是怎么想问题的，其实像包家这样的家族并不是什么好人家，这种家族一般都有很严格的财产信托，即便你嫁过去，也拿不到多少钱，甚至还要共同承担债务，这种家族我见过太多了，外表风光，内里龌蹉，现在的女孩子的思维，我也是服了。”

    刘鑫微微一笑道：“安迪，那是你才这么说，一般人哪里有你这种能力啊，她们如果天生条件好一点还好，比如樊胜美，这些普通家庭出身的人，如果想要在魔都这种地方买房结婚生子，过上一般市民的日子，你知道要多少钱吗？”

    “如果说房子的事情还大了，那么就看安迪你身上的这套衣服，樊胜美那样的人需要半年不吃不喝。”

    安迪：“真这么贵吗？我的衣服都是每个季度换季的时候，门店的售货员上门按照我的尺寸搭配好给我送过来的，账也是从老谭那里走的，我真的不知道这些要花多少钱。”

    刘鑫哈哈一笑道：“老谭说的没错，安迪你好像都活在另外一个世界里，你如此厉害，但又那么的单纯，难怪会有那么多男人为你死心塌地。”

    安迪：“没有吧，我只是不想活在麻烦中，我从小就是孤儿，我不喜欢被人关注，只想照顾好我弟弟。”

    刘鑫：“也只有你才能不生活在麻烦中，我们每个人都在被生活所奴役，就像樊胜美、王柏川，他们想要过上你这样的生活一般情况下，不管他们如何努力都是不可能的，所以樊胜美沦落成了捞女，王柏川租车冒充有钱人。。”

    安迪：“刘鑫我明白你的意思了，你是说我不食人间烟火，其实老谭也说过，不过我不是不想，而是我实在做不到，我就是这样的。。”

    刘鑫：“所以，我和老谭都非常担心你这一点，说句通俗的话，那就是你长期生活在一个无菌的世界里，如果贸然闯入红尘，是很容易受到伤害的。。”

