    良久，唇分。

    辛西娅小脸通红，小声嗔怪道：“杨先生真是坏透了……明明醒了还装睡。”

    杨天坏笑起来，说：“不装睡，怎么能体验到美少女偷偷亲我的刺激呢？”

    辛西娅顿时不好意思极了，羞耻得身子都微微一颤，“不许说了！那……只是闹着玩而已，总之……总之就是不准提啦！”

    杨天哈哈大笑，笑得很是开心，搞得辛西娅都一阵粉拳捶打，恨不得找个地缝钻进去。

    而就在这时……“啊啊啊啊！”

    一声哀痛至极的惨叫声从左侧隔壁传来。

    虽然因为吼得很撕裂、不那么好辨别，但依稀可以听出，这应该是艾德文的声音。

    辛西娅听到这声音，愣了一下，懵了，“这……怎么回事？

    这是艾德文先生的声音吗？

    他……难道被人袭击了？”

    杨天当然是知道是怎么回事的，但也不说，装作一副什么也不知道的样子，说：“听上去好像挺惨的，要不咱们过去看看？”

    “嗯……毕竟是同行的人啊，万一出事了可不好了，”辛西娅点点头道。

    两人下了床，因为本身就没怎么脱衣服所以也不用浪费时间穿，稍微整理了一下衣服上的褶皱之后，两人就走出了房间，来到了左侧的房间，也就是本属于杨天的房间。

    房门竟是没有关上，而是虚掩着。

    杨天推开门，两人走进去，只见屋子里是一片狼藉。

    桌子翻了，椅子倒了，柜子也被挪动了，地上散落着许多衣物以及撕裂之后的碎屑。

    同时，一进屋，一阵微微有些刺鼻的特殊气味就铺面而来，让人感觉到浓浓的腥臭。

    杨天自然明白这是什么味道。

    而哪怕是纯洁的辛西娅，闻到这样的味道，再看到这满地的狼藉，也隐约能猜到这是什么味道了。

    而床上，艾德文正一副崩溃的样子，跪坐在床中间，身上只穿了条短裤，其他衣服似乎都已经在地上了。

    “啊……这……”辛西娅看到艾德文只穿了条短裤，顿时有些不好意思，往后缩了缩，躲在了杨天的身后。

    而艾德文此刻也总算注意到杨天二人的进入了。

    他浑身一僵，但是心中的崩溃，竟让他一时之间都不太在意辛西娅的到来了。

    他愤怒而崩溃地看向杨天，大吼道：“怎么会这样？

    你对我做了什么？

    我……我怎么会是这个样子？

    我难道跟那个女人搞在了一起？

    哦不，不会吧，怎么可能啊！”

    艾德文显然已经有些语无伦次了。

    那个女人是他找来的，他自然知道有多不干净。

    如果他只是一个没忍住，来了一发，那或许还有侥幸不染病的机会。

    可看这情况，昨晚他是中了药，来了一场史诗级决战啊。

    那他哪里还有幸免于难的机会啊？

    “不是，艾德文先生，你别问我啊，我还想问你呢，”杨天倒是平静的很，指了指地板，说，“这是谁的房间，你知道吗？”

    艾德文愣了一下，“这……是……是你的……”“对啊，所以我才该觉得奇怪吧？

    你昨晚好像带着一个女人，来我的房间，做了一些不可描述的事情，对吧？

    可你为什么要来我的房间啊？

    你自己的房间是出了什么状况吗？”

    杨天耸了耸肩，说。

    艾德文一听这话，有点懵了。

    他忽然意识到，自己在杨天的房间里变成这个样子，好像的确有点……说不过去了。

    可是他也有些歇斯底里了，顾不上那么多逻辑了，他咬了咬牙，看着杨天，道：“少在这里装蒜，昨晚怎么回事你心里肯定清楚。

    那个女人本来就在你的房间里。

    我只是喝了一杯酒，就中计了罢了！不然我绝对不可能碰她！”

    “哦，你说昨晚那个女人啊。

    原来你是跟她搞在一起了，”杨天露出一副恍然大悟的样子，说，“可问题来了，你为什么会来我的房间，又为什么会喝我房间里的酒呢？”

    “呃……”艾德文微微一僵，道，“你难道不先解释解释为什么你房间里会有这种酒吗？”

    “这种酒？

    哪种酒？”

    杨天继续装作无辜的样子，“这酒不就是正常的酒吗，我昨天也喝了啊。”

    “啊？”

    艾德文瞪大了眼睛，“你TM骗谁呢！”

    “真的啊，昨晚那个女人来我房间敲门，说是受人所托来给我送瓶好酒，所以我才让她进来的。

    她给我倒了酒，我喝下了，她才告诉我，这酒是辛西娅给我点的。”

    杨天说道。

    “诶？

    我？”

    杨天身后的辛西娅微微一惊，“我……我从来没点什么酒啊。”

    杨天对着辛西娅笑了笑，“我也觉得不是你点的。

    不过我就想嘛，既然有人点酒，那我就喝一杯也无妨。

    于是我就喝了。

    喝了之后呢，就感觉神清气爽，就是有点浑身燥热，于是我就来找你了呀。

    之后房间里发生什么，我可就不知道了。”

    杨天又看向艾德文，道：“我可没有打算坑害你。

    事实上，我怎么会知道你会来我的房间啊？

    你仔细想想，是不是？”

    艾德文一下子傻掉了。

    因为杨天的说辞的确一点问题都没有。

    昨晚，杨天的确好像是喝了酒，然后就去辛西娅的房间了。

    他的做法并没有问题，说法也完全解释得通，整个过程中唯一怪异的点就是——他为什么没有被药迷倒啊？

    诶等等，是他没有被药迷倒，还是说……药效延迟发作了？

    艾德文看了看杨天身后的辛西娅，突然觉得有些不妙。

    他倒吸一口凉气，“所以……你们昨晚，是……一起睡的？

    你们难道已经……已经那个了？”

    这话可太直白了，辛西娅都听懂了，小脸一下子红透了，“什……什么嘛！怎么可以问这种龌龊的问题啊！”

    而杨天微微一笑，也不反驳，而是一伸手，将少女从身后拉到侧边，搂住她的肩膀，故意对艾德文秀了一下恩爱，然后说：“是啊，昨晚可是个非常美妙的夜晚呢。”

    “草！”

    艾德文大吼一声，简直要吐血了。

    

