    至于三焰扇，材料还差一片火属性蛟龙鳞片。

    当乌冠老者将玉盒打开时，就见一团拳头刺目黄芒从盒中缓缓浮出，但方一出了盒子。这团黄芒就仿佛通灵般的涨缩不定，并发出了一阵低沉的嗡嗡低鸣之声。

    见此情景，银霞中影凝重的两一掐诀，数道法诀接连打出, 接着冲黄芒一点指，口中一声低喝发出，光团光芒狂闪几下，忽然滴溜溜转后，灵光尽敛现出了原形。

    竟是一只数寸大小土黄色小印。

    此印四方平整，体温润似玉但表面忽暗忽明，隐隐扶现出了层层的金银色微型法, 诡异的是灵光每一次闪动间, 这些法阵的符文竟然完全不同。并|稍一细看之下，都让人大感深奥神妙之极。

    除此之外，从小印上散发出的灵气虽然平和稳定，但其中蕴含的灵气庞大，让所有人应过后，都不禁面色大变起来。

    “这件宝物平山印，是仿造上古时期的通天灵宝“掌天印”炼制出来的，据叶家修士亲自测试过。此-虽然只有传闻中掌天印威能的十之一二。但是平山开的绝对没有问题的，甚至若是修士的修为足够，能将此宝的威力超发挥的话，达到掌天印十分之三的威能，也不是不可能的，只是这种做法。会大大损伤此宝。轻易还是不要如此做的好。”

    白霞中人影一边缓的说道。一边操纵着身前的平山印。忽大忽小灵光中蓄势待发的惊人威能。

    让厅中所有修士不禁砰然心动。况且就算没有这番示，光通灵宝仿制品这几个字。就足以说明此宝的非凡。

    不管事先知不知道此宝的修士，都死死盯着这颗小印不放。

    “看来不用老多说，大家已经知道此宝的价值了。拍卖此物，叶家已经准备好了一份清单。清单上材料凡是能够提供最多的可以的到此宝，当然若是这个最高的材料价值显然过低的。自然也是无效的。最后还会再采用灵石方式, 以三百万底价，再拍卖一次的。”

    听到三百万的天价，在修士即使大都见过大场的，也一阵的骚动，但却没谁提出反对意见。

    纵然这个数目，已经可比一家中型修仙宗门大半的灵石储量，但比起此宝的价值来说的确不算过高的，实际竞拍时候这个价-再翻上数倍也是大有可能的。

    当乌冠老者将材料清单说出来后，早已有所准备的韩厉身影一晃出现在台上，然后将一个储物袋交给乌冠老者。

    后者眉头一皱看了韩厉一眼，微微点了点头，接过储物袋便查看了起来。

    即便是最大容量的储物袋也无法装完他口中材料清单，甚至连一半都不到。

    “这……”

    当看清储物袋的东西后，乌冠老者面色微变，眼中满是难掩的喜色。

    其实储物袋中也没什么，就是五万块高阶灵石。

    这个数量，差不多将整个大晋大大小小的势力翻一遍，可以凑齐。

    而韩厉身上一共也就带着十几万高阶灵石，这一下子就缩水了三分之一。

    要是被辛如音这个管家婆知道，肯定要埋怨几句。

    “这位先生可否等待一二。”

    虽然乌冠老者很想立刻就答应这次交易, 但奈何这次交易的对象只能是佛宗等正魔两道十大宗门。

    “放心将它交给我, ……”

    似乎看出来乌冠老者的挣扎纠结，韩厉暗中传音道。

    听完韩厉的传音，乌冠老者悬着的心中稍微安定了下来。

    若是将平山印给了此人，相信到时候对抗正魔两道十大宗门就更有把握了。

    整整一个多时辰，乌冠老者才将所有人拿出来材料查看一遍。

    而后，在不少人自信的目光中，乌冠老者沉吸一口气，看向韩厉，道。

    “这平山印，归这位道友所有。”

    话音未落，如佛宗等宗门的来人，脸色瞬间僵在了脸上，良久才难以置信看着韩厉用储物袋，与乌冠老者交给平山印。

    “等一下。”

    当平山印落入韩厉手中是，终于有人坐不住了。

    “叶道友，你可要想清楚了。”

    “价高者得，这是自古以来的规距。”

    乌冠老者似乎知晓说话之人的身份，硬着头皮开口道。

    “好好，既然如此，到时候叶家大祸临头时，可别怪老夫没有提醒你。”

    闻言，说话之人怒极反笑道，似乎已经预料到了叶家的悲惨下场。

    “这就不劳烦道友操心，若是真有这么一天，只能说是我叶家命该如此，怨不得旁人”。

    似乎是因为韩厉就在身旁，乌冠老者胆子也大了许多，冷言反击道。

    “行。”

    听完乌冠老者的话，说话之人也不怒了，冷笑道，甩袖而去。

    见状，其他人似乎也看出来了什么，也不再多说什么，纷纷起身离开。

    “两位道友，跟老夫来吧！倘若从正门出去，恐怕很难全身而退。”

    乌冠老者可以确定先前离开之人，大半都在外面等着韩厉出去。

    “无妨，交给厉某便好。”

    韩厉摇了摇头，他敢保证此处传送阵绝对已经被封死，还不如堂堂正正的离开。

    大不了就是做一场，他无法主动出手，但若是其他人故意挑衅，主动作死，他自然也会成全此人。

    鲁迅先生说过：要懂得成人之美。

    “这……”

    乌冠老者虽然知道韩厉神通远非寻常元婴后期大修士可比，但外面的元婴后期大修士，少说也有五位之上，再加上不少于十位数的元婴中期修士，以及元婴初期修士，如此阵势就是化神期来了，也要怵三分。

    “没事，交给我就好。”

    韩厉看向林银屏道。

    “你先在这里待着，等我传音。”

    说完，一拍储物袋取出一个特质木盒，将木盒打开里面赫然就是造化丹。

    张嘴一口将造化丹服下，然后闭上眼睛，炼化药力。

    盏茶功夫后，“韩厉”睁开眼睛，目光透着无奈之色。

    然后，看向面色狐疑的林银屏开口道。

    “在这里待好，等会儿，就来接你。”

