    有心做旧一本日记，并不难。

    舒家濒临破产后，只留下华婶和几个老家人，其他佣人都散了，也包括那天送糕点的两个佣人。

    舒广寒也不知道哪去找到的送糕点的那个阿秀，不过很显然，肯定是塞了什么好处，才能让那个阿秀睁眼说瞎话。

    舒歌眼眸渐凉。

    父女两个，当真做足了准备功课啊。

    程万峰见舒广寒这么激动，又见这种场合实在不适合争论这个，望一眼老三。

    傅南霆眸色一动，做了个手势：

    “不管怎样，我们程氏子弟，不是忘恩负义之辈。倾舞小姐请和令尊那边坐。”

    舒倾舞看过去，那边作为与程氏的主家位挨得很近。

    是与程氏关系亲密的人，才能坐的贵宾席位。

    顿时，一股从天而降的惊喜席卷胸腔。

    许久，才与爸爸一起过去了。

    舒歌被舒柏言碰了一下手指，示意自己先问候程万峰。

    经历了刚才那件事，她已经完全没了心情，只想跟傅南霆私下说话。

    好不容易，才镇住失态，与舒柏言一块走到程万峰面前。

    舒柏言跟程万峰打招呼寒暄时，她望向傅南霆，却见他并没看自己。

    咬咬唇，又使劲儿盯过去，男人却还是毫无眼神回应。

    一瞬间，她心底的委屈全都涌上来，死死掐住裙角，才能压抑住。

    直到舒柏言低声提醒：“小歌，跟程老先生问好。”

    她才努力缓过神：“程伯伯，好。”

    程万峰就算再迟钝也看得出来小歌这孩子这会儿深思恍惚，心情糟糕。

    倒也是，现在才知道，老三一直认为小歌是恩人，而现在才知道弄错了，真正的恩人是她的堂姐，多少心里会不舒坦吧。

    其实是不是恩人又如何？

    他这双活了大半辈子的眼睛看得出来，老三对小歌，绝对不是只是为了报恩。

    就算没有所谓的恩情，老三仍是会把小歌当成宝。

    也就宽慰：“好。你们兄妹站了半天，先去那边坐坐吧。”

    舒歌被舒柏言挽着，朝旁边走去，走了几步，又回过头，看一眼傅南霆。

    他却还是没看她一眼。

    贝齿一紧，鼻头都酸了。

    只能告诉自己，不能在大庭广众下不能丢了舒家二房的颜面，丢了哥的人，才死死克制住。

    舒柏言显然也不可能察觉妹妹的情绪起伏。

    坐下来后，才低声问：“跟哥说把这事一五一十说清楚。”

    傅南霆对她讲的这件经历，是他的秘密。

    不然当时他也不会用第三人称对自己说了。

    虽然这个秘密，现在也不算什么秘密了，大伯、堂姐和程万峰都知道了。

    但没得到他的同意，她想继续保守他的秘密，不想多提……

    舒柏言看出妹妹似乎还有些维护傅南霆的意思，蹙眉：

    “到底怎么回事，你连哥都要瞒？”

    舒歌挣扎了半会儿，才低声将前不久三爷住在自己家时，才知道幼时就和三爷有渊源的事，说了一遍。

    舒柏言眼神凝了又涣散，许久才开口：“就是说，倾舞那天来我们家，无意偷听到了三爷这件往事，把这件事做文章，将自己粉饰成了三爷的恩人？”