    姚崇对于一千万缗为官员们‘发工资’相信，但对于一千万缗修什么铁路和造船，他不信。

    铁路还没影子呢，为什么要把一千万缗先拿出来？

    明年不是又有新的财政收入了么，还有船，船上的蒸汽机、桨、帆、船本身，你要花多少钱买？

    前线只不过一百五十天，过了一百五十天，接下来草绿了，马和牲畜好养。

    毕构不回答，看李易。

    “明年开始造铁轨，从长安修到洛阳，再修到海州。

    往后从其他地方运回来的东西，直接到那里的港口，走铁路运输回来。

    当然，洛阳可以建仓库储存一些东西，一个月点一次货。”

    李易也没说多少钱，当然用不了一千万缗，算上火车也用不上，除非有很多火车。

    “需要一千万缗？”姚崇还是不信。

    “按照材料和制造成本，当然少一点，可是技术成本难道不是成本。”李易指指自己。

    “哪来的技术成本？你自己现在什么地位你不清楚？”姚崇想要摔缸子，又停下，舍不得。

    他愤怒了，别人要说卖什么好技术给朝廷，朝廷给钱应该。

    李易凭什么要给？别人享受不到权力，李易说打谁就打谁，说不能打则不打。

    说城门不关，到现在城门还昼夜开着，估计轴都快坏了。

    “我是说研究过程中，弄错了，不也是成本嘛！”李易往后躲躲。

    同时有那么一丁点的委屈，自己弄出来蒸汽机容易么？

    一代一代研究，研究到现在的程度，耗费多少资源和时间？

    还有自己画的海图、制造的航海设备、提供的海上安全保障，那张海图价值几何？

    “小易，在此方面，你不可以赚钱，不赚技术钱，你要钱有什么用？”

    卢怀慎帮姚崇说话，说完观察李易的神色，担心家里。

    万一李易生气，不给自己分红，家人拿什么吃香的、喝辣的？

    “赚钱上瘾? 哪怕赚完我转手全捐了。”李易嘟囔。

    现在他管朝廷要钱? 确实没什么用，他没处花? 最后还是给大唐百姓用。

    刘幽求在旁打圆场：“赚? 先赚了再说。不过修铁路和火车，用不上一千万缗? 然否？”

    “然！你们想用钱？”毕构这时说话了。

    “我们就是想知道。”李日知接话。

    尹思贞点头，不吱声? 表达自己的意思? 想知道朝廷有多少钱。

    财政结余多，即便自己不花，一样高兴，有底气。

    团儿里的人如今只希望大唐变得更强大? 在自己还活着的时候? 见到大唐横扫八方。

    李易见大家的态度，说实话：“今年的钱会有许多，其他的全刨除，一千五百万缗还是有的。”

    众人的眼睛都亮了，结余的钱? 是五年前的大唐财政总收入的两倍。

    “但今年必须花出去至少一千三百万缗，把预算给出来? 留下二百万缗应急。”李易跟着又说。

    一圈人看着李易不出声，等。

    果然? 李易解释：“钱，必须流动起来。当朝廷的财政结余过多时? 意味着大家失职。

    没有作好预算? 没有想到如何利用财政收入为民办事。

    即便不把修铁路的钱提前提留? 我也要把钱花出去。

    比如洞庭湖周围各州，路必须修到长安和陆州等地，好的路。

    那里的气候和水文环境，适合养殖业，我要养猪。

    再沿着运河修一条铁路，从河南府的铁路延伸过去，到苏州。

    然后洞庭湖周围养殖的东西顺长江而下，到苏州经铁路和运河送往其他地方……”

    李易开始讲解，他知道大家想听什么，听规划。

    能够实际操作，而非画饼的规划。

    长安到湖北的陆路打通，养殖和种植的东西却走长江水运。

    如此带动整个江南地区经济发展和满足百姓的日常需求。

    他告诉众人，另外明年的收入也有安排，给蜀地。

    蜀地多山，但是成都是平原，修路花费大，依旧得修。

    路好走，有利于统治，同时有利于地方安定。

    军队抵达一处地方的速度越快，当地人越有安全感。

    “每年的财政收入，留下二百万缗足矣，大不了我临时支援。

    姚公也说了，我要钱没什么用，我不需要用钱财来体现自己的地位。

    诸位有时间多想想怎么花钱，一般用来基础建设方面，包括水力。”

    李易又说一下，自己走了，留下一群人面面相觑。

    他们头一次听说过这种理论，朝廷钱多了还不行，必须花掉。

    感觉谁不会花钱，就是犯罪，要砍头的那种。

    “这是哪家的道理？听着还确实很有道理。”当过好多尚书的尹思贞被李易给绕迷糊了。

    李易还没跟他们讲国民生产总值、国内生产总值、消费者物价指数、采购经理指数、工业生产指数等方面的知识呢。

    如今不涉及到金融行业，否则事情更多。

    包含旅游业的第三产业，以及深加工的地方工业、手工业项目。

    “回去大家继续看书吧，小易把一些东西都写在书里了，就是看着让人费解。”

    毕构说起此事便头疼，只看书，没有实际操作，他理解起来困难。

    李易去把化验室的其他数据拿出来，看一看，都没什么问题。

    他找到长孙昕：“等回去时，你们可以下船，按照写的去办，你要多锻炼身体，肚子都胖起来了。”

    “我也总去工坊转悠。”长孙昕在放心的同时又尽量收腹。

    “你找一块地，浇兵，然后我卖给你冰刀，教你怎么制作冰车，你自己滑，当锻炼。

    同时出租，比如一钱随便玩的冰车，两钱随便玩的冰刀。

    通过卖热的食品赚钱，像以前我庄子里一样，涮串儿。”

    李易看到长孙昕改变了，愿意多让对方赚钱。

    “李易，你怎么对我这么好？”长孙昕轻声问。

    “你说出来的话咋那么让人恶心呢？”李易起一身鸡皮疙瘩，赶紧撤。

    “我说错啥了？”长孙昕莫名其妙。

    “他说你好男风。”他的小妾眨眨眼提示。

    “别说了，我也恶心。”长孙昕同样起一身鸡皮疙瘩。

