    白手套紧握拳头，过了将近三秒钟才缓缓张开，显露出那一枚金光闪闪的金币。

    “核平鸽，这一把你赢了！”白手套说道。

    端木龙象悄然松了口气。

    看着金币表面那一朵升腾而起的蘑菇云，端木龙象却怎么也高兴不起来，虽然这一把自己赌赢了，但同样也代表着钢骨的陨落，自己的老朋友已经不多了，钢骨虽然背弃了他曾经的坚持，但他的这种死亡方式，依然让端木龙象心情复杂。

    “已经死了两个天启了，你们还要继续吗？”端木龙象问道。

    “为什么不继续？”白手套说道。

    “钢骨虽然死了，但也试探出了屠夫的一些虚实，全胜状态之下，屠夫杀钢骨何须这么长的时间。”

    端木龙象沉默了，他知道自己能看出来的东西，白手套也一定能看出来，只是他没想到，对方为了击杀屠夫，竟然愿意将天启强者作为炮灰！

    新人类隐藏在水面之下的实力，到底有多恐怖！

    “抵御外敌之时，你们的高阶强者全部龟缩不出，对付自己人时，却舍得用高阶强者的人命去填，若是将人类的命运交到你们手中，那将是全人类的悲哀！”端木龙象说道。

    “何必这么贬低我们。”白手套说道。

    “对抗机械王庭之时，不是我们不愿意出动高阶强者，而是不能，这是双方的默契，机械王庭的高阶强者数量远比我们更多，一旦全面爆发高阶大战，整个新时代都会因此而毁灭。”

    “屠夫今天的遭遇，也不过是他自己咎由自取，但年他疯狂屠杀我们的高阶强者，必然要付出代价！”

    “付出代价的恐怕是你们！”端木龙象冷笑道。

    白手套张开手掌，显露出其中的金币。

    “我们再赌一场！”

    端木龙象忽然脸色一变，他感应到了两个强大的气息，出现在了自己的感知之中。

    “你们疯了！”端木龙象低吼着说道。

    “你们将他们放出来，难道就不怕他们失控，将黑钢庇护所杀个血流成河！”

    “我们都不怕，你害怕什么。”白手套说道。

    “我既然敢将他们放出来，自然有着克制的手段，否则你以为我们凭什么敢对屠夫下手！”

    说话间，两个魁梧的人影站在了白手套的身后。

    他们身上穿着灰色的作战服，两人身高都接近三米，一身强壮的肌肉几乎要撑破作战服，哪怕只是站在对面，也能感受到他们身上所散发出来的那种压迫气息。

    这两人虽然气息强大，但表情呆滞，显然不是正常的人类。

    端木龙象心中苦涩，这两个基因战士明显有着高阶的实力，以黑钢庇护所的技术实力，当然制作不出如此强大的高阶基因战士，所以这必然是血肉同盟的手段。

    他们是神血战士！

    血肉同盟对于人体的研究，早已经走火入魔，他们凭借着神血战士这个项目，硬生生成为了海蓝星的顶级势力。

    黑钢庇护所也曾向血肉同盟寻求过合作，试图求购神血战士，却被血肉同盟果断拒绝，后来，不知道新人类和血肉同盟达成了什么协议，血肉同盟向新人类高价出售了一些实验成果，其中就包括一些神血战士的残次品，还有一些相关的实验数据。

    那一批神血战士的残次品，虽然实力强大，但却有着一些致命的危险，比如失控！

    曾经就有过一个庇护所，差点毁灭在失控的神血战士残次品手中！

    端木龙象没有想到，黑钢庇护所的新人类也暗中购买了这些残缺的神血战士，而且还敢将它们放出来。

    白手套手指微动，两个魁梧的神血战士沉默的转身，走进了监牢之中。

    屠夫真的能够扛过这一劫吗？

    端木龙象心中出现了动摇。

    这两个神血战士的实力，都在自己之上，两人联手之下，自己恐怕连逃跑的机会都没有，他们应该足以和屠夫一战。

    若是屠夫处于全盛状态，他们联手或许不会是屠夫的对手，但屠夫应该已经被拿捏住，而且实力也不在巅峰，想要应对这两个神血战士，恐怕会很困难。

    而且，这两个神血战士或许还不是新人类最后的杀招！

    “这一次，你选核平鸽还是真理之门？”白手套问道。

    端木龙象沉默的看着金币，强心压下内心的波澜，面无表情的说道。

    “我选核平鸽，我相信屠夫的实力！”

    “若是你学会了认清现实，或许也不至于走到今天这一步。”白手套说道。

    “我选真理之门，赌注开始！”

    白手套再次屈指一弹，金币旋转着抛向空中，然后停顿在最高点，旋转出一道道模糊的残影。

    监牢深处，屠夫对着钢骨的尸体，右手虚握，一颗散发着强烈能量波动的源晶从他的腹部破体而出，落入屠夫的手中。

    钢骨虽然半边身体都被改造成为了机械之躯，但他的源晶却依然是人类源晶，没有被改造成机械能量核心。

    凌幽依然在引导符青青体内的力场，莫笙原本在门口戒备偷袭，现在也回到了符青青的身边，防备敌人再次用神秘域攻击。

    炽天使则在角落，调教着那一头原本已经奄奄一息的虫兽幼崽。

    屠夫强横的实力展现以后，炽天使已经放下了戒备，甚至抽空将这头虫兽幼崽从蛋壳之中取出，给救活了过来。

    刚刚取出之时的紫电貂，还有半人高下，但是现在，它却只有巴掌大小，蜷缩着身体甚至可以置于手掌之上。

    紫电貂通体紫色的柔软毛发，四肢爪牙锋利，在地面轻轻一划，就能留下一道道清晰的痕迹。

    在紫电貂的腹部，一颗米粒大小的源晶正散发着微微的光芒，虽然还有一丝隐晦的灰色气息没有彻底消散，但已经无法影响到它的生命。

    而且，紫电貂恐慌虫兽的本质，对于神秘之力的抗性，显然比凌幽等人更强，当时灰色神秘之力的一击，连虫卵之中的它都没有击杀，如今更是被它轻易压制，或许它将会比莫笙等人，更早将最后一丝残留的神秘之力清除。

    不过这头紫电貂毕竟只是幼崽，面对炽天使的欺负，只能委屈巴拉的蜷缩着身体，把头深深的藏起来。

