    能活下来已然是不容易。

    看样子，到了他们这一代，已经没有丝毫人性存在。

    看着眼中充满兽性的两只，王宇握着剑，心里考虑着要不要干掉它们。

    这样活着，简直是生不如死。

    他尽管有些于心不忍。

    但，人就是人，能思考，如果活成野兽，那真是一生的悲哀。

    他们或许是被动的。

    可是那又怪谁？！

    偏偏有些人，明明身披着人皮，却是一个吃人不吐骨头的野兽。

    这种人，他见多了。

    他其实很想知道，为了利益，出卖原则，真的会心安吗？

    不得不否认。

    人类是为数不多，会发生同类相残的生灵。

    王宇抬一手，最后又落下了。

    叹了口气，看着一丝人性可交流的能力都没有。

    最终，他还是出手了。

    就算他不出手，这两位也活不了多久。

    常年生活在这种环境。

    他们的平均寿命大减。

    更何况只剩下他们两个。

    确切的说，再过几年，如果不发生特大变化。

    他们这里，将会彻底灭族。

    就在王宇随手两剑解决掉它们后，他背后石屋中的铜像，双眼微亮了一下。

    随后再次陷入沉寂。

    眼看着再无收获，王宇不再停留。

    这次，他没有原路返回。

    而是直接撕开面前的空间，整个人钻了进去。

    元婴级别修士，就可以接触到空间法则。

    更何况身为仙人的王宇。

    他的神王踏天步，就蕴含着空间法则。

    本来，王宇是不想杀他们。

    毕竟怎么说，他们的先辈，曾经是人类。

    变成这样，恐怕并不是他们心中所想。

    他其实想救他们的。

    可惜，系统已经将他们判了死刑。

    已经没救了。

    他们从出生下来，就已经脱离人类的标签。

    回到海面上。

    还好没人看到，要不然水面上突然多出一个人，怕是隔天就会上头条。

    外星人入侵。

    能够拯救人类的，只有他们自己。

    “叮，宿主触发地球隐藏秘密，任务正在更新中……”

    “快速加载……”

    “加载完成！”

    【任务主线：灵气复苏】

    【任务背景：你知道吗？地球存在一个大秘密。在侏罗纪时代，人类其实已经出现在地球。那时，大海还是陆地，陆地还是大海。可是发生了一件大事，导致天地颠倒，无数的生命被掩盖。】

    【任务一：开启第一次潮汐】

    要求：解封沉睡在大海深处的大量天地灵气。

    完成奖励：斩仙飞刀（先天灵宝）

    【任务二：传道诸天】

    要求：传下武道和仙道，开启全民修炼热潮。

    完成奖励：五色神光（神通）

    【任务三：地球我做主】

    要求：百年内，五阶级别以上不可加入地球战场。

    完成奖励：五行道果（天地灵果）

    “漂亮！”

    看着更新出来的任务，王宇眼前一亮。

    他正愁不知该怎么办。

    没想到系统突然来了这一手。

    不仅符合他的人设，还能白嫖那些好东西。

    看着又是先天灵宝又是天地灵果的，看着就无比诱人。

    不过，他是真滴没想到。

    这里曾经居然发生这么恐怖的大事。

    全力下去，他虽然也可以震碎大地。

    但却没有那种，可以翻江倒海，改天换地的能力。

    仙人也不是万能的。

    “赞美系统大人。”

    王宇这次对系统的印象，发生了翻天覆地的改变。

    现在的系统，已经不是曾经那个死要钱的系统。

    果然，系统也在慢慢改变。

    【友情提示：任务全部接取，需要格外花费十万点。】

    王宇：“……”

    喜悦的心情，瞬间被压灭。

    “……系统，你他娘的在逗我？”

    小可：“咯咯咯，主人，你还真不经逗！”

    脑海中，小可毫无形象的大笑着。

    王宇黑着一张脸，咬牙道：“小可，你是皮痒了吧！”

    同时暗自松了一口气。

    在确定接任我不要钱后，将小可从他脑海中揪了出来。

    两根手指捏着小不点的小可，只见她可怜兮兮的看着王宇。

    可是，王宇其实那种温柔之人？！

    找来一根细长的绳子，绑在小可的腰上。

    像玩溜溜球一样。

    不断的甩来甩去。

    “啊，主人饶命，好晕啊！”

    不理会小可的尖叫，直到小可站在地上狂吐，才罢休。

    小可回头，恶狠狠的瞪着王宇。

    哼，这就是男人！

    果然没一个好东西。

    ……

    同一时间，恶魔战舰里。

    莫甘娜正在和卡尔进行远距离通讯。

    卡尔：“女王大人，您觉得我的这个方案怎么样？”

    莫甘娜懒散的趴在大床上，说道：“就这样执行，没问题的。”

    “弗雷泽是凯莎的储君所在地，硬干过去肯定不行。但是在外围给她剃个光头，还是可以的。”

    说着，莫甘娜坐起来。

    撑了个懒腰，道：“为了保护储君，凯莎那个碧池肯定会派彦那种级别的天使过去。哦对了，凯莎的右翼现在是谁？”

    卡尔道：“现在是一个叫做炙心的天使。”

    “炙心？完全没听说过。”

    莫甘娜站起身，走到衣柜前面，若有所思的说道：“嗯，看样子上次战役，天使也损失的挺惨嘛。”

    “嗯，她现在就在我这。”

    远在不知多少光年的冥河星系，卡尔看了一眼正盯着他的天使炙心。

    开口跟莫甘娜对话。

    “啊？在你那？”

    “那你就自己搞定吧。”

    “应该没问题吧？”

    “嗯，没问题。”

    天使炙心还不知道，她的危机正在悄然来临。

    不过她现在正在按神圣凯莎的吩咐，紧盯着死神卡尔。

    可能她怎么都想不到，卡尔想要骗过她的感知和视觉，可谓是轻而易举。

    在炙心的视线中，死神卡尔正在安静的看书呢。

    尽管天使炙心已经是三代神体，但她面对的，可是死神卡尔。

    和莫甘娜同一时代的神。

    尽管他抛弃肉身，转为灵魂存在。

    但这并不代表，他真的弱。

    更何况，作为大时钟的掌握者，死神卡尔抛弃肉身。

    也是经过大时钟的精妙推算，才做出这次决定。

    他坚信，万物皆有生死轮回。

    小到生命，大到星球。

    唯有灵魂，才可永恒。

    他认为，是肉身禁锢灵魂，所以才创造出饕餮军团。

    成就那些抛弃肉身，转移到机甲身上。

    它们不知疼痛，没有七情六欲，能够随时保持最理智。

    做出最理智的判断。

    卡尔低笑一声，真想研究一下天使。

    随后耳边传来莫甘娜的声音。

    “失去了神圣双翼，凯莎的战力至少下降一半。”

    卡尔道：“我觉得你可以先炸巨峡号，然后我们再杀神圣凯莎。”

    继续与莫甘娜的对话。

    他静静的坐在那里。

    而另一边，莫甘娜看着镜子中的自己，冷笑道：“不行，这太冒险了。先炸巨峡号，我死了怎么办？”

    “屁，谁说老娘死不了？”

    莫甘娜一脸阴沉，道：“被凯莎的银翼划到，很难治愈的。她丫的最想将我大卸八块，然后装在瓶子里了。”

    “更何况，地球的形势，老娘现在有些看不懂。先炸巨峡号，我怕刚到那儿就出现一只巨大猴子，然后一棍子把老娘拍成肉泥。”

    那天出现的巨大猴子，即使是虚影，都给她一种心惊肉跳的感觉。

    那种感觉，就像她还是三代神体时，面对全力出击的神圣凯莎。

    搞不好会死人的。

    她可不会冒这个险。

    命只有一条。

    它能够复活手下的小弟，但那些小弟可没有复活她的能力。

    比起地球，他唯一的愿望就是灭掉凯莎。

    所以这个方案，她是绝对不会同意。

    一定要先灭掉凯莎。

    其余的之后再说。

    如果没有那只猴子的出现，她或许纠结一下，只要给了足够的好处。

    可能也就顺势同意。

    但现在，绝对不行。

