    成婚后第三日，周润泽和薛宝钗带着礼物去了薛家。

    半夜里，天空就下起了瓢泼大雨，干旱了几个月，老天爷终于算是开了眼。

    雨下得很大，街上的行人匆匆忙忙，比起平日里倒是少了许多。

    来到薛家，倒也热闹，薛王氏准备了诸多好酒好菜款待女儿女婿。

    前院儿，周润泽和薛蟠以及几个王氏子弟围了一桌。

    四大家族过去的格局，是依“贾史王薛”的顺序排列，即贾府爵位最高，其次是史家，再次是王家，最后是薛家。

    可是眼下的情形变了，与当初不同了。

    眼下四大家族中，因王子腾的关系，王家最有威势，王子腾也是四大家族中最有威望的。

    虽然从名份上可能还是贾府最高，可实际的情形的确已经变了。

    王子腾自擢升九省统制，奉旨查边后，又升至九省都检点，身在如此重位，自然少不了人情往来，相互打点，所以王家现在是财源滚滚。

    比起日渐迟暮的贾家，如今的王家真可谓日日攀升、风光无限。

    也正因为如此，贾府的王夫人和王熙凤才敢私下做一些违法乱纪的勾当。

    席间，王家子弟闹嚷嚷，对薛蟠当真不放在眼里，倒是对周润泽较为尊敬。

    周润泽对王家几个家伙面色淡然，这几个一看就是没成色的，倒是不跟他们太熟为好。

    好好的一桌酒菜因为有几个碍眼的家伙，味同嚼蜡，周润泽和薛蟠相视一眼后，草草吃了几口，喝了几杯，闲坐一会儿后，就散席了。

    来到跨院阁楼中，薛蟠让人重置一桌，坐下后，突然说道：“我倒不是怕他们，我只是怕我那母舅。”

    周润泽笑了笑，没回话，却对他一脸鼻青脸肿感兴趣。

    “你这一脸花里胡哨的，是咋回事？”周润泽心里暗笑，装作不知道问他。

    薛蟠尴尬一笑，喝了口酒掩饰道：“走夜路，掉水沟里摔的。”

    周润泽奇怪道：“不能吧？是被嫂嫂揍的吧？”

    薛蟠见隐瞒不住，突然站了起来，蹲在地上呜呜大哭起来，看得周润泽莫名其妙。

    “子杰，你不知道你哥我苦啊，呜呜呜……”薛蟠一脸委屈，边哭边抹泪说。

    不等周润泽说话，薛蟠又说：“呜呜……我不就是跟母亲提了句，想纳个小妾么？你嫂嫂抓住我就揍，前几天要不是因为你要来迎亲，早就揍我了。”

    “我以为能躲过一一劫，没想到你嫂嫂一直记着呢，昨个儿还是没忍住狠狠的揍了我一顿，我是连手都不敢还啊！”

    他抬起头来，眼巴巴道：“你说我一个大男人，哪有天天被揍的道理？这世道还讲不讲妇德了？还讲不讲三从四德了？”

    周润泽叹息一声，点头道：“还是要讲的，嫂嫂的三从四德，谓之从不温柔，从不体贴，从不讲理，说不得，打不得，骂不得，惹不得。”

    薛蟠收起哭声，仔细琢磨了周润泽的话后，一拍巴掌，起身坐下，拿起酒杯狠狠的喝了口，然后说道：“子杰说的好有道理，简直字字贴切！”

    他胡乱将脸上的泪痕抹了几把，轻轻叹了口气，说：“想我成亲前是何等的风光，如今却日日生活在水深火热之中。”

    “那时初遇你嫂嫂，惊为天人，发誓非她不娶，哪知道看着温柔娴淑的女子，转眼就变成了这么一个泼妇！当真是遇人不淑啊！”

    周润泽喝了口酒后，笑道：“你也别这样说，嫂嫂还是挺在乎你的，正所谓打是亲、骂是爱，情到深处用脚踹，她要真不在乎你，会揍你吗？”

    “还有这样的说法？”薛蟠呆愣愣道。

    周润泽颔首道：“那是当然，正所谓恨铁不成钢，嫂嫂之所以揍你，就是天天见你没个正形儿，所以才会动手，她要真对你死了心，还会揍你吗？”

    薛蟠心不在焉的夹了口菜吃下，琢磨道：“那她怎么不跟我明说啊？她不用揍我，我还是很听话的啊！”

    想了想，他抬头跟周润泽说：“我决定了，过段时间就寻了机会回南边去，正好我现在有了正五品江宁织造郎中的官身，我一定要去干一番大事业，让你嫂嫂刮目相看，不再揍我！”

    周润泽嘿嘿笑道：“你回南边去，嫂嫂不也会跟了去？还不照样揍你？”

    “啊？”薛蟠吓得脸都白了，哆嗦道：“这么说我是摆脱不了她了？”

    周润泽白了他一眼说：“想什么呢，嫂嫂可是你明媒正娶的妻子，你想怎么摆脱她？”

    “再者说了，你那江宁织造郎中的官身，也只是挂个名儿好不好？你以为真能管什么事不成？”

    薛蟠闻言，情绪顿时低落的不行，将酒杯放在一旁，拿了酒壶就直往嘴里灌。

    ……

    翌日，钱文俊在瓢泼大雨中离开了京城。

    站在码头上，看着江面上只剩下一个黑点的船影，周润泽久久不语。

    李兴收回目光，道：“走吧，已经看不到了。”

    周润泽点了点头，叹声道：“今次一别，不知何时才能再见。”

    李兴嚅动嘴唇，最后还是没说话。

    回到家中，因钱文俊他们一大群人离开，顿感院子里清静不少。

    袭人拿了干净宽松的衣服来，让周润泽换上，又用干毛巾给他擦拭头上的水渍。

    周润泽问道：“夫人呢？”

    “夫人去隔壁了，今儿一大早就去了。”袭人回道。

    周润泽皱眉道：“怎么这么急着搬回来？这么大雨天，是搬家的天气吗？”

    袭人含笑道：“这边各种用的东西都是齐备的，就只带了些平常用的过来，倒也不麻烦。”

    周润泽点了点头，等袭人帮他把头发擦干打理完毕后，起身看了她一眼，笑问道：“这些天在家里可还过的习惯？”

    袭人笑容可掬道：“蛮习惯的，天天跟老爷呆在一起，心里有了指望，倒也过得踏实，不似以往在贾府那边，还要费尽心机过日子。”

    周润泽捧着她的小脸儿亲了一口，小声说：“过得习惯就好，你别着急，等夫人怀了孩子后，少不了你的。”

    袭人一脸憧憬，俏脸微红，轻轻点头，说：“有老爷这句话在，奴婢安心不少，今后一定会踏踏实实过日子，尽心尽力伺候老爷和夫人的。”

    周润泽满意点头道：“果然是个伶俐的丫头。”

    正说着话儿，晴雯突然闯了进来，手里抱着一套羊皮雨衣。

    羊皮经过处理后，纹路细腻，皮面柔软，周润泽前些天将后世的雨衣款式画了一款给晴雯看了，没想到她还真做了一套出来。

    穿上试了试，有一点偏大，却也无妨，雨衣就是要稍微大点才好。

    比起蓑衣什么的，大雨天穿着雨衣外出，方便太多。

    脱下雨衣后，周润泽对晴雯赞扬道：“咱们家晴雯果然心灵手巧，才多大功夫就把雨衣做出来了！”

    说着，又见她手指头通红，似乎有伤，连忙上前抓了来看。

    果然，她两只手都因做皮衣而伤痕累累，好多针眼红点，毕竟皮衣不比平常衣服，一针一针缝补起来难度可想而知。

    周润泽捧着她的双手轻轻吹了吹，说：

    “我都跟你说了别着急，别着急，你怎么不听？你看你这手都成什么样了？”

    晴雯嘿嘿笑道：“不当事儿，奴婢最先学做针线活的时候，常常把手弄坏，过几天就好了。”

    周润泽让袭人取了药膏来，亲自给她抹上，然后叮嘱道：“这几天你就不要做针线活了，等手好了再说。”

    “听老爷的。”晴雯眨巴着眼睛，笑嘻嘻道。

    周润泽点了点头，不再多说，问袭人道：“烟雨她们也都去隔壁了么？”

    “都去了，那边好些天没住人了，里里外外都要打扫才行。”袭人回道。

    周润泽让袭人取了把伞说：“那我也过去看看。”

    还没出门，郑月儿带着烟雨墨画她们回来了，见周润泽要出去，问了问，听说要去隔壁，笑着摇头说：

    “不用去了，都打扫完了，夫人吩咐我先回来，说置办一些上好的饭菜，今儿中午都来这边用饭。”

    周润泽也不想大雨天到处跑，于是将伞还给袭人，说：“也好，那你们先准备，我去后边看看妙玉。”

    来到后院儿，妙玉正在看书，那两个雪莲门的尼姑倒是不再作尼姑打扮了，而是打扮成了丫鬟。

    周润泽也是后来才知道，这两个也不是什么真正的尼姑，跟妙玉一样，还都出身仕宦人家，因各种原因，才入了空门，带发修行。

    妙玉听到动静，抬头一看，见是周润泽来了，笑靥如花，连忙起身行礼。

    两个尼姑颇有眼色，行了礼后，退了出去。

    坐下后，妙玉给周润泽倒茶。

    周润泽微笑道：“怎么没跟夫人她们一块去玩？”

    妙玉浅笑道：“这几天身上来了，外边儿又在下雨，有些不方便走动。”

    周润泽喝了口茶后，说：“我十次过来，七八次你身上都来了，这次你不会又是骗我的吧？”

    “哪有？”妙玉俏脸红了红，不好意思道。

    周润泽笑了笑，说：“你果然又在骗我！”

    妙玉白了他一眼，说：“谁让你每回来都没个正形儿，我有些怕你了。”

    周润泽将她拉了过来，放到自己双腿上抱着，手伸到她衣服里，然后说：“有什么好怕的，我不也没把你怎么样吗？你说让我忍，我不也忍了？”

    妙玉将头靠在他肩膀上，闷头不说话，气息急促。

    过了好一会儿，她才小声说：“还说不把我怎么样，你每次来就要折腾我，哪有这样的？”

    周润泽将手移了移，妙玉身子一僵，带着哭腔，委屈道：“冤家，你又来了……”

