
    在发现小屁孩分身和弗雷迪克开始对赌以后，二楼赌场的那些ViP赌客们不由来了兴趣，一个个离开原先的赌桌，渐渐聚拢起来，并饶有兴致的站在二人身后观看着。

    这么大的阵仗，陈安娴和冯科自然不会视而不见。

    他们的好奇心一起，便当即迈开脚步，往被人群簇拥起来的赌桌探头望去。

    “咦？”这一眼望去，两人第一时间便发现了坐在赌桌前的小小身影，当然还有侍立在其身侧，爱丽丝的倩影。

    他俩面面相觑，怎么也没想到居然会是王大壮这个小屁孩在和别人对赌。

    “娴姐，这不会出事吧？”冯科舔了舔干涩的嘴唇，满脸都是忧色。

    陈安娴不以为然的摆了摆手：“放心吧，以那小家伙二品巅峰的修为，只要不是一品宗师境高手，谁都奈何不了他的。”

    “我就是知道他实力强悍，所以才担心啊！”冯科一脸唏嘘的道，“你看啊，这要是他输了赌局，恼羞成怒之下，会不会当场掀桌子打人？”

    “一旦他发起飙来，我看这海洋自由号游轮上，压根就没人能够制得住他。”

    脑海中想象着王大壮这小屁孩大闹游轮的一幕，陈安娴不由激灵灵的打了个寒颤，她小声嘟哝道：“那小家伙的赌品不会那么差吧？”

    冯科一脸无奈的摊了摊手：“那可说不准。”

    “先看看情况再说，万一王大壮赢了呢！”陈安娴站在人群外边，不停的踮起脚尖往里头张望着。

    冯科双手合十，一脸虔诚的道：“太上老君、玉皇大帝在上，保佑咱小爷赢下赌局吧！”

    陈安娴没好气的白了他一眼：“现在我们都出了华夏国境线了，来到国外，你再求华夏神仙，这远水也救不了近火啊！”

    “这样啊！”冯科挠了挠头发，斟酌片刻道，“那……上帝那个鸟人，帮帮忙，看在大家都有翅膀的份上，保佑咱小爷逢赌必赢，阿门！”

    陈安娴：“……”

    ……

    很快，荷官摇完骰盅，示意小屁孩分身和弗雷迪克开始下注。

    小屁孩分身装模作样的摸着下巴，神色间略显迟疑。

    这让弗雷迪克眼中的喜色更甚，嘴角也是不自觉的微微扬起。

    只是很快，看到小屁孩分身将一百万的筹码，扔在赌桌上写着大的圆圈中后，弗雷迪克的脸皮子一抽，再也笑不出来了。

    “这小家伙，真是走狗屎运了！”

    这样想着，弗雷迪克却完全没有下注的意思，他轻叹一声道：“开骰吧。”

    荷官惊异的看了弗雷迪克一眼，但他却是毫不迟疑的打开骰盅，露出了其中的三颗骰子。

    “一、四、六，十一点，大！”

    “赢了！”爱丽丝满脸兴奋的挥了挥小拳头，她更是忍不住低下头，在小屁孩分身那肉乎乎的小脸上吧唧亲了一下。

    感受着脸颊上的温润触感，还有那一丝若隐若现的香甜气息，小屁孩分身不由愣了愣神。

    紧接着，他脸色阴沉的盯着爱丽丝，咬牙切齿的道：“爱丽丝，你好大的胆子，谁允许你亲我的？”

    爱丽丝被吓了一跳，她神色仓惶，双眼瞬间就蒙上了一层水雾。

    “对不起，王先生，我就是太高兴了，一时有些情不自禁，我不知道你不喜欢这样……”

    说着说着，爱丽丝的眼眶中，更是有晶莹的泪光在闪动。

    对此，小屁孩分身目光微闪，但是却不为所动。

    他冲着爱丽丝招招手，等到她俯身下来后，小屁孩分身的目光与之平视，一字一顿的道：“爱丽丝，既然你做了让我无法忍受的事情，那我就必须惩罚于你。”

    爱丽丝神色复杂的道：“爱丽丝知错，请王先生责罚！”

    小屁孩分身满意的点了点头，随即，他以迅雷不及掩耳之势，当着在场众人的面，在爱丽丝那光洁的脸蛋上，狠狠的亲了一口，糊了她一脸的口水。

    “这，这……”爱丽丝眨巴眨巴眼睛，呆呆的看着小屁孩分身。

    小屁孩分身的眼底满是笑意，但他却佯装出一副恶狠狠的模样来：“这就叫以彼之道还施彼身，就问你怕不怕？”

    “来自AliceHornacek的好感度，-66……”

    爱丽丝哪还不知道，自己是被眼前这个可恶的小鬼给耍了。

    这让她恨得牙痒痒之余，却是又好气又好笑，想发火都发不起来。

    眼瞅着小屁孩分身这个毛都还没长齐的小家伙，在大庭广众之下**爱丽丝这个肤白貌美的性感尤物，这让一旁一心想要一亲芳泽的弗雷迪克，妒忌的眼睛都快红了。

    “来自Fredikgarcia的好感度，-66……”

    而围观的人群却是在不停的起哄，有几人更是吹起了口哨，自夸这小家伙干得漂亮，长大了肯定有前途云云。

    在人群waiwei的陈安娴暗啐了一口：“爱丽丝那个小婊砸，居然连小屁孩都不放过。”

    “最可恨的是王大壮那个小色胚，小小年纪就不学好！”

    “来自陈安娴的好感度，-66……”

    冯科在一旁撇撇嘴，咱小爷可是我辈楷模，只可惜他还太小，又是条狗，看来最后还得靠我来为国争光！

    闹腾了一会儿，第三局赌局很快便开始了。

    打从荷官开始摇骰盅，小屁孩分身眼角的余光就一直牢牢盯着一旁的弗雷迪克。

    当发现弗雷迪克的双眼没有去看骰盅，小屁孩分身的眉头不由一蹙。

    “这只臭蝙蝠到底是怎么分辨骰子的点数大小的呢？”

    忽然，小屁孩分身神色一怔：“蝙蝠？”

    目光不经意的扫过弗雷迪克那轻微颤动着的双耳，小屁孩分身心中冷笑不已：“果然不出我所料，这只臭蝙蝠靠的就是它那灵敏的听觉系统，从骰子撞击在骰盅上的声响，来判断骰子的点数大小。”

    心念电转间，小屁孩分身的大脑开始高速运转，不停思考着该怎么去影响这只臭蝙蝠的听力，好让他的判断出现失误。

    好半晌，小屁孩分身的眼睛一亮，嘴角更是微微上翘起来。

    “先让你再得意一会儿，等第五局的时候，再使出我的杀手锏也不迟！”

    【作者题外话】：推荐一本新书《都市狂婿之仙尊归来》，作者是个抽风手，看他爆更吧！
