    每走一步，楚白狼身上的刀意便增强一分。

    起步一楼，行至半途，他便直接跨越两层，直接来到了三楼境界。

    又走了几步，三楼刀意攀升至四楼。

    如此又是几息的脚程，月光下的刀意已经到了五楼，锋利的气息似乎能将这片夜色完全割裂。

    此时李三思眉头越皱越深，白衣术士的脸色也变得有些凝重。

    等到楚白狼走到五位黑衣杀手身边时，他的刀意终于登上了六楼。

    这是他如今所能达到的最高境界。

    六楼刀意，已能开城断江。

    杀人更是不在话下。

    哪怕刀未出鞘，在场众人亦能感受到自刀鞘中渗透而出的，那股强大而可怕的凛冽刀意。

    大魏年轻高手排名榜首者，果然名不虚传，属实有些牛逼。

    即便是六楼巅峰的白衣术士，面对楚白狼的巅峰刀意时，都感觉有些棘手。

    虽然自身境界要比楚白狼高上一些，但白衣术士是胜在神念强大，战力及杀伐之意却无法与之相比较。

    尤其楚白狼师承大魏第一总管曹人往曹公公，刀行霸道，出手之间毫无顾忌，更让他凭空多出了几分摄人的气势。

    难顶！

    李三思忍不住凑近白衣术士耳边，问道：“打得过吗？”

    他记得初见楚白狼时，对方就是被白衣术士吓走的，真要打起来，应该没问题吧？

    白衣术士没有回话，只是轻轻点了点头。

    给了李三思一些信心。

    若点到为止，那便平手。

    若打出火气，便两败俱伤......当然，对方的伤肯定要更重些。

    若生死之战，则自己重伤，楚白狼身死。

    不管怎么打，白衣术士都输不了。

    但他其实并不想打。

    因为楚白狼是长公主的人。

    打狗还要看主人，更何况是打长公主身边的贴身侍卫。

    “楚少侠何意？”

    白衣术士恢复到平静姿态，他指了指五位黑衣杀手，淡淡开口：“你和他们是一路人？”

    楚白狼摇了摇头，神情冷厉，眼中有杀气。

    他说道：“我不认识他们。”

    五位黑衣杀手也摇起头来：“我们也不认识他！”

    说完便退开了几步，与楚白狼保持了一定的距离。

    看似是划清界限，实则是有些顶不住从对方身上传来的锋利气息了。

    白衣术士抬起头，眉心天眼大开，他再次问道：“那为何要替他们出头？”

    “因为他们和我的目标一致。”

    楚白狼声音变冷：“杀他。”

    他口中的“他”，自然是指李三思。

    躲在白衣术士身后的李三思忍不住跳了出来：“我到底怎么惹你了，你这家伙阴魂不散？”

    说完马上又跳了回去，防止被刀光割喉。

    “那一晚，你在秦淮河的花船上通了宵。”

    楚白狼简单说道：“我警告过你，不准再去秦淮河，你不听话，我便杀你。”

    声音中带着一贯的冷漠之意。

    “长公主知道你来杀他？”

    白衣术士提醒道：“你应该知道，在得到李三思之前，他是长公主的禁忌，动不得。”

    得不到的永远在骚动？...李三思虽还未见过大魏王朝的长公主，却已对她多出了无数遐想，“这长公主像是很会来事啊！不知道跟苏姬比起来怎么样？”

    楚白狼沉默下来，他想起了皇城中那位让自己心神缭乱的妩媚身影，情绪稍有低沉。

    但很快，他便重新昂起头，眼神变得冷漠而坚定。

    他握紧了古刀，将身前刀意弥散开来，融入夜风之中。

    刹那间，镇魔街当前十里地，皆被刀意环绕。

    这，便是他的回答，他的态度。

    杀了李三思，或许会让长公主很生气，但，却能让他感到很满意，很顺心。

    这便够了。

    而事实上，在过去的那些年里，因为各种原因，楚白狼杀死的听云轩面首，已经超过了两位数。

    虽然每一次，长公主都稍微发了下脾气，但最终还是不了了之。

    甚至都没有处罚楚白狼。

    因为在长公主心里，这位登上六楼，且保有纯阳之身的年轻刀客的地位，可比那些昙花一现的面首们高多了。

    所以楚白狼有理由相信，哪怕自己真的杀了李三思，长公主也不可能把自己怎么样......毕竟，自己才是长公主身边，最长久，最完美，且最有盼头及诱惑力的面首。

    他的纯阳之身，将会在登上七楼的那一天，完完整整的交给长公主。

    他期待，并且渴望着那一天的到来。

    夜色中，楚白狼毫无感情的声音再次响起：“他在长公主的心里，不过是一个新鲜点的玩具罢了，丢了，坏了，被毁了，可能会有些遗憾，但也仅仅是遗憾。”

    你吗的才是玩具！...李三思轻呸了一声，刚想跳出来再逼逼几句，白衣术士却将他拦下，轻轻摇了摇头。

    因为他看到，楚白狼拔刀了。

    刀出一寸，清澈刀光便伴随着锋利无比的刀意闯入了黑夜之中。

    将当空而下的月色完全覆盖。

    等到古刀完全出鞘时，那一片刀光便似一轮皓月升起，将方圆数里地，照耀的犹如白昼。

    他将刀鞘系回到腰间，右手拎着那把古刀，左手自刀锋之间轻抚而过，将刀鸣声传开，犹若龙吟。

    今夜，他誓杀李三思！

    白衣术士将双手缓缓放下，眉心天眼中的金光灿烈到让人无法直视。

    他最后提醒了一句：“你不是我的对手。”

    “或许吧。”

    楚白狼横刀身前，杀意逐渐攀升，他冷声说道：“但在你打败我之前，李三思他怕是已经死了。”

    “嗯？”

    白衣术士皱起眉头，下意识望向了退到一边，沉默许久的五位黑衣人......他们才是今夜真正的杀手。

    若是楚白狼拖住了自己，那五位黑衣杀手一拥而上，李三思绝无生还的可能。

    他的心渐渐沉了下去，“原来你早就做好了打算。”

    楚白狼没再回话，他转眼望向五位黑衣杀手，面无表情吩咐道：“做事。”

    声音极冷，带着命令的口吻。

    你这什么态度？咱们认识吗？...黑衣人有些不爽。

    可不爽归不爽，五人却都很默契的没有开口......这小子脾气太差，还是别惹他！

    沉静半息，五人同时迈步而出，拎着大刀做好了砍人的姿态......楚白狼负责白衣术士，他们负责李三思，合作愉快！

    白衣术士被金光笼罩，犹如神明。

    他的脸上再无表情，声音变得很是冷漠：“若敢出刀，你们必死。”

    没有刻意的加重语气，但在场众人都知道这句话的分量。

    黑衣杀手下意识望向楚白狼，得到的，是一把刀的回应。

    刀光瞬起，璀璨夺目。

    惊鸿一瞥间，楚白狼纵身而起，身形划破长空，似坠落的星辰般，提刀斩向了白衣术士。

    李三思面色凝重，站在白衣术士身后没有说话。

    他知道，这一刀若是落在自己身上，十个李三思都被砍成渣了。

    白衣术士则岿然不动，天眼瞳术早已看穿了楚白狼的刀势。

    刀光临身之际，白衣微起，在夜风中轻轻摆动，术士伸出了一只手，稍做挥动，金光落入掌心，便将斩至额前的那一刀给轻轻拨开，看似云淡风轻，但他的心情却无法轻松下来，因为他知道，楚白狼的六楼刀术，才刚刚施展开。

    短暂沉寂，白衣术士的另一只手突然伸向身后，拎小鸡一样拎起了一脸懵逼的李三思，猛地朝着三尺阁所在方向扔了过去！

    “跑！”

    白衣术士开口，低沉的声音中夹杂着急促的语气。

    抬头时，他看见楚白狼当空而起，双手之间持握着一幕浩瀚无比，似乎能将这片夜色给斩成两半的绚丽刀光。

    这是要拼命的架势！

    白衣术士微微眯起眼，他知道，自己已经无法再顾及李三思。

    面对楚白狼的六楼刀意，他必须心无旁骛，全力出手！

    金光瞬间汇于天眼之间，神念惊起，似天幕倒垂而下。

    白衣术士身上气息很快归于寂灭，刹那间，他在夜色中消失了一瞬，等到他再次出现时，已经来到了楚白狼的刀下！

    他面色清冷，眼中没有了任何情绪，犹如神明般冷漠。

    金光似烈阳，狠狠的撞向了当空而下的刀光。

    二人一触即分，金光与刀光同时炸裂开来，四散的火星撕裂了苍穹，犹如神的震怒。

    他们各自退出里许，却不做片刻停歇，很快便再次穿过夜色，各自带着无可匹敌的姿态，继续对撞！

    这一战，至此彻底拉开序幕！

    势必要以一个人的倒下而宣告终结。

    而此时的李三思被抛至百米之外，狼狈坠地，来不及回身看一眼白衣术士与楚白狼的战局，便发现五位黑衣杀手已经拎着大刀扑杀过来。

    你吗！...生死之际，李三思瞬间鸡血上头，迸发出了前所未有的潜力，瘦弱的身躯疯了一般朝着三尺阁府衙冲刺过去。

    白衣术士被楚白狼拖住，短时间内肯定脱不了身。

    若是自己被五位黑衣杀手追上，只有死路一条！

    今夜经历了种种坎坷后，李三思对自己的小命看的无比重要！...我绝不能死！

    他玩命儿奔跑，像是受惊的野兔。

    可在他看来已经足够打破百米世界纪录的速度，在这个世界的修行者眼中，却慢的离谱。

    不需片刻，五位黑衣杀手便将其追上。 

    五把大刀同时抬起，卷起的寒芒让李三思如坠冰窖，他面色瞬间惨白，双腿灌了铅一般沉重，再无力奔走，“噗通”一声倒在了地上，再次陷入死局。

    结束吧！...五位杀手刀势同时落下，裸露在外的眼眸中露出了一丝残忍的笑意。

    他们虽只有三楼修为，但是杀一个李三思，跟杀死一只野鸡没什么区别。

    甚至有些大材小用了。

    要死了吗？...李三思猛然抬头，五把刀在瞳孔中瞬间放大，他已经心如死灰，本能性的闭上了眼，等待死亡。

    兜兜转转，还是没能逃过这一劫。

    李三思惨笑一声，“死后还能继续穿越吗？”

    有些绝望和自嘲。

    等待许久，那五把刀却迟迟没有落下。

    就连四散的寒意都仿佛突然消失了。

    怎么回事？...李三思带着疑惑 ，沉寂半息，缓缓睁眼。

    而就在这时，在他的思维宫殿中，某个空荡，幽暗，冷寂的角落里，有一个身形高大，站起来几乎能触碰到思维宫殿的最顶端，并且浑身上下充满了远古气息的身影，和他一起睁开了眼。

    冷漠的瞳孔中，带着与生俱来的杀意，以及血光。

    似君王。

    又似魔主。

    有寂灭之声随之而来，犹如地狱里的回音：“五只，爬虫。”

