    黎云看了一眼，看见这棵大树居然被撞成两截，树枝纷飞，他忍不住摇摇头，这头巨大的黑熊，力量果然非凡啊。不过他的反映也是极快，看见这棵大树被撞断了，他的身影迅速的朝旁边移动。这株大树倒下的同时，另外一棵也跟着倒下了。黎云迅速的移动，躲开了另外一棵的倒下，而这头巨大的黑熊则是撞击在了另外一棵的上面。

    这头巨熊撞飞了十几颗大树。

    “吼~~“看见自己的攻击居然无效，这头黑熊怒吼一声，他的脚掌一跺，身躯再次腾空而起，再次扑向黎云。他的动作非常敏捷，每次移动，他的速度就会增加。

    看见黑熊朝他追赶，黎云的眉头皱起，他看向身后，发现身后的大树居然也跟着倒塌，地面上留下了两道深深的沟壑，这个坑中还冒着滚滚的浓烟。

    “这些树怎么也跟着倒了？“黎云感到十分疑惑，不过，这头黑熊的攻击实在是太快了，黎云不敢怠慢，立马用手中的武器抵挡黑熊的攻势，不过他依旧感觉到压力，因为这头黑熊的力量非常庞大，他的双手发麻，仿佛要脱臼了一般，而他手中的武器，也因为承受不了巨熊的蛮力，变得弯曲起来，随时都有折断的可能性。

    看见这样的结果，黎云的心中不禁苦笑，这个家伙太厉害了，如果能战胜的了它，对自己的实力也是个巨大的提升。

    想到这里，黎云的内心一片火热，他决定拼命一搏了。他的双眸中闪烁着精湛的星芒，手中的枪杆一甩，他的双手抓住枪杆，然后猛地往地上一插，一股强烈的气浪从枪身中涌出，将这颗巨大的石块震碎。

    黎云一跃而起，手持长枪，猛地朝着黑熊刺了过去。

    “铛！“一声巨响，长枪与黑熊的熊掌相撞。

    “轰~~“一阵气浪涌出，一人一熊的身体都被震得连续后退，一阵强烈的气流吹拂而过，将地面的杂草和泥土掀飞，卷起漫天沙尘。

    黑熊后退了几步才稳住身形，他的眼神更是凝重了几分，他发现眼前这个小子的战斗经验非常丰富，居然能够和他硬碰硬，这让黑熊的眼神中闪过一抹惊讶。

    “砰砰砰~~~“这时候，巨大的熊掌再次朝黎云抓了过去，它的手爪如刀锋一般犀利，闪耀着淡黄色的光芒，锋利无比。

    看见熊掌朝自己拍过来，黎云手中的长枪横扫而出，在半空中划出一道凌厉的银白色的枪影，刺向熊掌。

    “嘭！“枪影与熊掌相碰，一股强大的气浪席卷了过来，将周围的杂草吹起了老高，地面的杂草都被刮走了一层。

    看见两只熊掌相互对拼，两人的脸色都很难看，他们都能够感觉到对方那巨大的力量。黎云看见黑熊居然比自己强悍一筹，眼中露出一丝惊慌，这头巨熊的实力太强悍了。

    黑熊的身体迅速的向后退去，眼睛盯着黎云，眼中闪过一抹阴冷。它虽然没有攻击，但是黎云能够清楚的感觉到对方的敌意。

    黎云的脸色变得凝重起来，看来，这头巨熊的攻击绝对不是他能够抵挡的了的。他的身形迅速的往后撤去。不过，这头黑熊的速度却非常迅速，一个闪身就到了黎云的身前，他的爪子狠狠的朝黎云的胸膛抓了过去。

    “哼，找死！“看见黑熊居然主动攻击他，黎云冷喝一声，身体猛地旋转了一百八十度，他身体上的衣服被气流吹起，在身体的周围形成了一个巨大的漩涡，一把漆黑的长枪出现在黎云的手中，枪尖处散发着森寒的冷光。

    看见自己的攻击落空了，黑熊顿时怒吼一声，一双熊掌猛地朝着黎云的脖颈拍了过去，一阵腥臭的气息从他的身上传来。

    黎云的瞳孔微微一缩，他没有犹豫，身体朝一旁滑动，躲避黑熊的攻击。他的长枪刺在黑熊的胸前，但是却并没有刺破黑熊的皮肤，黑熊的熊掌直接朝黎云拍了过去，巨大的熊掌擦着黎云的胸膛而过，黎云顿时闷哼一声。

    “噗嗤......“看见这样的画面，黎云感到心脏一痛，他的心脏差点被拍中。

    “嗷~~“看见黎云受伤了，黑熊的双眸中露出一丝兴奋之色，他的爪子再次挥起，想再次击中黎云。

    “砰！“黎云的双臂一震，手中的长枪直接朝着黑熊的脑袋刺了过去。看见黎云的攻击，黑熊不屑的撇撇嘴，他的双掌再次朝着黎云拍了过去。

    “轰隆！“又是一声巨响，黑熊的双掌直接拍在了黎云手中的长枪上。

    一道强大的劲风袭来，黎云的长枪被这股巨大的力量直接打偏了，黎云的身体直接倒飞了出去，许久后才稳住了身形。

    “好大的力量！“看见自己被黑熊一掌击飞了，黎云的眼中露出一抹骇然之色，他没有想到黑熊的力量居然如此强悍。看见这样的结果，他的心中越来越兴奋，这个强大的敌人，将是他最好的磨脚石。

    “嗷~~“看见黎云居然被自己一巴掌打飞了，黑熊的嘴里发出一声兴奋的嘶鸣，他的双腿朝黎云踩踏了下来，这双熊蹄踩在地面上，一片灰尘扬起，整个大地都跟着颤抖了起来，一道道裂痕出现在他的双蹄之下。

    “嗖！嗖！“看见黑熊朝自己奔来，黎云的身影迅速的朝后倒退，寻找着反击的机会。

    看见黎云的举动，黑熊发出愤怒的叫声，它的熊蹄狠狠的踩下，地面再次剧烈的晃动起来，整座大地都在颤抖。

    “轰轰轰！“巨大的熊掌落了下来，地面上的地面再次坍陷，一片狼藉。

    看见这一幕，黎云心中大惊，他连忙运足功力，长枪化作了一条巨龙一般，在他的身前形成一个巨大的屏障，挡住了熊掌的轰击，他手中的长枪再次挥舞，一道银白色的枪影再次爆射而出，朝着黑熊的头部刺了过去。

    “呼~~“黑熊看见长枪袭来，眼中露出一抹嘲弄的目光，他伸出右爪迎向长枪。

    “当！“长枪撞在了黑熊的爪子上，发出了金属交击的声音。

    “噗呲！“黎云感到虎口发麻，他握着长枪的手腕一麻，虎口发出一声脆响，鲜血从他的掌心中流出，长枪瞬间失去了力量。看见这样的情况，黎云顿时暗骂一声。

