一代一流家族之主，就此坠落！

　　帝世天立于人群中，浑身杀气不散，眸子中血光阵阵。

　　安家作恶，当斩！

　　如果不是向、幕两家之事的后劲还没过，他还真有拔除安家的打算。

　　不过现在，安松柏父子身亡，短时间内，安家是不会从恐惧中挣脱的。

　　而这一刻，还留下的郑家兄妹，以及赵冲两人，皆是内心惶恐，帝世天的杀伐果断，让他们终于彻底的意识到，这他娘的是当代护国将军当面。

　　在境外战场，他一怒，可浮尸百里！

　　在家国之内，他一怒，也可让那些祸害大华之人血溅当场。

　　安松柏父子之辈，就是例子！

　　谭老和小谭头两人，终究还是适应不了这种场面，只不过对安松柏父子的死，他们也只有一个字，该！

　　站在后方的颜明三人，倒没有太大的内心波动。

　　他们将军，平生不乱杀无辜，不错杀一人！

　　但，

　　草芥人命！

　　自诩高贵！

　　为虎作伥！

　　祸害家园等宵小，也绝不放过一个。

　　此刻，随着安松柏的首级掉落，跟随而来的安家四位九重天强者，没有半点犹豫，直接磕头求饶。

　　帝世天眼中血光慢慢隐没，“带着他们滚！安家若是再犯，定斩不饶！”

　　“谢将军不杀，此类事情，安某保证，安家今后绝不会发生！”四人中，一个看起来有些威望的家伙保证道，完后，直接仓皇而逃。

　　赵冲：……

　　见到这一幕，赵冲的心更加的凉了。

　　他知道，接下来就轮到他了，一时间，不禁悔恨万分。

　　“太子？”帝世天来到他面前笑眯眯的道。

　　“将军可千万别这么叫，这只是我们小辈间玩闹的称呼，您别介意。”赵冲冷汗直流，手也是慌忙的摇着，哪里有刚来时那种狂傲。

　　“哦？小辈？！帝某如今二八进二九，满打满算也比你大不了几岁，是不是也该称你太子？”帝世天再道。

　　赵冲：……

　　老者：……

　　郑家兄妹：……

　　帝世天说的没错，按照年龄来说的话，他与赵冲也是同辈，只不过，你他吗段位已经比人家祖宗还高了，别人有脸在你面前称同辈？

　　说起来，赵冲很苦，心里真的很苦，他建立太子党，如此年龄修为也是达到九重天，在年轻一辈中可谓是出类拔萃，能压他一头的也不过寥寥数人。

　　但帝世天，

　　没得比啊，

　　这就是个变态。

　　四九城里，未满三十的年轻人，哪一个敢将帝世天视为同辈？

　　因为在别人眼里，他们所视为的骄傲和成就都不是小打小闹罢了。

　　当你还在学校耀武扬威的时候，人家已经扛着枪炮走上了战场。

　　当你还没从学校毕业，人家已经闻名战区。

　　当你在社会上有了些成就的时候，人家已经名震天下，为一方将官。

　　当你觉得自己行了，能够独当一面时，人家已经封神，与王族掰着手腕。

　　“帝将军，您就别拿我开玩笑了。”赵冲委屈巴巴的说道，心想你他么不论是身份还是修为都比我家老祖还强，谁敢把你当同辈看待啊。

　　“你来的时候，可不是那样说的。”

　　帝世天始终双手负在身后，表情也是挂着淡淡的笑容，语气更是不轻不重，但越是这样，赵冲就越恐惧。

　　“帝将军，我先前言语确实有些冒犯，但还请您看在我没有良成大错的情况下，放我一马。”赵冲想了想，直接进入主题，他怕再这么聊下去心脏会受不了。

　　“若，帝某不放呢？！”帝世天嘴角一勾，语气平淡。

　　闻言，赵冲心里一突，仔细想来，从始至终他就说了一句话，应该不至于吧？

　　就在他沉思之际，帝世天再次开口了：“我知道，你已经通知了你赵家的人，还是等你家中长辈来了再说吧。”

　　听到这句话，赵冲直接瞪大了眼睛。

　　不过仔细一想，眼前的人可是一位踏足了天外天境界的至强者，他的那点小动作怎么瞒得过帝世天的眼睛。

　　其实，赵冲还真的通知了赵家的人。

　　并且，还是直接通知他父亲让老祖亲自来救命，这样做也是为了保险起见，再怎么说，赵家老祖的辈分在那，再加之，赵家与帝世天之间从来没有生过半点冲突。

　　就连王族与帝世天的那场较量，赵家也是从未参与。

　　想来，有老祖当场，帝世天多少也会顾忌一下身份，毕竟他赵冲只是个小喽啰，难道你还能因为他一句话说的不对就宰了他吗？

　　见帝世天现在没有说什么，而是等他家中长辈而来，想来是不打算将他怎么样了。

　　想到这里，赵冲不由得松了口气。

　　就在此时，这小小的面馆再次使来了一辆豪华的轿车。

　　一个身材微胖的中年人，自车上扶下一位老者，老者看起来精气神非常好，但也没有拒绝中年人的举动，因为这是后辈该保持的尊敬。

　　见两人，赵冲面色一喜，连忙跑了过去，“老祖，父亲，是帝……”

　　话没说完，赵家家主赵志雄就直接瞪眼吼了起来，“废物！多学学你大哥怎么发展家族，整天就知道惹是生非！你那个太子党有什么用？关键时刻还不是要老子我来帮你？我赵家偌大的家业还没有你太子党吸引人？”

　　赵冲脸色一急，“不是，是帝……”

　　“不是什么？！还敢狡辩？”

　　赵志雄冷哼一声，随即目光扫视现场，因为角度的原因，他们并没有看清帝世天的容貌，只不过，在看到颜明的时候略微顿了一下，但也仅仅如此。

　　少将？

　　与他赵家来说，见得多了。

　　“不知是哪位大人物，竟让我儿吓的直接请我赵家老祖前来搭救啊？站出来让赵某瞧瞧。”赵志雄这般说道。

　　众人：……

　　赵冲：……

　　上一刻，他刚刚松出的一口气，这下又仿佛堵在了胸膛，差点没把他堵死！

　　早知道这样，他还不如不求救。

　　其是他也有原因，因为当时吓慌了神，短信中连帝世天的名讳都没有提起，只是让赵志雄赶紧请老祖来救他。

　　“父亲，是帝将军啊！！”赵冲赶忙提醒，急的差点吐血。

　　“嗯？区区少将就把你吓成了这样！你还真是够废的！！”赵志雄下意识的认为颜明就是赵冲口中的帝将军，当下又是一阵怒骂。

　　“噗！”

　　气急攻心，赵冲再也忍不住的吐出了一口鲜血，可想而知，一个九重天的高手直接被急的吐血，这是受了多大的刺激。

　　“嗯？！好生生的你吐什么血？我赵家的人都被你丢光了！”赵志雄一巴掌抽在了赵冲的头上。

　　“赵志雄！”

　　这时，赵志雄听到了又人直呼他的姓名，转身又是大怒：“大胆！敢直呼赵某姓名，站出来，让我瞧瞧你是不是有三头六臂！”