    “老二啊，老二啊，你怎么这般不知深浅？竟然这般不知深浅！”

    朱元璋不停的喝骂着，脸色很难看。

    因为愤怒，身子不停的颤抖。

    “爹，要不让人去调查调查？此前，老二的性格还很温良，不该是这样的人啊。”朱标看着朱元璋。

    朱樉少时的性格确实很好，就藩之初也没有什么毛病，可人都是会变得，现在的朱樉，早已经不是之前的朱樉了。

    “让人去调查？说的轻巧，老二是秦王，论爵位，整个朝中，谁能调查的了他？让锦衣卫去？这不可能了，毛骧是个干吏不假，可是他有那个胆子吗？”朱元璋一脸不屑的说道。

    确实，整个朝中能调查朱樉的人，几乎没有几个。

    历史上，调查这事情的人就是朱标。

    “爹，要不让常青去？他的胆子大，而且还是陕西人，对那边的情况比较了解，所以孩儿以为，应该让常青去。”朱标说道。

    朱元璋眼睛一亮，道：“让他去也不是不行，只是他没干过这事，他真的能查清楚这件事情？”

    朱元璋有些疑惑，陈松自从来京城，几乎没有做过调查这样的事情。

    朱元璋实在不敢保证，陈松能做好这件事情。

    “这样吧，让毛骧跟着常青一起去，有毛骧在，估计会好上很多。”朱元璋想到了毛骧。

    “就这么定了吧，等军训结束后，再让常青去一趟吧。”

    ......

    天上的太阳如火，已经是秋季了，可是秋老虎依旧厉害。

    几个衣着普通的百姓，走在前往京城的官道上，一副愁云惨淡的样子。

    “再有半个月就到京城了，坚持一下，坚持到京城，咱们就去找小先生。

    有小先生，就有人能给咱们做主了。”一个满脸沟壑的汉子，脸上的愁容舒展不少。

    看向京城的方向，脸上的忧愁少了很多。

    这些人正是从陈松家乡出来的，他们这些人路上的盘缠，全都是村里人一起凑出来的。

    年前开始，朱樉的手伸到了陈松的家乡。

    上好的土地，上好的水田，都被朱樉抢了去。

    去秦王府要说法，结果被人打个半死。

    若不是县令帮忙，恐怕要死人。

    朱樉横行鱼肉乡里，这些人终于忍不住了。

    可朱樉毕竟是王爷，他们只好将希望放在陈松的身上，只希望陈松能给他们要个说法。

    若非万般无奈，他们也不愿意去找陈松。

    他们知道，陈松不过是驸马爷，而秦王是皇帝的亲儿子，这两者孰轻孰重，百姓们还是分得清。

    可是，陈松是他们最后的救命稻草。若是不找陈松的话，恐怕就只有死路一条。

    这个汉子从身后的包裹中取出一块锅盔，狠狠的扯了一块。

    解下腰间的水葫芦，狠狠的灌了一口。

    咽下，接着埋头赶路。

    ……

    陈松站在操场边缘，看着训练的学生，时不时给他们示范。

    朱标带着随从从外面走了进来，来到了陈松面前，“常青啊，出来一趟，有事给你说。”

    陈松跟在朱标的身后，朝着外面走去。

    来到前厅，朱标没有拐弯抹角，直接说道：“常青啊，有件事情要让你知道。”

    朱标的话语非常平缓。

    “什么事？”陈松有些怀疑。

    要知道，朱标之前找陈松说事时，基本上不可能是这个说辞。

    虽然朱标的语气都比较平缓，但这次实在是太平缓了，平缓的过头了。

    “常青啊，你家乡出了一点事情……”

    朱标将朱樉的事情一五一十的说了出来。

    陈松的脸色阴沉的能滴出水来，若不是朱标在这里，陈松杀人的心都有了。

    “常青啊，这次找你来，就是想让你去调查调查。”朱标说道。

    人都是自私的，陈松深以为然。

    历史上的朱元璋知道朱樉的那些罪行之后，因为是自己的儿子，也就关了一阵子，若不是被人下毒，恐怕还会逍遥法外。

    是，陈松的家乡是穷，那里的百姓是没有文化，可那是陈松的家，是陈松的根。

    终归有一天，陈松就会回到那里。

    陈松怎么可能允许朱樉糟蹋乡里？

    陈松的脸色很冷，沉默不言。

    “朱樉啊朱樉，你终究露出了你的真实面目。这次，可要想个办法将你除掉，不然，呵呵！”

    陈松心里暗骂一声，开始琢磨起来该如何名正言顺，不被人怀疑的将朱樉整死。

    朱标还在一旁念叨着：“去了陕西之后，一定要好好查查，看看这事到底是怎么回事，要查查……”

    朱标这些话，陈松听进去不多，心里一直在琢磨着如何整死朱樉。

    “放射源？医疗器械的放射源？放疗仪器的放射源？”

    陈松的脑海中突然出现了化疗仪器的放射源。

    “既然如此的话，朱樉啊朱樉，你将会是历史上第一个因为辐射病而死的人了。”

    “殿下，这事就交给臣吧。陕西是臣的家乡，臣到了陕西之后，定然认认真真调查这事，不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人。”陈松保证道。

    朱标拍着陈松的肩膀，道：“好，就要这么做！”

    ……

    朱标走后，陈松没有去操场，吩咐了自己的那四个学生之后，陈松回家了。

    回到家后，陈松直奔书房。

    进了书房，紧锁房门，一头扎进了医院。

    陈松直奔放射科，朝着那些带有放射性的仪器而去。

    检查了一番，陈松选定仪器，就走出了书房。

    目前还在京城，等到了陕西之后，再将放射源拆出来，不急于一时半会。

    走出书房，陈松调整了一下心态。

    “夫君，你刚才在书房干什么呢？怎么进去了这么长时间？”

    朱静安恰好走了过来。

    虽然还不到显怀的时间，但朱静安的身旁围满了侍女，生怕朱静安出现什么意外。

    陈松笑了笑，道：“没什么事，就是忽然想起了什么，回来书房看看。”

    陈松走到朱静安的面前，笑道：“今天都干了些什么？吃的如何了？”

    陈松搀扶着朱静安的手，开始在后院中遛弯。

    朱静安是典型的大家闺秀，大门不出二门不迈，几乎很少出家门。

    朱静安笑道：“打了一个上午的麻将，午饭吃了一些米饭，喝了鸡汤。

    舅娘的手艺很好，她做的饭很好吃，很符合我的胃口。”

