
　　当凯冲到会场的时候，这里已经大乱，所有人都在逃命。

　　不用想，一定是最后戴安娜没有听从凯的吩咐搞出来的事。不过这个时候凯也没时间去关心这个熊孩子了。他更想知道，刚刚发射的毒气弹去哪了！

　　等到凯跑到会场的阳台上，就看远方的阿尔隆被一股淡黄色的浓雾所遮蔽，虽然这里离阿尔隆有几公里远，可即便如此，凯还是能听到惊天动地的惨叫，那做城市里少说也有几千人！

　　另外凯也看到了戴安娜，这个女人现在正骑着不知道从哪找到的战马疯狂的朝阿尔隆狂奔而去……现在特么知道急了，早干嘛去了！如果她等等没有提前惊动鲁登道夫，凯完全可以阻止这场惨剧的发生。比较鲁登道夫今天来这里的目的就是为了给那些德国军方高层展示毒气弹的威力，观众都没有到位，鲁登道夫根本不可能提前发射！

　　关键是，如果戴安娜要是干掉了鲁登道夫也好啊，那样也有机会阻止毒气弹的爆发。可不知道戴安娜到底是怎么做到的，居然让鲁登道夫给跑了！

　　凯不敢相信，一个觉醒神力的半神居然连一个凡人都杀不死，这是在开玩笑吗？

　　也在这个时候，史蒂夫一瘸一拐的走到凯的身边，他也看到了几公里以外的阿尔隆惨状。23sK.com

　　“怎么回事？！！！”凯压抑着愤怒质问道。

　　史蒂夫沮丧的说道：“是戴安娜……”

　　“我知道，除了她还能有谁，我问的是为什么？”凯捏着自己的拳头，要不是害怕眼前这个白痴经不住自己的一拳，凯恨不能给他一拳！临走时凯已经说得很清楚了，让史蒂夫好好看着戴安娜，可现在……

　　“鲁登道夫发表的言论激怒了戴安娜。”史蒂夫也知道这一次自己严重失职，所以没有任何隐瞒，将一切合盘脱出。

　　当时，凯去打探消息，只留下瑞雯留在原地代替他来应付监视。戴安娜也谨记凯的告诫，没有去找鲁登道夫的麻烦。但世界就是这么奇妙，戴安娜没去找鲁登道夫，可鲁登道夫不知道是不是‘老夫聊发少年狂’居然主动找上了戴安娜。

　　他倒不是发现了戴安娜，戴安娜没那么笨，自然做好了伪装。鲁登道夫只是单纯的想要和戴安娜跳舞。戴安娜当时差点忍不住从背后拔出宝剑把这个家伙给砍了。

　　但因为凯的告诫，她最终忍住了。但也不知道出于什么心理，她没有拒绝鲁登道夫的邀请。史蒂夫当时就是想阻止都做不到了。他一个上校军衔去阻止一位上将泡妞？别逗了，再说了，只是跳舞而已，又不是真的会发生什么，这在西方很常见，没谁会在这种事上这么不讲风度。要是强行阻止，那太引人注目了。

　　总之因为戴安娜的任性，史蒂夫又不想惹她生气，于是就没有再阻拦。接着史蒂夫被另外一个人吸引，那就是毒蛇夫人。

　　毒蛇夫人的重要性可比鲁登道夫要大的多，至少在各国眼中的确如此。她可是鲁登道夫手下最重要的科学家和生化学家，不管是强化毒气还是各种毒气都有这位夫人的影子。

　　如果德国战败，这些高精尖人才注定是各国眼中的肥肉。

　　美国自然也不例外。甚至可以说，欧洲顶尖的科学家对美国有着致命的吸引力。比如后来的二战，美国的科技能迎头赶上，很大一部分原因就是因为那些旅美的欧洲科学家。

　　更何况是现在的美国。这个时代的美国对那些顶尖专家并没有什么吸引力。

　　史蒂夫突发奇想的想要和毒蛇夫人建立联系，以便战后能够挖角。

　　当然，史蒂夫也没有放弃对戴安娜的注意，那是个定时炸弹，他必须时刻注意到。

　　可惜还是出事了。

　　当时戴安娜问鲁登道夫他们在庆祝什么，鲁登道夫很自然的告诉了她，他们在庆祝胜利。

　　可戴安娜不满意这个答案，她非常圣母对鲁登道夫呼吁和平。

　　对一个战争贩子说和平？不得不说戴安娜真的很有想法。（历史上鲁登道夫是坚定的****份子，也是极端民族主义份子，极端憎恶犹太人和右翼分子，后来还常常被称为为第一个**）

　　理所当然，戴安娜的那番和平话语，只得到鲁登道夫的不屑。

　　他告诉戴安娜，和平只是一场场战争之间的短暂停火，他还引用了古希腊学者的话语，告诉戴安娜，战争是神灵，神灵需要人类的献祭，而作为交换，战争又赋予了人类目的、意义等等这一系列非常过激的言论，他仿佛将战争视为人类进步升华的最终渠道。

　　总之这番言论在戴安娜耳朵里，基本上就是石锤了鲁登道夫就是战神阿瑞斯！

　　更要命的是，鲁登道夫从始至终都对战争中的牺牲不屑一顾，甚至他对于眼前的苦难也视而不见。

　　这彻底激怒了戴安娜。

　　当史蒂夫打算去阻止的时候，戴安娜彻底暴走了。

　　就在史蒂夫以为戴安娜会杀了鲁登道夫的时候，谁也没想到已经年过半百的鲁登道夫以极为敏捷的身手躲过了戴安娜的刺杀。同时抑制隐藏在周围的毒蛇突击队成员纷纷跳出来保护他们的长官。

　　这些毒蛇突击队成员和鲁登道夫一样，都是极端狂热的民族主义分子，他们一直相信，鲁登道夫和兴登堡是德意志帝国称霸世界的基石，所以为了保护鲁登道夫，这些毒蛇突击队成员几乎是用命在阻止戴安娜。

　　结果真让鲁登道夫逃出生天，还提前引爆准备好了的毒气炮。

　　……

　　凯也不知道说什么好，他见过鲁登道夫，这家伙身上没有一丝一毫的神力，凯敢用自戳双眼保证！为什么戴安娜始终执着他就是阿瑞斯呢？难道天堂岛的那些女人从没教过戴安娜用气息来观察事物吗？

　　凯还真猜对了……天堂岛还真没这份传承，因为从古至今亚马逊走的都是纯战士路线。

　　总之这一次戴安娜令凯非常失望。

　　不过这个时候不是在意这个的时候。

　　“史蒂夫，带着瑞雯先离开，去和其他人汇合！”说到这个凯真的庆幸，当时就因为害怕戴安娜惹祸，凯早就让其他人转移了，要不然他们损失就大了去了。

　　其他人先不说，小队中的普通人绝对全部死翘翘，最多也只有罗根兄弟能完好无损的出来，连凯瑟琳都凶多吉少。毕竟凯瑟琳除了拥有法术能力之外，也只是个普通人，很难说她能及时逃出来。

　　这也算阴差阳错吧。

　　“那你呢？”史蒂夫急忙叫道。

　　“我？当然是去找鲁登道夫！”说完凯就从阳台上跳了下去，接着几个起落就消失在夜色之中。

　　还好凯机灵在见到鲁登道夫的一瞬间，就给他种下了追踪符文，不管他往哪跑，这一次绝对不可能放过他。

　　……

　　另一边戴安娜终于赶到了阿尔隆。

　　可等待她的却是一片寂静，除开最开始毒气蔓延时城市出现了些混乱之外，之后整座城市就变成了死城。戴安娜在城市入口只看到一地的尸体，有人的，也有动物的。

　　这座城市里的老鼠都死绝了！

　　更可怕的是，毒气到现在依然笼罩着整个城市，没有半点消散的迹象，这已经超越了毒气的范畴。

　　戴安娜无力的跪倒在地上，她认为这一切都是自己的错，是自己没有阻止鲁登道夫。她自责自己不仅害死了全城的无辜百姓，更自责害死了其他队员！明明凯已经交代她不要妄动！可因为她的任性，让这一切都搞砸了！

　　还她好现在还不知道，原本凯有机会阻止毒气弹，结果正是由于她的冲动导致鲁登道夫只能不管不顾的将毒气弹打出去。鲁登道夫害怕这东西落到敌人的手中，要不然……

　　“是你吗？戴安娜？”也不知道什么时候，凯瑟琳找到了跪在地上哭泣的戴安娜。

　　戴安娜听到这个声音，立刻抬起头找到了凯瑟琳。然后戴安娜就像一个迷路的孩子看到妈妈一样一下子扑到了凯瑟琳怀里。

　　她一直以为小队的其他成员都牺牲在了阿尔隆。现在猛地看到了凯瑟琳，心中无限的悔恨和自责终于找到了宣泄口。

　　其他人这个时候也走了过来，静静的看着阿尔隆的惨状。

　　维克多倒没想那么多，他叼着雪茄走到戴安娜身边，看着城内的惨状。眼神中充满了愤怒，胸口不断的起伏，嘴里的雪茄不断的冒着红光。

　　“这群该死德国表子！法克！法克！他们才是真正的怪物！他们！@#！@￥%#￥……%！”请原谅维克多用了很多脏话，但面对这种情况维克多实在忍不住了。

　　战场上惨烈的死亡，已经足够血腥，足够残酷了。但维克多认为自己还能接受。不管怎么说那是在战场上，战士的宿命不就是这个吗？不管是因为什么原因走上战场，他们走上战场之后，那就生死由命了。

　　可他无法忍受，德国人对无辜人的屠杀。

　　这里是德国人的占领区，比利时人从来没给德国带来什么严重伤害，甚至在这片土地上连反抗都少。可德国人依然杀光了阿尔隆全城的人！

　　他们这么做的意义在哪里？他们完全没有必要！

　　“我要杀了他们！杀了他们！”愤怒使维克的獠牙和利爪显现了出来，他的双眼也开始变红。罗根知道，这是维克多要发狂的节奏。

　　但罗根这次没有阻止维克多，因为连他也无法克制自己保持冷静了。

　　眼前的一切根本就不是人类会做的事！对一群恶魔保持冷静？罗根觉得不需要，他们只需要保持愤怒就够了！

　　“到底是怎么回事？戴安娜，为什么德国人会袭击阿尔隆？他们疯了吗？”这里是后方，周围全部是德国人的军队，能袭击阿尔隆的只有德国人了。英法要是打到这里，估计德国人也就完蛋了。可正是这样凯瑟琳才会奇怪，德国人这是吃了什么药了，居然莫名其妙的在自己的地盘上搞出这种惨绝人寰的事。

　　“我……”戴安娜也知道该怎么解释这件事。“这一切都是我的错，一切都是我的错……”

　　维克多比较直来直去，在他看来，这就是德国人搞的鬼。“你有什么错？这就是德国人的错！他们才是凶手！”

　　也就在这个时候史蒂夫开着车带着瑞雯也来到了这里。

　　和众人汇合后，史蒂夫没有多讲当时发生了什么事，只是告诉他们，凯已经去追鲁登道夫了。

　　听到这话，戴安娜再也坐不住了。她现在唯一能做的就是为那些无辜死难者讨回公道。凯瑟琳一看她这样子立马跟上，要是没她，凯瑟琳非常怀疑戴安娜到底能不能追上凯。

　　罗根兄弟自然当仁不让的跟了上去，这里所有人就他们两个无所畏惧，事实上活了快九十年，他们早就活够了，要是能死，对他们也不能说是一件坏事。对他们而言，活着有时候的确是一件负担。

　　至于其他人则在阿福和史蒂夫的带领下赶紧搜寻幸存者，这么大的一个城市总会有幸存的人，为了避免德军之后杀人灭口，他们必须将幸存者找到，否者发生在阿尔隆的暴行如何能大白于世？单单杀死鲁登道夫一个人可不能帮这么多人讨回公道！

　　……

　　鲁登道夫逃离宴会现场之后，立刻和毒蛇夫人一起赶回秘密基地。顺便说一句，在之前的混乱当中，史蒂夫原本打算制服毒蛇夫人，这样至少能断掉鲁登道夫的一条臂膀。

　　可惜他低估了毒蛇夫人，然后狠狠地被毒蛇夫人给修理了一顿。

　　毒蛇夫人很神秘，很少有人知道她的底细。

　　毒蛇夫人最开始的身份并不是一名生化学家，而是一名神秘学家，也就是炼金术士。她出生于1849年的芬兰，在她十七岁那年，1866芬兰爆发了大饥荒。伴随着饥荒盛行的就是瘟疫。

　　在那一年感染瘟疫的毒蛇夫人被家人抛弃，她在死人堆中挣扎求活，甚至不惜出卖身体。但上帝没有在她身上显灵，坚持了两个月之后她也病入膏肓。但在临死之前，她的命运被改变。

　　她遇到了一名恶魔——西索恩，一个极为古老的恶魔。他感叹于人类的丑陋和坚强，当时的毒蛇夫人已经浑身溃烂，身上起码有十几种疾病，可她依然在坚强求活。也许是出于游戏心理，西索恩给了这个女人活路。

　　但作为交换，她必须给自己带来足够的灵魂。这个足够到底是多少，除了当事人之外，没人知道。总之从那以后，那个女孩就以毒蛇夫人的名义在大陆上游走。她依靠着西索恩赐予的能力杀了不少人，然后她完成了和西索恩的契约。

　　她自由了，这一点上西索恩比一般恶魔要好的多，这名古老的恶魔极为看重契约。

　　但在那之后，西索恩也剥夺了毒蛇夫人大部分能力，只留下了永葆青春和毒素免疫两项能力。失去了法力之后，毒蛇夫人并不甘心就此沉寂，她开始转头研究科学，主攻毒素和病毒。

　　所以把她当做普通女人，是会倒大霉的。

　　不过现在毒蛇夫人现在也在考虑溜号的事了。

　　别看她为鲁登道夫研究了这么厉害的毒气，可她很清楚，这玩意看着很牛逼，可实际上……

　　知道什么叫做骗经费吗？

　　这玩意就是骗经费的，你想啊，那个毒气可以笼罩在城市中聚而不散，这已经脱离了毒气的范畴。甭管毒蛇夫人的科研能力再牛皮，也不可能研究出这种违背物理规则的东西出来。

　　毒蛇夫人虽然没有了法术，可好歹也给恶魔效力了几十年，一些压箱底的东西还是有点的。而这次的毒气就是那些压箱底的东西交换而来的，用完了就完了。她手里已经没有那位伟大的存在想要的东西了。

　　要不是鲁登道夫跟疯了一样，让她研究出新式武器来扭转战局，她也不会出此下策。不过还好，经费已经骗到手，她只要带着经费跑路，到哪都能过上好日子。

　　至于德国人……关她什么事？她从始至终都是为了自己活着。再说了，让她一个芬兰人去操心德国人的事，是不是有点难为人。

　　德国人要完蛋了，她自然要跑路。

　　……

　　来到基地之中，鲁登道夫立刻让手下的人讲所以‘毒气’运上运输机，现在立刻运往前线，他准备在巴黎将这些毒气丢下去，一旦巴黎的人全死绝了，那么前线也就基本不用打了。

　　现代战争打的就是后勤，巴黎完蛋了，前线没了后勤补充，那还打个毛线。战争打到现在，能让德国少一点牺牲也是必须的。

　　他不知道的是，要是他真这么干了，巴黎最多就死个几千人。这里面确实是毒气，可不是之前发射的那种。那种毒气总共也就那么一颗，用完了就用完了。

　　骗经费，毒蛇夫人是专业的！

　　鲁登道夫也没时间去检验毒气的真假，现在神奇女侠已经来了，他必须尽快将毒气运走，要知道为了这批毒气，他把德皇和陆军总参谋部交给他的资金全部花光了，短时间内，他根本没能力再制造。

　　至于毒蛇夫人，再回到基地的第一时间，她就跑去整理资料准备撤离。

　　当然，毒蛇夫人是不是去整理资料，那就只有天知道了……反正从那之后再也没人见过她。

　　就在鲁登道夫紧锣密鼓的准备转移的时候，基地之外忽然传来枪炮声。

　　敌人来了！

　　轰——！

　　可还不等鲁登道夫安排人手防御，基地的大门就在一片雷光之中被攻破。

　　一名金甲巨人就这样站在基地的大门处，在他身前躺着两块巨大的钢铁大门！

　　“这特么是什么？！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百三十五章：我都佩服我自己三点多了才码完免费阅读。https://xs.23sk.com 