    那医生顿了顿，然后声音都放轻柔了一些，“因为涉及到一些专业术语，怕夫人您听不懂。”

    这话也是委婉的拒绝告知了。

    霍桑就说道，“难道去医院里的每一个病人和家属都知道医生说的那些专业术语么？我听不懂，那你就说能让我听得懂的。”

    她的语气已经有些不善了。

    那几个医生也不是邢臣佑的人，是南少琛医院里的顶级医生。

    连雷克和保镖都没能坚守住，这几个医生当然也坚守不住。

    他们听到霍桑这样冷的声音后，脸色也有些挂不住了，一个个就差缴械投降了。

    其中一个女医生想了想，忍不住回答，“夫人，你放心好了，邢先生不会有事的，他的这个情况，是比较特殊的，打个比方大概就是他的血液里有毒，这毒已经在他的血液里潜伏了五六年了，现在必须要拔除掉，要用一些特殊的手术手段，这个手术手段，目前只有南医生能做到，情况也是比较危急的，邢先生怕自己有什么危险，所以才选择没有与你说。”

    霍桑皱紧了眉头，“这为什么不能告诉我？”

    她这句话，像是在问女医生，也像是在自言自语。

    说完后，她的视线看向了玻璃房那头在无菌室里正在接受手术的邢臣佑。

    她忽然就想到了邢臣佑后来总是说的还不到时候这句话。

    还不到时候，还不到时候。

    什么时候才是到时候了呢？

    难道这个男人一直觉得自己的身体不行，难道他这个男人一直觉得，只有自己做完这个手术，身体完全健康下来了，才是到时候了？

    霍桑这个时候，忽然不知道该说什么了，忽然觉得自己从前做的事情，现在再看，的确是有些不懂事了一些，也太任性了一些了。

    可是，霍桑心里还是忍不住的小小埋怨了一下邢臣佑。

    这又不是什么了不得的事情，他为什么不肯说，为什么一直深埋在心底里。

    不过是身体有些问题，不过是这样，有什么话不能坦坦白白的说。

    有南少琛这样医术高超的医生在，难不成还会出什么事情么？

    想到这里，霍桑又是为这个男人的深沉心思无奈。

    他想的考虑的东西实在是太多了一些。

    霍桑看着无菌房里闭着眼睛的邢臣佑，沉默着。

    那女医生还在想霍桑刚才很轻的问话，想着怎么回答，等她想好了怎么回答，想回答的时候，又被另一个医生拉住了，她回头看了看，那医生摇了摇头，她只好忍着没说。

    这些事情，不是她一个医生的事情，还是留着将来邢总自己和邢夫人解释比较好。

    南少琛做手术的时候非常专注，神情也很凝重，他根本分不开心神去看旁边，所以，他也不知道现在霍桑就在隔壁看。

    这项手术技术还没有在任何临床上实验过，也没有类似的病历可以让南少琛去练手。

    不出意外的话，可能邢臣佑是第一个，或许也是最后一个。

    南少琛是拿出了自己所有的看家本事去做这一场手术。

    血液里是有毒的，当然，血液是要经过‘清洗’的，但是这种清洗，可不是生活里的清洗，需要高级的医疗设备去解析分离血液，这项技术倒不是很难的。

    难得是，邢臣佑血液里的这种毒，‘粘性’很大，和血细胞几乎就是融合在一起的，想要分离，很难，很费时间。

    所以，在做手术的时候，还要给邢臣佑的血液里注射一种他们医院最新研制出来的药，然后将血液抽出，解析。

    人不能长时间缺血，会导致大脑缺氧，严重后果就是脑死亡，而这个解析需要时间。

    同时，南少琛还要给邢臣佑的腹腔开刀，手动清除他心血管附近的毒素积累，这不仅需要他高超的手术技术，还需要他的判断能力。

    时间真的很紧张。

    这场手术，考验的是医生们与时间赛跑，考验的是邢臣佑和时间的赛跑还有他的意志力。

    有些事情，是不可抗的，比如身体机能，但是有时候，人的意志力也能做一些很可怕的事情。

    “剪刀……纱布……擦汗……”

    霍桑听着里面南少琛的声音，看得出来，他的动作真的很快，判断也很迅速，眼神十分锐利，相信他的手术刀也是非常精准的。

    她听着那些声音，视线一直在邢臣佑的脸上。

    他看起来真的很不好，要不是现在南少琛的神情还算是镇定，要不是一边的仪器显示邢臣佑还好好的，霍桑真的可能会吓得昏厥过去。

    她的两只手互相紧紧抓着，给自己一点力量。

    时间一分一秒过去，但霍桑却觉得现在的时间都是静止的。

    手术不知道是进行了多久，她只看到南少琛的脸色终于有了一点笑容，但显然，他的心态并没有放松。

    但是，霍桑看得出来，这手术应该是做的很成功了，接下来的应该难度不大了。

    霍桑也松了口气，手术到了现在这一步，接下来，应该是没有危险了吧。

    可是，突发就在这一刻！

    即便是隔着玻璃，霍桑好像是能听到那摆放在床头的检测邢臣佑各项生命指标的仪器发出的刺耳尖锐的声音。

    这种尖锐的声音简直是要刺破耳膜！

    霍桑嘴角的笑意还在，她眼睁睁的看着南少琛的脸色大变，整个无菌房里的气氛都变得紧张起来。

    虽然南少琛的动作没有慌乱，但她能感觉到刚才那种已经放松了的状态不再了！

    南少琛迅速的发出指令，护士和他的副手们严格按照他的指示很迅速的做。

    那代表着生命指征的仪器却不见好。

    霍桑看见南少琛的眼底里都出现了慌乱，看到了他们开始对邢臣佑进行急救。

    本来应该是到缝合这一步了，应该已经缝合完毕了等待着血液全部回输到邢臣佑的身体就行了，但是谁也没料到会有这样的突发情况！

    眼睛都睁大了，不敢眨眼睛，她死死盯着那仪器，手指抠在玻璃上。

    无菌房打开，身后的几个医生和护士都冲了进去，霍桑也想跟进去，但是，她腿脚很软，竟然走不动路了！

