    马仙洪一路对冯宝宝猛打，各种法器相互配合，盗吞兽吸收对方的炁，六合珠形成切割炁线封锁退路，空哭吼抓住机会发射音波攻击。

    马仙洪终于抓到机会，用音波攻击击中了女孩的右臂。

    啪!

    音波爆发出来的恐怖冲击力，冯宝宝整个人被震飞出去, 右臂传出骨头碎裂的声音。

    “我承认你很厉害，但战又不战，逃又不逃，你是在拿性命当儿戏，你知道吗?”马仙洪靠近女孩缓缓说道。

    从刚才到现在，冯宝宝一直没有还手, 始终与自己保持一定距离, 纯粹靠着反应和身手躲避法器的攻击。

    “没得办法嘛, 大家商量要把你领到村中心。”冯宝宝依旧面不改色地回答道，尽管她右手臂的骨头已经裂开了。

    “不知道你们打什么算盘，也没必要知道，你们五个人，我一个个收拾便是了。”马仙洪冷冷说道，他对自己的实力极为自信。

    可话音刚落，一道声音从左边战场传来:“不用一个个收拾，这不都赶来了么。”

    来者正是黑管，他一路厮杀，突破重围来到此处。

    马仙洪顿时一愣，另一头又传来惨叫声，只见两人的身体重重摔在自己面前，转头一看只见一个披头散发的金发青年朝自己飞来。

    青年满脸涂抹着妖异的戏妆，背后生有炁态的三头六臂，脚踩风火轮，手持火尖枪，臂缠混天绫，脖环乾坤圈, 宛若降魔天神在世。

    这青年正是发动神格面具的王震球。

    “这么短的时间，上根器都被打败了?”马仙洪看着突然出现的两个临时工，心中不由得一震。

    黑管和王震球二话不说，猛得朝马仙洪发起进攻，拳头和枪尖立即招呼了上去。

    砰!

    马仙洪不避不闪，用护身法器扛下了攻击，并操控盗吞兽飞到自己身后。

    盗吞兽对准王震球张开大口，一股强大的吸力爆发而出，王震球周身的炁被吸了进去。

    王震球和黑管立即察觉到了这一点，立即向后一跳，转眼间便撤退到十几米开外。

    第一次交手，双方表情十分凝重。

    “这法器，好像会吸收对手的炁，有点麻烦。”王震球看向马仙洪身后那悬浮在空中的古怪法器。

    “你们怎么打他了，不是说好到村子中心再动手吗?”冯宝宝突然不合时宜地开口问道。

    “宝儿姑娘，莫要迂腐。”王震球此时说话带着戏腔。

    “这不都遇见了吗，没差啦。”黑管笑道，这这傻姑娘, 脑筋怎么不知道转弯?

    “无论是反应还是动作，都很快。”马仙洪面色凝重, 对方极为谨慎，应对盗吞兽的反应也是超乎常人，第一时间便还不犹豫撤退，这种战斗方式十分老练。

    “上啊，跟着教主上啊!”

    周围的异人开始对临时工发起冲锋，他们都是经过修身炉改造的普通人，刚成为异人的他们感觉自己无所不能。

    球儿和黑管没有理会这些杂鱼，继续对马仙洪发起攻击，试探其底细。

    王震球取下脖子上的乾坤圈，对准马仙洪的脑袋一把将其掷出。

    只见乾坤圈接近对方时，那盗吞兽张开铁嘴，一口将炁圈吸了进去。

    不过这圈子只是佯攻，是为了给队友打掩护，此时黑管已经杀至马仙洪身后，并没有立即发起攻击，而是抬起手靠近马仙洪。

    黑管手掌泛起晶蓝色的炁光。

    “哪跑!”马仙洪反应了过来，调转盗吞兽对准黑管。

    盗吞兽嘴巴一张，竟然将黑管手掌里面的炁能吸了出来。

    “这距离，竟然能把我体内的炁吸出来，有意思。”

    黑管嘴角上扬，立即明白了盗吞兽的原理，两腿发力向后一跳与马仙洪拉开距离。

    可黑管身形刚一消失，马仙洪就看见两个手下朝自己扑了过来，这两人一直追着黑管，可以他们的实力，根本摸不到临时工的衣角。

    “碍事!躲开!”马仙洪一把推开冲过来的手下。

    杂鱼们不断对临时工们发起进攻，可临时工们随手一击，就能将他们打飞。

    临时工们其实已经手下留情了，毕竟他们原本只是普通人，异人圈规定，异人不能对普通人出重手。

    “你们快闪开!他们不是你们能对付的!”马仙洪对教徒们吼道，现在手下反而碍事，他根本不能放开手脚战斗。

    “没事，教主，我们不怕!”

    “教主，你甭担心我们，我们不会丢下教主一个人的。”

    教徒们根本没理解马仙洪的意思，此时他们一腔热血，执意要留下来“帮助”马仙洪。

    “你们……。”马仙洪看着些痴狂的教徒，顿时感到不知所措。

    搞什么，你们这群水平低下的家伙，我不需要你们帮助啊。

    “啊啊啊!”

    这时，痛苦的惨叫声传遍整个战场，所有人都被叫声吸引，目光追寻声源，只见黑管脚边躺着一个新截教徒，这个家伙的双腿向外扭曲，骨头很明显已经折断了。

    王震球见黑管下了狠手，赶忙提醒道:“上头有命令，不能……。”

    “不能杀对吧，没说不能废啊。

    宝儿，球儿，任由这些杂鱼跟狗皮膏药一样粘着我们，别说搞定马仙洪，我们也会有闪失，可以不杀!但得让他们疼，让他们记一辈子的疼，做的到吗?”黑管面色阴冷，整个人的气质开始发生了变化。

    “好办。”冯宝宝点头。

    “唉，让人感到痛苦，实在跟我的性格不搭啊。”王震球无奈道，一手擦去了脸上的戏妆。

    临时工出手废了一人，众教徒的怒火被点燃了，随即一拥而上，冲临时工们发起进攻。

    “哼，一群不知天高地厚的游戏玩家。”王震球看着这群普通人。

    筋骨打磨，磨练心性，内景的枯燥，修炼路上的每一步，都让人铭刻于心。

    马仙洪确实让这些普通人一步登天，这群人没经历过修炼的痛苦，轻而易举便得到了这一切。

    但一步登天的后果，就是丧失真实感，如梦似幻，不知所谓，轻佻、狂妄，以为自己成了人上之人，不过是一群误闯异人世界的观光客罢了。

    王震球戴上七彩琉璃手套，将手按在脸上，炁光流转，完全将脸覆盖。

    两息后，炁光退散，出新的脸谱，红面猴相，一双金瞳炯炯有神。

    沟通神灵，齐天大圣。

