    夜笑点了点头，但是神色中，却是有些茫然。他身上拥有乾元剑和金色书页两件神器。但是，他却根本就不知道如何去让神器认主。

    “小子，每一件神器上，滴入一滴精血！”剑灵的声音传来。

    夜笑心中一喜，他虽然不懂，但是有剑灵在，认主神器，自然不是问题。

    手指向前点出，三滴精血一次落在三个光团之上。几乎只过了片刻的时间，那三个光团猛然一震，其中的器物显现了出来。随后化作三道光束，直接没入了夜笑的体内。

    一旁的童老几人目瞪口呆，神器认主，尤其是对于实力低微的修炼者来说，并不是一件容易的事情。以夜笑的实力，恐怕在他们的帮助下，才能得到器灵认可。可是，这几乎眨眼的时间，那几件神器已经没入了夜笑体内。

    这说明什么？说明器灵已经认可了夜笑，认其为主了。就算是以童老等人的见识，也根本就没遇到过这种怪异的事情。

    他们却是不知道，有着剑灵在，这几个微弱的器灵，敢于反抗么？

    夜笑的丹田世界之中，剑灵手中握着乾元剑，坐在金色的书页座椅上。一个淡金色的朦胧小女孩儿，还一脸畏惧的帮他揉肩搓背。此时的剑灵，足足一个土财主的模样。

    他的身前，三个人影，目瞪口呆的站着。其中一个，圆滚滚的身躯，是一个小男孩的样子。另外两个，看上去更小了一些，甚至，其中那个浑身漆黑的人影，看上去就像襁褓婴儿一般。

    “你们三个，以后就跟本大爷混了！”剑灵满脸的得意，用手指点了点身前的几个畏缩影子。

    “如果你们同意，那以后本大爷就带你们吃香的、喝辣的。如果不同意，哼！”剑灵冷哼一声，身上澎湃的气势爆发出来，呲着洁白的牙齿不怀好意的说道，“那本大爷就将他吃了。”

    剑灵的气势，让那三个虚影猛然颤动了几下，几乎将要涣散了一般。随后，哪儿还敢坚持什么，直接小心的对着剑灵急速点头。生怕眼前这个恶魔，真的将自己一口吃下去。

    剑灵见此，嘿嘿笑了笑，眼珠一转开口说道：“嗯，既然你们跟着剑爷混，那要有一个响亮的名字。小胖子，你就叫小二了，你们两个，就叫小三和小四。至于小一，当然就是你了。”说着，还伸手指了指金色书页。

    几个器灵一脸的呆滞，实在是听不出，这什么小一、小二之类的，到底哪里响亮了。但是，在剑灵这恶霸面前，他们自然不敢反抗。

    “小二，来给剑爷捶腿！”剑灵眯着眼睛说道，边说着，边发出一连串的阴笑之声。

    于是，几个堂堂神器，就算是圣者，也要珍惜的存在。就这样在剑灵的威逼之下，瞬间认主成功了……

    童老等人，自然不知道，夜笑的体内有着剑灵这样的存在，最后也只能感叹，眼前这小子，身上实在有太多秘密了。

    “有了这些神器，你的实力，应该能够增加不少。你要尽快与这些神器融合，器灵都是高傲的，你要与他们多沟通，这样，在战斗之时，才能发挥出最大的威力。”苍老郑重的告诫道。

    当然，如果他看到夜笑的丹田世界中，这群器灵卑躬屈膝的状态之后，恐怕他再也不会认为器灵是什么高傲的玩意儿了。被取名叫做什么小一、小二，都要讨好接受。这也算是高傲么？

    “本来之前还想给你准备一些元丹，不过，太过高级的元丹，你现在还没办法服用。而且，你本身就是丹师，炼丹水平也算是不错，所以，我们只给你准备了一些药草。”苍老向着身侧的虚空一点，随后一片星星点点的光芒，出现在几人的视线之中。

    夜笑转头看去，只见这些星点光芒，竟然都是药草所散发出来的光辉。这些药草之多，至少有数千株，更为恐怖的是，几乎每一株，都达到了天材地宝级别。即使没有达到的，生长年限也极高。

    狠狠的咽了一口口水，夜笑心中一片震撼。虽然比起来，这些药草的价值，可能无法与那些神器媲美。但是这些药草，给夜笑的震撼却是更大。甚至，就连夜笑曾经历经生死才得到的玄冰玉参，这其中都有数株之多。

    而且，其年限绝对远超自己之前获得的那一株。

    “好了，赶紧收下吧。随后我还有一些丹方要给你，需要什么类型的元丹，你自己炼制就可以了。另外，你是阵师，布阵需要不少的能量载体，最常用的，当然就是元石和元核两种。我这里，也为你准备了一些。”

    “不过，那些东西对于我们来说，并没有太大作用。所以准备的并不多。”苍老再次说道。

    随后，夜笑见证了苍老所说的‘不多’，到底是什么意思：近万块上品元石、数百枚元精。至于元核，到的确并不多，只有区区百余枚，但是当看到上边的纹路之时，夜笑还是忍不住，狠狠抽动了一下嘴角。

    五条纹路的占了大半，六条纹路的，竟然也占了一小半。当看到那最前边，两个足有拳头大小的，赫然有着七条纹路的元核之时，夜笑的小心脏，忍不住砰砰的跳了起来。

    纹路的多少，代表着这元兽生前的实力大小。七条纹路的元核，代表着这元兽生前的实力，赫然是七级。七级，那可是相当于人类圣级的存在。

    苍老一股脑的，将一堆堆的东西，堆放在夜笑的身前。那神色，仿佛面对着的，并非是价值连城的宝物，而只是一堆草芥一般。

    其实，这些东西的价值，哪里是价值连城可以形容的。这一堆东西，不管是日级门派，还是启皇朝那样的势力，都绝对会付出所有的代价来取得。这些东西现世的话，就算是整个大陆天翻地覆，也绝对不是什么奇怪的事情。

    总之一句话，夜笑着实被苍老等人的大手笔给震住了。从而，夜笑也更加明白，他们对于那神之墓地，到底有着多大的祈盼。

