    安林发誓，他从来没有像现在这样操蛋痛苦过。

    明明被烧得快要死了，还得继续坚持下去。

    眼泪都快掉下来了，结果又被太阳蒸干。

    仿佛不是他在生吞太阳，而是有人把他架在太阳上面烧烤。

    安林仍在鲸吞海吸着，嘴巴里闪烁着黑光，庞大无尽的吞噬之力，疯狂扭曲吞噬着太阳的能量。

    太阳变得越来越小，却也越越来越耀眼。

    外围被安林吞了后，露出的核心是一片纯白的太阳真精，它们高温到极致，阳之力也浓缩到极致，宛如粘稠的液体，奔腾入安林的嘴中。

    “唔……咕噜咕噜咕噜……”

    “吨吨吨吨吨……”

    安林仍在被迫吞着，就像饮着世界上最烈的酒，足以燃烧自己的酒。

    他的气海已经热浪翻腾，甚至被太阳的力量灼烧得开始蒸发。

    安麒麟被吓得不轻，不停用雷霆轰击太阳，却无济于事。

    圣火朱雀倒是一脸好奇地打量着太阳，没有动手，只是暗暗咽了一口唾沫，仿佛有些垂涎和渴望。

    气海上的大火球越升越高，无形之间把气海的空间也拉大了。随着太阳核心能量被吸入气海，大火球拥有了阳之本源和金乌之精，拥有了物质本源，一股至阳至纯的太阳气息开始释放。

    神镜世界。

    安林已经被烧得意识模糊，全凭一股信念在支撑。

    他是真怕自己太阳还没吞完，太阳就先将他给炭烧了。

    安林已经不疼了，应该说所有的痛觉神经，都已经被烤熟烤焦，根本就无法传达痛感给大脑，唯有神魂还存在撕扯一般的痛楚。

    是的，这枚小太阳连神魂都能烤！

    也不知过去了多久，他终于将最后一坨乳白色的液体吞入口中，然后世界便开始变得黑暗……

    “安林同学！”

    “主人！！”

    “圣主！”

    众小伙伴立即冲向安林。

    白凌早就准备好棺材了，冲得最快，纤足猛地一踹身前的棺材。

    白色透明棺材冲天而起，飞向从空中坠落的安林，棺材盖自动打开，接住了安林，然后自动闭合棺材盖。落地成棺，一气呵成！

    一众小伙伴红着眼眶冲到棺材的周围，望着里面的安林。

    许小兰甚至伸手捂住了小嘴，眼中满是难以置信之色。

    安林浑身焦黑，就像一具黑炭，烧得连脸都开始分辨不清了。

    “身体烧伤面积达百分之九十九点九九九，身体机能残余，百分之零点一，生命体征，极度微弱……”棺材冰冷的声音响起，仿佛在宣告着里面男子的死亡。

    也在这时，苏浅云，轩辕诚，大白，雪斩天，可可斯蒂等人，毫不犹豫地将一个个强悍的治疗术法丢给安林。

    许小兰更是从纳戒中掏出仙丹，就要喂食。

    白凌却直接制止道：“这种情况，就算吞入了仙丹，也没有任何作用，因为身体机能已经做不到吸收仙丹能量了……”

    “那怎么办？”许小兰心急如焚。

    “别慌，我有特制的神液，就算安林断气了，我也能将他从老天爷手里抢回来！”白凌面露自信之色，纤长的玉手猛地一拍眼前的透明棺材。

    顿时，棺材剧烈颤抖起来，一股股极为璀璨漂亮的蓝色液体从棺材底部涌出，浸泡了安林的身子，然后以肉眼可见的速度修补着他的伤势。

    “紫星的生命工程，已经发展到可以招魂的地步，像安林这种情况，我还是有信心可以救活的。”白凌淡淡开口道。

    众人听着顿时肃然起敬。

    紫星的黑科技一直在刷新着他们的想象。

    白凌在某些方面还是十分可靠的，因此众人悬着的心总算放了下来。

    一个时辰后，安林所有的外伤修复完毕。

    一天之后，安林的内伤修复完毕。

    三天后，安林从棺材之中苏醒！

    安林看到了很陌生的棺材盖，看到了透明棺材盖外，众人拥簇在一起，强势围观自己的模样。

    “嘿，醒了，醒了，汪！”

    “安林，你现在感觉怎么样？”

    “主人牛逼！您真的将太阳给生吞了，下一次我们来吞天吧！”

    “安林同学，太阳的味道怎么样呀？”

    “唯有爆炸才是真理永存，才是生命的真谛，太阳的本质也是爆炸，安林同学，你悟到了吗？”

    小伙伴们七嘴八舌地热议着，他们看到安林苏醒，都十分的开心。

    安林也很庆幸自己还活着，当初吞太阳的时候，真的感觉自己要被活活烧死了，那种可怕的经历他不想再经历第二次！

    紧接着，他感受了一下自身的气息，然后神色一怔。

    “怎么回事？我，我的境界没有增加？”安林瞪大了眼睛，心口仿佛被狠狠扎了一剑，脑袋也跟着有些眩晕了起来。

    太阳明明已经被他吞了啊！为何他冒着生命危险，完成了不可能完成的任务，却没有晋升返虚后期？！

    安林急忙将目光投向系统。

    系统境界一栏，已经出现了变化！

    返虚后期：生吞一枚太阳，任务完成进度：2/100。

    这……

    难道吞了一枚太阳，才完成百分之二？

    要吞五十枚太阳，才能完成任务？

    苍天啊！这是要逼死我吗？

    安林浑身剧烈颤抖，差点再次被气晕。

    不对！有点不对！

    迷离的目光，望着系统上的任务，发现了异常。

    他深吸了一口气，再定睛一看。

    上面那一条仿佛进度条一样的东西，正在缓慢增长着。

    任务完成进度正在自动缓慢增长！！

    安林似乎明白了什么，立即将目光投向气海。

    气海上，一轮明亮的大日高悬虚空，释放着浩荡光辉。

    原本昏暗的气海，如今变得通亮不已，安麒麟，小鲸鱼，圣火朱雀，在气海上愉快地玩耍着，兴致高涨。

    他们的家终于有灯了！

    安林望着气海生机勃勃的景象，陷入了沉默。

    嗯……气海终于又多了一个奇奇怪怪的东西……

    安林甚至能够感受得到，气海中太阳正在蓬勃发育，就像一个即将孵化东西，仿佛到了某个临界点，就会产生蜕变。

    安林仔细盯着进度条的增长速度，然后默默计算着时间。

    最终，他得出了一个让人惊喜的结论。

    一百天之后，他就能晋升返虚后期！