    第3200章  皮甲   

    当然了，铆钉背心衣甲肌肉男心里知道，哪怕没有办法将恒彦林击杀，可是只要能够将他给重伤，这样一来的话，自己的任务也算是完成了一些。

    

    看到铆钉背心衣甲肌肉男的拳头上散发出来的炽盛黄光，形成的那一道拳印形似凶虎在嘶吼一样，这根本就没有让恒彦林的那张帅气俊俏的面庞上有丝毫的情绪波动显露。

    

    虽然在别人的眼里看来，铆钉背心衣甲肌肉男所施展出来的这一招狂虎猛拳非常的凶猛，非常的凶残，但是在恒彦林的眼里，这简直就是如同小孩子的玩具一样，不值得一提，甚至他都还想要笑。

    

    恒彦林微微睁开自己的双眸，顿时他的双眸里便是有着宛若星辰一样的璀璨光芒在迸发，而后恒彦林就迅速的从铆钉背心衣甲肌肉男的这一道黄色拳印里看到了其中交织的一条条法线，而后就看到了法线之中的一个缺陷，旋即他的唇角便是微微一扯，脚掌向前重重的踏出了一步，而后“嘭”的一声，闷沉的声音宛若闷雷一样爆发开来，在他脚下的地面瞬间崩裂开来，一道道裂缝蔓延而出，碎石当空而飞，尘烟也是开始弥漫。

    

    紧接着恒彦林便是微微抬起自己的手掌，伸出两根手指头，然后就朝着黄色拳印的某一点戳了过去。

    

    看到恒彦林居然只是用两根手指头来抵挡自己的拳印，甚至连技法都没有施展出来，这令铆钉背心衣甲肌肉男的面庞上先是浮现出了一抹惊愕之色，旋即他很快反应过来，双眸中涌出了非常凶狠的目光，狰狞地吼叫道：“瞧不起我？

    你就等死吧！”

    

    在铆钉背心衣甲肌肉男的眼里，恒彦林简直就是在轻视自己，蔑视自己，但是这样一来的话，没有关系，你就会知道，你的下场究竟是有多么凄惨的了！   

    铆钉背心衣甲肌肉男在心里头暗暗想道，因为没有人可以抵挡得住自己的狂虎猛拳，而且恒彦林还是第一个人敢在自己的面前如此轻蔑自己的，我会让你知道，你如此轻视只会付出非常凄惨的代价！   

    铆钉背心衣甲肌肉男的脑海里已经是浮现出了恒彦林即将被自己打成肉泥的下场了。

    

    想一想呈现出来的那一副血腥画面，铆钉背心衣甲肌肉男就整个人的情绪都是变得无比兴奋了起来。

    

    于是，就在铆钉背心衣甲肌肉男心中这般想着的时候，自己的拳印便是已经和恒彦林的两根手指头碰触在了一起。

    

    “叮……”   

    又是一道清脆的声音响彻开来，旋即铆钉背心衣甲肌肉男所想的那个血腥画面并没有发生，反而是当恒彦林的两根手指头轻轻的碰触在拳印的时候，拳印的表面上就微微震动了一下，然后就只听见“咔擦”的一道声响，拳印的表面上就出现了一道裂痕。

    

    而伴随着这一道裂缝的出现，就如同出现了蝴蝶效应一样，一道又紧接着一道的裂缝蔓延而出，旋即“嘭”的一声，整个拳印就四分五裂，彻底爆炸，散发出了淡淡的光辉。

    

    “什么？

    ！”

    

    铆钉背心衣甲肌肉男看到自己的拳印居然爆炸消散，这让他的双眼瞳孔都是伸缩了一下，英俊帅气的面庞上有着惊骇之色显露而出，惊恐地叫喊起来：“开什么玩笑？

    ！你怎么可能击碎？

    ！”

    

    铆钉背心衣甲肌肉男原本以为自己是可以直接将恒彦林打成肉泥的，但是没有想到的是，自己所爆发出来的成名技法居然没有对恒彦林造成任何的伤害，甚至还被恒彦林给破解了，更关键的是，还是用两根手指头破解的！！   

    这开什么玩笑啊！！   

    铆钉背心衣甲肌肉男的双眼都是瞪大了起来，觉得自己像是出现错觉了。

    

    这让铆钉背心衣甲肌肉男下意识的向后倒退了两步，满脸惊恐地看着恒彦林。

    

    实在是因为被恒彦林的这么一手操作给整的让铆钉背心衣甲肌肉男有一点畏惧了。

    

    恒彦林的嘴角微微一扯，露出了淡淡的笑容，英俊的面孔上充满了淡然的神色，他看着铆钉背心衣甲肌肉男，出声说道：“怎么了？

    刚才不是还非常嚣张猖狂的吗？

    现在怎么还后退了呢？

    你不是说要将我打成肉泥的吗？”

    

    铆钉背心衣甲肌肉男听到这话，也是意识到自己失态了，当下他便是反应过来，面目再一次变得狰狞起来，盯着恒彦林的目光变得无比的凶戾，同时寒声说道：“你刚刚到底是怎么做到的？”

    

    “不就你看到的那个样子吗？

    轻轻一戳，不就戳没了吗？”

    恒彦林笑眯眯地看着铆钉背心衣甲肌肉男，淡淡地开口说道，甚至还伸出了自己的两根手指头，不停的摆动着。

    

    听到恒彦林的话语，再看到恒彦林的动作，铆钉背心衣甲肌肉男哪里还不知道，恒彦林这就是赤裸裸的在挑衅自己，而且还火上浇油，让他格外的恼火，无比的愤怒。

    

    当即，铆钉背心衣甲肌肉男咬牙切齿，双眼里充满了愤恨的目光，寒声说道：“你这是在嘲讽我？”

    

    “对，我就是在嘲讽你。”

    

    恒彦林一本正经地对着铆钉背心衣甲肌肉男出声说道，没有任何的掩藏。

    

    不得不说，恒彦林如此一本正经的嘲讽着自己，这让铆钉背心衣甲肌肉男是真的完全没有想到的事情，令他整个情绪都是变得无比的愤恨起来了。

    

    当下，铆钉背心衣甲肌肉男的双眼里充满了森寒杀机，口中重重的发出了一声冷哼，而后寒声说道：“我不得不承认，你刚刚所展现出来的实力的确是让我刮目相看，但是就算是这个样子，那又能够如何呢？

    你终究还是要死在我的手中！”

    

    铆钉背心衣甲肌肉男的话让恒彦林觉得无语至极，让他看着铆钉背心衣甲肌肉男的眼神就像是看着一个白痴似的，然后出声说道：“我说你啊，能不能在下一次放狠话的时候，说一点新意的？”

    

    

