    “trip1e ki11！”当泰坦倒下去的一刹那，场上便是响起了系统女声那激动的声音。?八?一中文?网 ? Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    而同一时刻，上路的大树和男枪两人已经是带着兵线来到了对方的上路二塔处，有着男枪在，对方的防御塔的血量掉的还是非常快的。

    “我的天，这个时候让vn三杀，这游戏还怎么玩，vn一个后期英雄直接打成前期英雄了。”小刀一脸震撼，虽然这个分段还不算高端，但是里面毕竟有着他们这边两个二队的选手，比一般局还是要强很多的。

    “貌似三个人头可能还挡不住vn，我感觉大魔王这一波可能要拿五杀了。”另外一个队员跟着开口说道。

    而场上在叶帝击杀掉泰坦的时候，另一边暗黑元和扇子妈两人同样也是将冰女给击杀掉了。

    “继续杀！”看着眼前的扇子妈，叶帝开口喊道。

    在vn这个英雄的眼里，从来就没有前排不前排这一说到，谁站在他的身前，他就打谁，有着技能别动百分比的伤害，就算是前排在vn的眼里，也都是脆弱不堪。

    同一时刻，另外一边暗黑元这个时候也是在那里快的标记着vn，眼看着男枪和大树还在那里推塔，就算是他们回去也来不及了，这个时候还不如击杀vn，终结他的这个大人头，这样也好弥补一下自己这边的损失。

    面对着两人的攻击，叶帝也是丝毫不怂，刚刚他已经注意到了，为了击杀冰女，暗黑元已经将自己的大招释放出去了。

    叶帝这边快的攻击着距离自己更近一步的扇子妈，而另一边暗黑元这个时候也是对着叶帝这边释放着自己的q技能。

    叶帝这个时候q技能升到了三级，冷却时间仅仅只有四秒，另一边虽然暗黑元的q技能一直都是4秒钟。

    但是因为暗黑元这边带的天赋符文，加上之前做的减冷却装备，这个时候他的减冷却已经是高达百分之二十。

    所以此刻他的q技能仅仅只有3.2秒，比之叶帝的q技能要少上一些时间，而且这个时候叶帝在那边攻击着扇子妈，所以这个时候倒是给了辛德拉一些机会。

    扇子妈的血量越来越少，中间叶帝躲过了辛德拉的一个q技能，只不过对方打的这个时间差，还是接连打中了自己两个q技能，此刻叶帝手中的血量已经是不足半血。

    不过好在在这一段时间的攻击，扇子妈的血量已经是不足四分之一了。

    “打打打，别闪现，你一闪现大魔王就要跑了，这一波用你的人头来换大魔王是最好的结果，反正已经输了，现在不杀大魔王，以后就更难杀了。”看着赵武已经将手放到d键上了，一旁的周玉连忙开口说道。

    听着周玉的话，赵武心想也对，这一波已经让vn拿到三个人头了，加上上路防御塔的经济，回到家里之后估计vn距离破败可就不远了，13分钟之前，可能vn就已经做出破败。

    这么早的时间，vn手中就有攻鞋和破败，他们下路这对组合肯定是要任他们宰割的，与其到了后期打boss，倒不如现在击杀一次vn，以解下自己心头的气愤。

    恰巧这个时候他手中的e技能护盾和技能的锁链都已经转好了，这一波周玉感觉还是有些机会的。

    这么想着，赵武连忙给自己套上一个护盾，随后技能便是再次对着叶帝这边的vn释放过来。

    看着扇子妈的这个动作，一旁的叶帝眼睛一亮，不怕你来打我，现在就怕你要逃跑。

    几乎在扇子妈释放出自己的技能的时候，林雅楠这边的q技能同样也是已经转好了，这个时候林雅楠的状态倒是还是非常的好，因为之前对方都在攻击叶帝，所以他倒是没有承受太多的伤害。

    “别急着放q技能，等到我被扇子妈绑住的时候，你在放q，到时候将他击飞。”看着一旁林雅楠的技能，叶帝连忙开口说道。

    他在心里算了一下自己的伤害，叶帝知道自己在对方技能释放结束之前是无法将他击杀的，怕对方绑住自己之后在逃跑，所以叶帝才会如此对着林雅楠指挥。

    等到对方将自己绑住的时候，估计扇子妈的血量也不会剩下太多了，到时候娜美将对方击飞，等自己技能状态解除后，一两下普攻就可以收下对方这个人头了。

    听着叶帝的话，林雅楠连忙停下了手中的动作，操控着手中的娜美慢慢的向着扇子妈的身边靠近着。

    大家都知道距离越远，释放那些有轨道的技能便是越容易被对方躲开，但是距离近的话，那么对方想要躲开的几率可就要大大降低了。

    叶帝操控着自己手中的vn向着墙壁处靠近着，vn这个英雄还有一个技巧，那就是在他释放q技能的时候，如果他是贴墙释放的，那么q技能那下普攻出去的度要比在其他开阔的地方释放q技能，减少o.5秒。

    这一刻场上所有人都将目光放到了下路，紫色方这边已经知道，这一波让vn拿下这么多人头，他们肯定已经没希望取胜了。

    一个后期英雄，等到他装备碾压对手的时候，那就已经不需要再去打后期了，而且vn的操作他们都看在眼中，那样流畅的动作，起码他们自己肯定是释放不出来的。

    叶帝一下一下的攻击着扇子妈，三下银环爆裂，扇子妈身上的血量再次掉下去了一大截，此刻赵武的血量已经是不到5o点了。

    不过就在同一刻，扇子妈手中的锁链已经是将叶帝绑在了原地，几乎在扇子妈快要捆绑住叶帝的一瞬间，叶帝这边便是已经开口大喊：“放q！”

    叶帝的这句喊话正是卡着对方技能最后的时间，如果扇子妈闪现逃跑，那么这个技能便是被对方自己破了。

    不跑的话，那么扇子妈就会被娜美击飞起来，到时候自己的控制先一步解开，肯定还是可以击杀对方的。

    (本章完)