    布特阿什卡界主离开之后，秦明立即离开了虚拟宇宙，回归了现实。

    夜色静谧，星空辽阔。

    刚飞到城堡上空，前面星光凝聚，就成了一个青年人，相貌朗朗，犹如温润君子。

    “拜见五师兄！”秦明心有灵犀，行了一礼，“多谢师兄！”

    “小师弟不必多礼！”紫流光微笑点头，“我畅游宇宙，纵横星海，流浪了不知几多纪元，始终无法追上师尊的脚步，让他老人家失望。我来这里，三千年而言，对我来说，不过弹指一瞬罢了，你也不必放在心上。我曾经看一颗恒星诞生，静坐三千万年，后来离去，再次返回时，那颗恒星已经步入老年，即将崩解，我又静坐三千万年，看它彻底凋零，这才离去。”

    “地球，似乎有些不同，来到这里，或许也是我的机缘！”

    “三千年内，我只保证不被强者侵犯，保证地球正常运转！”

    “小师弟，我们都让师尊失望，希望你能，抓住一丝机会！”

    紫流光说罢，身影化作丝丝光线，消散空中。

    “多谢师兄！”

    秦明冲前方行礼，心中却万分震撼。

    恒星诞生，坐看三千万年？

    流浪宇宙，纵横星河，返回时恒星已经走向凋零，又静坐三千万年？

    这个五师兄，到底活了多少年？

    恐怕地球都不一定有他的年龄大吧？

    尼玛！

    秦明有种凌乱的感觉。

    重回虚拟宇宙，坐下之后，拿起一瓶白酒在罗峰几人诡异的目光下喝了个底朝天，这才吐出一口浊气。

    “老三，怎么了？”洪关心的询问。

    “这可不像你！”雷神也道，“老三，你有着泰山崩于眼前而不变色的沉稳，今天怎么了？莫非你那个师兄？”

    罗峰也看着。

    “只是冲击有些大！”秦明道，“我这个师兄的年纪可能比太阳都大！”

    “年纪比太阳都大？”罗峰惊呼。

    洪和雷神也瞪大了眼睛。

    尽管知道不朽强者拥有永恒的寿命，可这和太阳进行对比，依然有着强烈的反差。

    “太阳的年龄，恐怕有一百亿年了吧？这岂不是说，你师兄一百亿岁以上？”罗峰声音很低，“怎么感觉这么怪异呢？”

    “我们的观念还是没有转变过来！”洪摇了摇头，就正色道，“咱们还是说一说明天的决赛吧！第一轮挑选出一万人，最终却只取九百名，而在这一万人中，我调查过，有五百多领悟出了法则。我、老三和老四问题不大，可老二，你就危险了！”

    “我看了规则，接下来的比赛，是进行一对比的比斗！”雷神没有紧张，而是道，“一万人，两两对战，胜者晋级，败者进入战败组。5000胜者再次对战，胜利2500人，第三轮决出1250人，第四轮决出625人。这625人晋级，还差275人，就要从战败组进行选择。这也是为了以防万一，两两对战时会有强者碰撞，其中一个难免失败，再给一次机会。失败组一共有9375人，进行轮赛，每一个人都要和其他人决战一场，胜者得一分，败者或两败俱亡零分。每人每天要进行大概十场，整个战败组轮赛，大概要进行三年。大哥，老三，老四，即使有机会进入前625人之内，我也要专门战败，进入败组轮赛，三年拼杀，应该能让我提升不少。”

    “我本来还想劝你，让你主动的进入败组，三年拼杀，精神高度集中，才能激发你的潜力，有机会将雷电法则真正的掌握。”洪笑道，“否则，即使进入乾巫区前一千名，基本上也就这样了！”

    “大哥，我又不是矫情的人，怎么有利，当然怎么来！”雷神笑道，“再说，败组轮战，又何尝不是虚拟宇宙公司的一种策略，就是极限挑战中，看看还有没有好苗子？”

    “明白就好，我也在考虑，要不要进入战败组！”洪道，“老三不用说，老四也没有必要。败组对你们而言，没有任何挑战，反而浪费时间！”

    “大哥，你也没有必要！”秦明道，“这三年内你只要参悟万化光影即可，提升光线本源法则的领悟程度。时光时光，以光线入时间，这是非常好的配合，只是时间法则，太难以入门，我给你想想办法！”

    “时间法则啊？”洪笑着摇头，“我没有那么大的野心。暂时来说，我一心一意参悟光线法则。”

    “也好！”秦明沉吟，“只是万化光影这一秘法，看似分化光影幻身不少，也能够在光影幻身中自主的转移，可碰到我这样领悟空间法则的强者，一刀下去，空间扭曲，再多光影幻身也没用。”

    “秦明，能达到你那种空间本源法则的又有几个？”罗峰忍不住摇头，“我自认空间造诣不算太低，可依然难以将大哥的光影幻身一次磨灭，一次不行，就给了机会，再加上光线之速度，大哥的近身搏杀技巧，真正能够对他构成威胁的又有几个？你就别杞人忧天了！”

    “也是这个道理啊！”秦明挠了挠头。

    他的要求确实太高了。

    “说来说去，还是我拉了后腿！”雷神委屈道，“这三年，我就拼了，雷遁九霄一定要修炼到大成，凝聚出九个分身，再领悟出雷霆法则。”

    每个人，都有自身的成长轨迹。

    天赋差些，若不服输，那就要拼了。

    乾巫国！

    群星之间，出现了一个庞大的身影，头枕星河，脚踏星系，庞大的无法想象。这道虚幻的人影，正是乾巫国主，开创乾巫高等宇宙国，在位不知多少个纪元，是一位真正的传奇人物。

    在星河对岸，站着不朽强者昆沙罗。

    “紫流光的师弟？是他的传人？”国主声音低喃，却在星区内，掀起无尽的狂流，“在极其遥远的过去啊，发生了那一件事，震动整个宇宙，最终他自我流放，坐镇边域。这一去，有多少纪元了？没有一万个纪元，也差不了多少。如今新晋的不朽，都不知道他的存在。没想到，他会收一个弟子。对了，应该是曼落发现了好苗子。曼落啊，可惜了，若不是当初，怎会修为一直停滞不前？”

    “国主，那位是谁？”昆沙罗小心询问。

    “你暂时不知为好！”国主的声音传来，“只是想不到，紫流光会亲自坐镇银河系。也罢，昆沙罗，派一支舰队驻扎在银河系边缘防守，另外，对外宣传，银河系属于不朽强者的领地，莫要让人打扰。”

    “是，国主！”昆沙罗离去。

    庞大的国主却有些忧心：他收了弟子，紫流光又毫不掩饰的出现，莫非，他要回归了？这次不知多少人要睡卧不安了！