    “科比.布莱恩特在三分线外控球，李昂紧盯着他不放。

    科比突破，李昂被挡住了，是沙克，沙克默契的挡拆！

    大本上去协防科比，科比直接把球扔到了空中。

    Bang！

    沙克空接暴扣，湖人队成功得分，将分差扩大到了7分！”

    在现场解说的惊呼声中，沙克松手落地，篮球架都还在摇曳着。

    这个胖子的破坏力无与伦比。

    成功得分的奥尼尔笑嘻嘻地伸出手准备与科比击掌。

    结果科比“啪”的一声，跟扇孙子似的一巴掌打在了奥尼尔手上。

    “嘶~你轻点！影响到我的投篮手感了怎么办？”

    沙克叫骂道。

    可别以为沙克是在开玩笑，奥尼尔这赛季的罚球命中率好歹有62.2%呢。

    不像某个爆炸头，本赛季的罚球命中率才45%。

    奥尼尔的手感，确实还有下降的空间。

    李昂也是真的服气，想当初老子罚球最烂的时候，好歹也是人类两罚一中精华。

    而本哥这命中率连两罚一中都无法保证。

    科比刚刚可不是故意打沙克，他是真的觉得这场比赛打得太过瘾太爽了。

    一激动，就没控制住力道。

    毕竟，科比打人就是很勇嘛，试问全联盟谁不知道啊。

    李昂看着嚣张的科比，也很不甘心。

    今天是3月28日，活塞和湖人在常规赛中的第二次相遇。

    好死不死地，也是李昂临近升级的一场比赛。

    现在经验条的经验是已经够了，只要能赢比赛，就能完成升级。

    结果，湖人今天状态确实是好，全程压制着活塞。

    此时距离比赛结束只剩下1分03秒，靠着刚刚科比和沙克的空接，湖人还领先7分。

    上一次活塞战胜湖人，主要是鲨鱼刚开始发挥，比赛就已经结束了。

    那0.3秒的绝杀，到现在都还让科比的心隐隐作痛。

    但自从那场比赛之后，OK组合之间就和睦了不少。

    虽说不至于冰释前嫌，但起码也没有再闹得不可开交。

    这不，今天这场比赛，科比和奥尼尔就频频连线，内外两开花，把活塞打得够呛。

    科比和奥尼尔轮流进攻，分别牵制住了李昂和大本，不让这两个人协防。

    于是，科比和奥尼尔就获得了大量一对一的机会。

    虽说李昂和大本的防守都不差，但科比和奥尼尔也不是轻轻松松就能一对一给锁死的。

    于是，这场比赛湖人一直占据着主动。

    事实证明，科比说得没错。

    能够杀死冠军的，只有冠军自己。

    李昂一身本领，却发挥不出来。

    眼瞅着本哥在篮下被奥尼尔肆无忌惮的凌辱，李昂却毫无办法，脱不开身。

    最后一分钟，活塞又冲击了几次篮筐希望奇迹发生。

    但比赛最后20多秒，罗伯特.霍里的一记远投，彻底终结悬念杀死了比赛。

    93比89，湖人队终于在二番战中击溃活塞。

    常规赛，两队打成1比1平！

    “哈哈哈哈哈，李昂你就是逊啦，哈哈哈哈！”

    比赛刚一结束，李昂就听见了那条毒蛇的笑声。

    李昂现在真的好想赶紧冲进更衣室掏出手机，暂时先把科比拉黑几天。

    因为这场比赛打完后的几天，你根本不知道这家伙会几点钟突然给你发一条短信。

    你也根本不知道，这家伙一天之内能给你发多少条短信。

    成功复仇活塞，科比心里别说有多爽了。

    自从赛季中期输给活塞后，科比是一直茶不思，饭不想。

    满脑子都是那个他无法征服的男人。

    今天，科比终于圆梦了。

    全场27分4个篮板2次助攻，命中率50%以上。

    科比今天的表现堪称完美。

    虽然很不爽，但比赛结束时李昂还是走上去和科比拥抱了一下，不然好像咱老李输不起似的。

    结果，科比抓住机会对准李昂就是一顿嘴炮输出。

    “哈哈哈哈，知道卫冕冠军的厉害了吧？上一场，那是我让你的！你不会真的觉得你稳压我一头吧？不会吧不会吧？”

    李昂看着疯狂嘴遁输出的科比，非但没有生气，反而露出了不屑的笑容。

    “你，被我当场跑吐过！”

    “咚！”

    科比心头一震，李昂一上来就给了菜花蛇一记暴击！

    “我......得分榜全联盟第三！”

    “你被我跑吐过。”

    “我今天得分比你多！”

    “你被我跑吐过。”

    “艹，除了把我跑吐这件事儿，你还敢不敢聊点别的！”

    “我，战绩比你好。”

    “啊这......我们还是不聊战绩了吧。”

    “我把你跑吐过。”

    科比：......

    原本是想在李昂面前耀武扬威一把，结果却被李昂极限反杀。

    李昂拍了拍菜花蛇的肩膀：“小兄弟，和我斗，你还得练啊！”

    说罢，李昂转身以胜利者的姿态离开。

    一时间，科比也感觉这胜利好像都没有那么香了。

    虽然赛后打嘴炮把科比虐了，但李昂回到更衣室后还是感慨湖人的强大。

    科比和奥尼尔一旦开始联手，破坏力是真的无懈可击。

    事实证明，想击败湖人，不是什么容易的事情。

    但也不必太过悲观，如果这是总决赛，那双方顶多也只是打成了1比1平而已。

    鹿死谁手还不一定呢。

    湖人固然是很强大，但李昂很清楚，他们并不是天下无敌的。

    起码这支活塞，就具备击溃湖人的可能。

    再说了，湖人也不一定就是活塞总决赛的对手呢。

    咱不能把那个笑容很魔性的呆子忘掉吧。

    除了呆子，那个萨克拉门托的四号......

    好吧，韦伯还是算了，确实没啥戏。

    当然了，话说回来，活塞的季后赛也不一定就稳了。

    这万一，基德那哔季后赛里三分爆种，那找谁说理去啊？

    现在想湖人，还有些为时尚早，千万不能被媒体给带偏了。

    在湖人之前，活塞还有好几关要过呢。

    打完这场比赛，常规赛只剩下半个月时间便将结束。

    而李昂的升级进度却被卡了一手。

    本来今天就能升级的，结果因为输了球，李昂的快乐“啪”的一下就没了。

    李昂看了看赛程表，下一场比赛打公牛。

    嗯，打泰子嘛，有手就行，应该不会出什么意外。

    结果......

    “李哥救命我遭不住了！”

    比卢普斯在防守端拼命呐喊，他今天被打爆了。

    不是被弗朗西斯打爆，而是被日后的最佳第六人贾马尔.克劳福德给打爆了。

    克6职业生涯一直都是一个风格，花哨且抽风。

    今天他就抽起来了，全场17投10中，以58.8%的命中率轰下了26分，还送出了6个助攻。

    比卢普斯这边被打爆都算了，谁知道内线那边，大本也直呼：“师弟，速来救命，我遭不住了！”

    姚明一如既往地在内线把本哥拿捏得死死的，各种翻身跳投，翻身勾手，打得轻松又愉快。

    李昂就是协防能力再强，也不可能个个回合都一捆三吧。

    在克劳福德和姚明都大爆发的情况下，公牛以88比83战胜了活塞，活塞在3月末经历了两连败！

    “卧槽！”比赛结束后，李昂直接人都萨比了。

    这特么的，升级加点又没了？

    就又没了？

    阿泰哈哈大笑：“哈哈哈哈哈，我和姚明合砍33分打爆了李昂！”

    全场比赛8分5个篮板的阿泰如是说道。

    说起来，公牛打完这场比赛后，东部的排名已经飙升到了第四名，而活塞是东部第一。

    如果这个排名继续保持下去，那么季后赛第二轮，公牛和活塞就有可能相遇。

    这......

    到时候可不兴这么打啊！

    比赛结束后，姚明兴奋地与李昂拥抱，并询问：

    “李哥，季后赛是什么感觉。”

    这位二年级的状元，终于要体验季后赛的滋味儿了。

    每个人男人的第一次都是这样，紧张、好奇，而又向往。

    “季后赛啊，也没啥特殊的感觉。也就是肘子放狠一点，拳头再硬一点。很普通的，没什么。”

    目前排名第五，极有可能和公牛在首轮相遇的黄蜂如果听到李昂说这话，估计会吓得跳起来。

    李昂你自己这么打球就算了，你可不能乱教啊！

    看着姚明和阿泰勾肩搭背的离开，李昂都叹了口气。

    季后赛啊，真的要努力了。

    终于，4月1号愚人节当天，活塞队在主场干掉了马上腿领衔的凤凰城太阳，终结了连败。

    这也意味着，李昂终于可以升级加点了！

    你们都不知道，李昂为了能赢，有多努力。

    昨天，为了保证比赛能够稳稳妥妥地进行，李昂又邀请了马布里，说请他吃果盘。

    这一次绝对是可以喊换一批的那种！

    结果马布里说什么都不肯来：“云龙兄，你的好意启超我心领了。但是真的，我已经改邪归正了！”

    “你确定？我这次的果盘很辣的！”李昂托了好多关系才在底特律找到这种场所呢。

    “辣，肯定辣。我还不知道吗？云龙兄你安排的那果盘，一辣辣两头啊！不去了不去了，下次的吧。”

    就这样，马布里拒绝了李昂领他吃果盘的好意。

    为此，李昂还担心今天又出意外呢。

    还好，这场比赛进行得非常顺利。

    马里昂面对和自己一样手臂修长的李昂，并没有太出色的发挥。

    斯塔德迈尔在活塞粗犷的内线防守下，也打得举步维艰。

    启超兄倒是轰下了21分，但效率不高。

    最终，活塞以96比87战胜太阳，终结两连败。

    说起来，太阳的境况也是很差。

    马布里和基德的交易，并没有让太阳更进一步。便士哈达威又成了玻璃人，根本就毫无用武之地。

    明年，马里昂又面临着要续约的问题。

    这意味着，下赛季如果太阳不做任何处理的话，他们将拥有四个年薪过千万的球员！

    花这么多钱，却只能蹭一个西部第八的排名。

    这尼玛谁愿意啊。

    所以，太阳也在想主动求变的事情。

    首当其冲问题就是怎么甩掉哈达威和马布里的大合同。

    然后，找谁来代替他们，让球队真正强大起来。

    太阳目前把目光锁定在了与小牛还有一年合同的纳什身上。

    太阳曾经送走过纳什，但现在他们又发现这个加拿大后卫的表现非常不错。

    以及，他们也在想，能不能对李昂做些什么！

    李昂没有和活塞续约，在太阳看来是非常奇怪的。

    如果双方谈判顺利，活塞应该早就提前续约李昂了。

    但活塞既然放李昂进自由球员市场，这就说明有机可乘。

    太阳虽然也是一支不太舍得花钱的球队，但和活塞还是有些不一样。

    活塞是对谁都不舍得花钱，而太阳只是不舍得对角色球员花钱，对球星却非常慷慨。

    真正意义上的诠释了啥叫骑自行车去酒吧，该省省该花花。

    他们最喜欢的模式，估计就是签两个顶薪球星，然后其他人底薪来投。

    帕特.莱利表示我也喜欢这种建队模式。

    只要能把薪金空间腾出来，太阳今年夏天是绝对不会坐以待毙的。

    李昂、小奥尼尔、布兰德......大鱼多多，机不可失！

    不知不觉间，今年夏天对李昂垂涎三尺的队伍，又多了一支。

    但李昂还是没想过这件事，他认为和活塞的续约肯定不会有任何问题。

    比赛结束，李昂和马布里抱了抱。

    还是马兄对我好啊，升级全指望马布里！

    哎，大老远跑过来让我升了级，还不吃我的果盘。

    这就叫真兄弟嘛！

    李昂美滋滋地回到了更衣室，进行季后赛开始之前的最后一次升级！

    打开系统界面，李昂本想把控球先加到90。

    但转念一想，在季后赛级别的防守下，哪怕控球变强了，自己在中距离也依然是靠接球投篮的效率最高。

    运得再花，进不了球也是白搭啊。

    就知道瞎吉尔运的球员，联盟还少吗？

    所以，李昂根据目前的需要，把这10次加点机会分别给了中投和横移速度。

    5点加中投，把中投属性变成90。再搭配上接球投篮徽章，李昂无球进攻这一块完全可以说是杀手锏级别的！

    而5点加横移速度，把横移速度变成85，再搭配上协防徽章，李昂无论单防还是协防都可以做到顶级水准！

    这样加点，进攻和防守都能更进一个级别。

    用掉10次加点机会后，李昂看着自己的属性界面，满意地点了点头。

    经历千辛万苦，终于把这属性给加上了。

    那么接下来，就到了一个赛季中最刺激的时刻。

    职业生涯的第一次争冠之旅，希望能够一切顺利吧！

    而骑士、太阳和超音速等球队，都盼着活塞在季后赛里赶紧毁灭呢。

    如此一来，他们就能挥舞着锄头，去把墙角挖穿了......

