    上午九点，金色大厦，半开放的空中花园。

    贾秘书坐在一张石桌前面，满头大汗拟定着对战协议，把两人的条件全部写了上去。

    他几次出声想要劝阻，但最终还是选择闭嘴。

    他倒不是担心叶凡伤了袁辉煌，而是怕废掉叶凡后，给袁辉煌带来一堆麻烦。

    但他也清楚，袁辉煌决定的事情，就是九头牛都拉不回来，所以只能一条道走到黑。

    此刻，袁辉煌正上前一步，负手而立看着叶凡：

    “你确定接受我的应战？”

    他可是权贵圈中的苏乞儿，不仅精通琴棋书画，还练就一身武艺，不敢说龙都无敌，但能平分秋色没几个。

    所以叶凡答应跟他一战，袁辉煌很是意外：

    “你可知道，一旦输了，谁都保不了你。”

    白纸黑字，就算是杨家兄弟过来，袁辉煌也不在乎。

    叶凡淡淡开口：“我都站在这里了，还问我应不应战，是不是太废话了？”

    袁辉煌闻言狂笑一声：“没法子，我想要你废个心服口服，免得说我以大欺小。”

    “担心落人口实的话，这样，上面再加一条。”

    叶凡手指一点正在拟定对赌契约的贾秘书开口：

    “如果你输了，拜把子时，叫我大哥。”

    贾秘书手一抖，差一点就写错了，尼大爷，让袁先生叫你大哥，谁给你的勇气啊？

    这可是五大家之一袁家的核心人物，地位比汪翘楚、郑俊卿还高，跟郑乾坤平起平坐的人。

    “哈哈哈……”

    袁辉煌闻言没有发怒，反而放声狂笑起来：

    “我一直以为，自己算是龙都最狂的人，现在才发现你才是最嚣张的。”

    “也是，你如果不猖狂，又怎有胆子撕掉我手令，把谢青云他们送进去？”

    他一声令下：“贾秘书，把叶凡刚才所说写进去，我输了，我叫他一声大哥。”

    贾秘书先是神情犹豫，随后咬牙把条件写进去。

    叶凡眼里多了一抹欣赏，这袁辉煌虽然狂妄了一点，但做事还真是痛快。

    袁辉煌喷出一口气：“现在满不满足？还有没有条件？”

    叶凡淡淡一笑：“很满足了。”

    袁辉煌饶有兴趣看着叶凡：“这一局，希望你不要让我失望。”

    叶凡望向拟定好协议的贾秘书：“签字吧。”

    袁辉煌上前一步，抓起毛笔落下名字。

    叶凡也龙飞凤舞签名。

    一式三份，叶凡揣入其中一份，随后望向了袁辉煌：“尊老爱幼，袁先生先出手。”

    “废掉你，我连剑都不用拿。”

    袁辉煌没有再废话，双脚一跺，直接化作一道流光冲向叶凡。

    说动手便动手，速度奇快，观战的贾秘书甚至都没有反应过来。

    而叶凡看着袁辉煌化作一道流光而来，脸上没有半点情绪起伏，抬手就是一拳砸了过去。

    这是要跟袁辉煌硬碰硬！

    “嘭！”

    一声巨响，拳头碰撞处，好像手榴弹炸开了一般。

    两人一碰即分，各自向后退了四五步。

    “不错，居然能够接我一击。”

    袁辉煌在大笑声之中，忽然一声暴喝：“再来。”

    下一秒，他又冲向了叶凡。

    双拳如炮弹一样轰出。

    每一击都仿佛是山呼海啸一般势不可挡。

    叶凡微微侧身，像兔子一样躲避出去。

    眼看叶凡退后，袁辉煌借着气势，贴上的同时，铁拳霍然挥出，呼呼作响，威猛如斯。

    叶凡神情平静的再退。

    第一招硬碰后，叶凡就发现袁辉煌的厉害，心头生起把他当成磨刀石念头。

    他想要好好看一看袁辉煌套路，让自己多一点作战经验，所以叶凡没有全力出手。

    “呼——”

    袁辉煌迅速贴上，拳头再次挥出，直接砸向叶凡的下巴。

    下巴，乃人体的重心所在，一旦被击中，将会彻底失去重心。

    “嗖！”

    面对袁辉煌恐怖的一拳，叶凡再次后闪，整个人如同幽灵一般，闪到了另一边。

    拳头擦着叶凡的耳朵过去。

    袁辉煌一系列进攻将叶凡从左边逼到右边，让贾秘书和几个保镖大呼看的过瘾。

    “杀！”

    连击未中，袁辉煌没有丝毫沮丧，一声暴喝。

    身上的气劲，鼓荡而出，朝着叶凡疾冲而上。

    仅仅是一步踏出而出，却有石破天惊般气势，疾冲而来。

    一拳朝着叶凡攻杀而出。

    那股呼啸的拳风席卷了身周几米，当真像是一条苍龙出海，威势绝伦。

    面对这一拳，叶凡眼睛一亮。

    他同样也是朝前踏出了一步，而后一拳而出。

    没有变幻莫测的招式，也没有深奥纷繁的套路，仅仅是简简单单的一拳轰杀而出。

    没有多少技巧可言，可就是这平淡无奇的一拳，却是让袁辉煌的脸色为之一变。

    只因它恰好攻向他拳势中的唯一破绽所在。

    这一拳如击中，自己整条手臂都要断。

    袁辉煌心中极为震撼，暗呼这小子还真是不可小瞧啊。

    面对叶凡的冲杀，袁辉煌只能一沉拳头。

    “砰！”

    两个拳头对轰在了一起，各自向后退出四五步。

    “有资格做我对手了！”

    袁辉煌喷出一口热气，放声一笑，眼中精芒闪烁。

    随后，身上气势陡然炸开，如同决堤的大坝，滚滚洪水倾泻而出。

    他要全力以赴了。

    叶凡依然平静：“来！”

    “砰！”

    袁辉煌整个人微微一俯身，双脚猛地一跺地面，粗糙地面直接化为一堆碎末。

    散乱飞起！

    叶凡微微眯眼。

    袁辉煌身子猛地一弹，如同一支离弦的利箭，朝着叶凡冲射过去。

    “来得好！”

    叶凡见状也大笑一声，双手化掌，带着呼啸的狂风，从容应对。

    撕裂的气流在两人之间刮起。

    “砰砰砰！”

    拳掌瞬间碰撞，震荡出凶猛的气浪，原本要落下的碎末，再度被这气浪给震飞出去。

    袁辉煌身体一颤，踉跄退了数步才稳住身形。

    退后一步的叶凡也是眉头一皱，抖抖疼痛的手指。

    袁辉煌没有停歇，身体再度弹起，脚尖如同一把钢刀，带着锋利之势劈过去。

    这恐怖的一脚，又快又狠，让叶凡全身热血沸腾。

    他双臂一横，很直接挡了过去……

