
　　“聊完了？”

　　“嗯，看来你那边也差不多了，吉良泽优跟你说什么了吗？”

　　“他告诉了我一些有趣的信息，孤门那边怎么样了？”

　　姬失准叹了口气。

　　“他还需要磨练，他的心还是不足以承受现在这种情况，慢慢看吧，时间会告诉我们一切的。”

　　“那我们也先回去吧，刚刚那个预知者告诉我了一些信息，我们得变换一下行动模式了。”

　　。。。。。。。。

　　夜晚，夜袭队接到了预知者的通知，说一头新型的异生兽出现在了市区外面的郊区里，要求他们立即前往消灭。

　　“砰砰砰！”

　　新型的异生兽像是一头老鼠的模样，他的鞭子十分有力，而且强劲，普通的攻击根本无法给他造成伤害，夜袭堆直接陷入了苦战当中。

　　“孤门！火力掩护，我来打他眼睛！”

　　石崛光彦一个滑铲来到了一处掩体旁边对着孤门大喊。

　　“稍等一下，我没子弹了，换弹中。”

　　孤门慌乱的的从作战服的口袋里面拿出新的弹夹换上，可能是由于太过紧张了，弹夹掉落在了地面上。

　　“抱歉。。”

　　“孤门小心！”

　　孤门想要去捡掉落在地上的弹夹，但是异生兽已经发现了他的行踪，随即就是一鞭子抽了过来，石崛光彦在旁边看着，大喊着冲了上去，扑倒了孤门。

　　“啪！”

　　“呃！”

　　异生兽的鞭子抽中了石崛光彦，巨大的力量把他打飞到了后面的墙上撞击了一下才倒在了地上。

　　“石崛！”

　　和仓几人看到石崛受伤立即离开了自己的掩体开始火力掩护，西条风更是开启了跑酷模式干净利落的翻过了一道道障碍顶在了最前面，手里的机枪扫射着异生兽的眼睛。

　　孤门连忙扶起了石崛，把他拖到了旁边就近的掩体里面，这才发现他手臂上血液已经湿透了作战服。

　　“石崛。。。你。。。”

　　石崛光彦勉强的笑了笑。

　　“你小子，给我打起精神来啊。”

　　“对不起。”

　　西条风的声音传到了俩人的通讯器里面。

　　“孤门一辉！战斗的时候别给我分神！做不到就给我滚蛋！”

　　石崛瘫在地上拍了拍孤门的肩膀。

　　“别愣神了，去战斗吧，我歇会就好。”

　　“嗯！”

　　孤门狠狠点了点头，再度拿起自己的枪，这次上弹干净利落，大吼着冲向了异生兽。

　　看着离开的孤门，石崛光彦眼里的鼓励变为了阴沉，坐直了身子。

　　“就在这里解决你们好了，西条风，孤门一辉，你们很快就会成为的手下的黑暗奥特曼了。”

　　石崛光彦的手放在了地上，一丝丝暗红色的能量在他手底下慢慢散开，原本他留着西条风俩人只是为了蹲奈克瑟斯的进化信赖者，但是现在沃姆的出现完全打乱了他的计划，他只能想办法先让这两位适格者变成跟梅菲斯特一样的黑暗奥特曼了。

　　“啊咧，我刚刚是不是听到了黑暗奥特曼的字眼？”

　　沃姆的声音从石崛光彦头顶传来，吓得他差点心脏爆裂。

　　“是你！”

　　石崛光彦抬头一看，发现沃姆不知道什么时候倒挂在掩体上方，头朝下跟鬼一样直勾勾的看着自己。

　　沃姆咧嘴一笑。

　　“喂，你刚刚是不是说了制造黑暗奥特曼之类的话了？”

　　看着沃姆笑时露出的白牙，石崛的心都在砰砰直跳。

　　“你听错了，你来我这里干什么，异生兽在对面。”

　　沃姆的到来也意味着奈克瑟斯的到来，大势已去，石崛悄悄散去了手底的黑暗能量。

　　“刚刚看你舍身救下了孤门，觉得你这人不错，准备过来帮你治疗一下，没想到听到了不得了的事情啊。”

　　石崛光彦眼里出现了一丝狠毒。

　　“都说了你听错了。”

　　沃姆跳到了他面前直视着他的双眼。

　　“不，我没听错，你就是路西法那一缕意识吧。”

　　“我不知道你在说什么。”

　　“我知道就行了。”

　　沃姆说完搓了搓手走近了石崛光彦。

　　“你。。。你要干什么！”

　　“哎嘿嘿嘿嘿嘿。。。。”

　　沃姆伸手就要去捏石崛那一条伤臂，石崛也再度悄悄汇聚了一股黑暗能量，只要沃姆再进一步，他就会一拳打穿沃姆胸口。

　　“轰！”

　　就在这时，一股强大的能量波扩散了出来，震退了沃姆两步，而这个能量波的源头，就是梅菲斯特。

　　“夜袭队的各位，别来无恙啊。”

　　梅菲斯特没注意到沃姆，他的目光聚集在了夜袭队队员身上。

　　“沟吕木真也！给我死！”

　　西条风看到梅菲斯特的瞬间直接炸毛，从旁边抢过孤门的武器化作双枪老太婆对着梅菲斯特一顿乱滋。

　　“哈哈哈，风，你还是跟以前一样，不过这样的攻击只是给我挠痒痒罢了。”

　　和仓拉住了还想往前的西条风。

　　“沟吕木真也，你想干什么！”

　　梅菲斯特指着西条风还有她身后的孤门。

　　“没什么，你们打异生兽是你们的事情，我要他们两个。”

　　“不可能！”

　　梅菲斯特做出一副苦恼的样子。

　　“这样啊，那就麻烦了，算了，把你们顺便一起杀了吧。”

　　梅菲斯特准备动手的时候，天上闪过一团白光，随后奈克瑟斯从天而降一脚踹在了他胸口上面。

　　“梅菲斯特，等你多时了！”

　　“呵，多管闲事。”

　　俩人瞬间就交上了手，沃姆这才回头准备找石崛继续唠嗑，却发现他早已没了踪影。

　　“啧，下次还是别bb了，这都让他跑了。”

　　虽然可以继续追踪，但是现在的奈克瑟斯还不是梅菲斯特得对手，况且旁边还有一头疑似三阶的异生兽辅助，奈克瑟斯已经占据下风了。

　　跑到一个无人的角落，沃姆举起了右手吸收了一大波黑暗能量。

　　“夜影升华，黑帝沃姆！”

　　“轰！”

　　黑帝形态变成了贝利亚的模样落在了梅菲斯特身旁，那邪恶的模样吓得夜袭队的四人都愣住了。

　　“又是一个黑暗奥特曼。。”

　　“完了，就算沃姆赶来情况也不乐观。。。”

　　“各位，抱着必死的决心上吧。”

　　而跑走的石崛光彦也在悄悄观战，他看到贝利亚的一瞬间人都不好了。

　　“贝利亚？这家伙怎么也来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第394章，石崛暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 