    清朝有一个最特别的机构，就是内务府。内务府为皇帝私人服务，提供皇室日常生活所需的一切。内务府开支由皇帝私人财产负担。每年户部会从财政收入中拨一笔钱给皇帝，供皇室开销。另外，皇帝还拥有大片土地，即皇庄，奴隶，即包衣，买卖店铺，由皇商经营。

    户部是国家财政系统，内务府是皇家财产。户部是公，内务府是私，非常清晰。

    江宁织造是内务府下属机构，负责为皇家制衣。织造官曹寅是包衣，是皇帝的家奴。

    清代，包衣也有权力保有私人财产。所以，对于曹寅来说，钱财也有公私之分。私是曹家家产，公，是康熙的财产。

    但是，问题是，曹寅还是康熙的亲家，公私之间，其实没办法完全分清楚。

    康熙在旨意中说：“皇太子、诸阿哥用曹寅李煦等银甚多，朕知之甚悉，曹寅、李煦亦没办法。”

    太子是荣妃养大的，荣妃是曹寅的姐姐。荣妃的儿子胤祉叫曹寅舅舅。密妃是曹寅的女儿，密妃有两个儿子叫曹寅外公。这些皇子去问曹寅要钱，曹寅不能不给。一是因为都是血亲，二是因为都是主子。

    织造府的钱是给皇帝皇子做衣服的钱，皇子要过来用在别的事情上，也不是什么错误。而且儿子要用父亲的钱，管家硬拦着，也不合适。尤其，儿子们总有一天会继承父亲的财产和皇位，管家也要自保。

    另外，还有荣妃和密妃在宫中的花费。七十二回，凤姐就梦见娘娘打发人“来要一百匹锦”。这笔钱是花在皇帝妃子身上。皇帝本该负担自己妻子的生活费用。

    还有一笔南巡接驾的开销。十六回，赵嬷嬷说：“别讲银子成了土泥，凭是世上有的，没有不是堆山塞海的。”

    皇帝是要讲排场的，路上要有仪仗，所到的地方都要建行宫，所用的东西，都要最好的，而且必须是全新的。四次南巡，用了非常大一笔钱。

    这笔费用，“皆令在京所司储备，毫不取之民间。”

    不取之民间，那么花的就是康熙自己的钱，也就是走内务府账。织造衙门是内务府下属单位，又在江南，所以当然是由织造衙门垫付。

    织造衙门钱花光了，那么怎么给皇帝做衣服呢？

    自1703年起，李煦和曹寅轮流出任两淮巡盐御史，就是为了方便挪用资金，而且也可以通过整顿盐务衙门，增加皇帝的收入。二人轮任十年，也就是康熙计划用十年时间平掉南巡挪用的款项。

    每年康熙的盐务收入有五十多万两，除补亏空外，还要开销织造费用。

    到1713年，曹家已经补完了亏空，李煦在奏折上说：“曹甬补帑已完。”不但补完，还剩三万六千两。康熙“只要六千养马”，其余归曹甬作为织造费用。

    后来，事情又有转折，1715年，又查出“江宁织造亏欠未完”，但是到1717年，康熙谕旨说：“曹寅、李煦将历年积欠俱已清完，着交部查完钱粮官员议叙之例具奏。”彻底清完亏空，要论功行赏了。

    所以，织造府与盐政的亏空，都是康熙的私人财务危机，而且是康熙自己造成的，曹寅李煦不过是康熙旨意的执行人，没有任何责任。大臣参奏曹寅亏空时，康熙也确实没有任何责备曹寅的意思。还完亏空，还要奖赏。

    十六回，赵嬷嬷说：“也不过是拿着皇帝家的银子往皇帝身上使罢了。”

    首先，南巡花的钱是皇帝家的银子，也就是皇帝的私人财产。其次，这些钱都花在了皇帝身上。而且花钱的时候，皇帝至少是默许的。最后，所有的亏空，在1717年已经补完。这件事到此已经结束。

