    第143章举办3

    白青深深地看着前方，喃喃自语声音极低，“乔念生居然进不来这个庄园，这地方当真隐秘，我居然一直不知道这里有一个巨大地古板，奇了怪。”

    这地方倒底是什么地方。

    宋振就在白青旁边坐，宋振也看着比主角还要熠熠生辉的少女，少女即使不是主角，家世平凡，周身的光芒无法掩盖，耀眼的如同星星。

    少女走在这巨大地城堡，没有礼服，没有运动装，一身旗袍足矣。

    旗袍素雅清淡，穿在她身上如同日月映照一般。

    走的每一步极其清浅，她的步伐步调一致，旗袍在她身上格外适合，除了身世不好，沈凌瑶容貌，身材都是顶尖。

    宋振直勾勾看着她。

    好美。

    真的好美。

    如同仙女一般。

    沈凌瑶真的太美，她独特的气质令她美若天仙，如此多的人来来往往的，她却是最靓丽的风景线，令人无法忽视。

    可宋振看着城堡中万众瞩目的韩悦，顿时抛开这个想法，将手上的香槟一饮而尽，“该死，我在想什么。”

    韩悦身世好，又漂亮，娶了她绝对的不亏，宋振家世不好，家里也没有钱，更何况韩悦也喜欢自己。

    宋振想着想着便想入非非，走在大厅内的少女揉揉手臂，只觉得发寒颤抖，这视线总感觉令人毛骨悚然。

    来来往往的人不少，她回头没有看见任何人，再回头看。

    沈凌瑶刚好看见宋振看着自己，似乎抉择不定，深深地纠结，“宋振……”

    嘶。

    沈凌瑶倒抽一口冷气，差一点背过气。

    TMD。

    宋振这货为什么越来越恶心。

    之前年少无知喜欢宋振，以为他温润尔雅，现在简直要吐，无论怎么看宋振沈凌瑶都看不上。

    想起上一次湖边宋振说的话，沈凌瑶不寒而栗，吃着碗里的看着锅里的，简直了。

    刚一个晃神，一只脚突兀的在沈凌瑶脚下，明显要绊倒沈凌瑶。

    梦妍婉反应极快，一把上前推开那只脚主人。

    她的神色有着生气。

    这什么人啊。

    居然敢绊小姐。

    那杯推开的女生似乎没想到被推开，一个男生直接接住被推开的女生，男生拦在沈凌瑶必经之路，

    气势汹汹的。

    不肯让步。

    沈凌瑶这个贱人，居然敢推开自己！那女同学直直站直身子，有些气氛，反客为主的意思。

    一班果然有人找沈凌瑶不痛快，独独白青有看好戏的意图，唇色勾笑，“一班人心眼果然比针尖还要小。”

    一班的宋振不满的看白青。

    他听的清清楚楚。

    白青这意有所指的话让他脸色一阵青一阵白，宋振自询书生意气，何时被人这么嘲讽。

    白青理也不理他，继续看着那边。

    宋振更加憋屈外加气愤和生气。

    那伸脚绊沈凌瑶的女学生，站稳脚步后，双手环胸。

    刁难气焰十分嚣张。

    她看着沈凌瑶直直阴阳怪气，半分没有悔意。

    明明是她绊沈凌瑶，搞得好像沈凌瑶错了。

    梦妍婉见沈凌瑶皱眉，她也不敢说话了，只能呼出口气，似是等待。

    (本章完)

