    绫小路买的并不多，一箱牛奶加上几斤散装香蕉，因为大减价的缘故，只花了一千日元。

    回去的路上，绫小路和佐藤闲聊的女仆咖啡店的工作日常。

    更多的是佐藤在说。

    女仆咖啡店早上人很少，所以九点才营业，人数只有一两个人，说白了，大多数都是小原爱那个老阿姨一个人在管。

    晚上才是真正工作的时候，很多女孩子放学过来，店里便多了女仆服务员。

    之前因为咖啡店的营业不是太好，所以她们的时薪是800日元左右，一般工作三四个小时。

    一天下来，也有2400到3200日元的收入，收入高的同时，空美町的消费也很高。

    她们工作三四个小时的薪水，只能购买一两个西瓜而已。

    现在因为佐藤的人气，女仆咖啡店里的声音渐渐红火，女仆们的时薪也从800日元升至1200日元。

    所以绫小路听小原爱说，店里的女孩子都非常喜欢佐藤。

    不仅她长得好看、人也腼腆温柔，还因为她人气带给全员加薪，毕竟时薪如此高的工作，不是所有店里都有。

    这也是为什么很多女孩愿意瞒着父母，跑来当女仆抛头露面的原因。

    毕竟给的实在是太多了。

    绫小路问起了佐藤遥希打工的目的，原本以为是为了补贴家用或是赔砸伤他的费用，没想到是为了攒上大学的学费。

    她们家里母亲体弱多病，包括佐藤有两个孩子，父亲佐藤彦之前是开道场的，后来因为学武的人少了，道场也卖掉了。

    现在他只能出去跟别人打一些零时工，赚些外快，勉强够维持的生活。

    佐藤遥希不想因为自己的事情麻烦父母，只能靠自己当女仆赚取大学所需的费用。

    “绫小路……”

    “唔嗯？！”

    “…你以后要怎么办？”

    佐藤遥希突然转头看向绫小路，她好像听说现在绫小路家里只有他一个人。

    不禁开始担心起来。

    绫小路自然能看出佐藤在想什么，她不会隐藏表情，也不会隐藏对别人的担心。

    “放心吧，我准备拿东大的入学推荐，到时候学费的事情就解决了。”

    “喔，真是抱歉，我总爱忘记绫小路居然这么优秀的人来着。”

    “……”

    绫小路觉得，大概是猎手名字太令人印象深刻了，以至于所有人下意识忘记他还是个优等生。

    即便是佐藤也不例外。

    两人继续往前走，绫小路觉得一直不说话也不是事，所以开口问：“佐藤你想考哪的大学？”

    “我吗？”

    “嗯。”

    “大概是东京的大学吧！现在还没有确定。”

    “是不想走太远？！”

    “算是吧，做一个小时的车就能回家，这样也挺好的。”

    佐藤遥希顿了顿，看着绫小路道：“最主要的是，我可能没有绫小路你这么聪明，所以成绩不好，选择不多。”

    “唔……自信点，把可能去掉。”

    佐藤这憨憨要是能比他聪明，他也就不做人了。

    “喔喔，抱歉，我确实是个笨蛋。”佐藤遥希吐吐舌头，脸颊不由染上一阵粉红。“所以上课的时候，我一直没怎么听明白。”

    “所以排名也不是很好了？”绫小路问。

    “嗯……一、一百多。”

    佐藤遥希垂着脑袋，只感觉耳朵有些发烫，这话都有些不好意思说出口。

    “……”

    唔……

    该怎么说呢？

    这个成绩算是相当不妙，毕竟高中二年级四个班，也就160个人。

    看佐藤这副羞耻忸怩的样子，不可能是一百刚出头。

    从后面数，说不定还能见到她。

    绫小路记忆里，认识的人中小花樱的成绩是最不好的，之前是年级七十多，后来上升了不少。

    现在变成了佐藤。

    而作为文学社的古城学姐，是高中三年级的前十，真凉也是二年级第九，都是优等生。

    不过，绫小路觉得佐藤之所以没考好，多半是因为兼职的缘故。

    成绩和赚钱，顾此失彼！

    何况佐藤并不是真正的笨，憨和笨并不是一个意思。

    所以只要不是傻得可以，花时间去做，还是能把成绩追上来。

    佐藤这种情况就和小花樱一样，一个因为兼职当图书管理员的缘故，一个因为当女仆做兼职。

    照这样下去……

    “佐藤你的道路只有一条了。”

    “……？”佐藤遥希微微一愣。“什、什么意思？！”

    “努力学习！改变命运！”

    “诶……？！”

    佐藤有些意外，没想到绫小路会对她说这样的话。

    绫小路凝视她，估计佐藤自己都还不知道考入大学的规则。

    “这样下去的话，你未来就只能有两条路，一个高中毕业去就业，第二就是重读或去短大。那样的话，你为大学赚的学费就没有任何意义。”

    在这里顺带一提，短大，顾名思义就是短期大学，相当于大专。

    日本学校教育很重视个人的“理想”，学校虽然也追求名校升学率，但是最终还是鼓励学生不要一味的无目的考大学。

    根据自己理想或将来想干的职业选择进学的学校。

    佐藤遥希稍做停顿，犹豫片刻才闷声回道：“可是我基础太差了，怎么办？”

    “最近小花樱也要复习，打算要我帮她。”

    “小花樱吗？”

    “嗯，小花樱的成绩也很拉胯，在图书馆待了这么久，每天不是看轻小说就是看少女漫画，等到考试的时候才想到我。”

    “那绫小路你是想……”

    佐藤遥希顿了顿，“帮我”两个字不敢说下去，担心自作多情。

    “我是想让佐藤你每个月底请假，每个月花时间来跟小花樱一起试试，不然你以后就只能卖卖女仆写真了。”

    “……”

    “……虽然那样也不错，至少能赚钱不是？！”

    “……”

    佐藤遥希白了他一眼，闷着声音没有说话。

    ……

    把佐藤遥希送回家，绫小路在不远处就停下了，把手上帮她拿的东西交给她。

    绫小路转身离开，佐藤遥希叫住了他，“要不进去坐坐？”

    绫小路拒绝了，虽然西瓜很甜，但他还是不要蹭人家的瓜比较好。

    夜色如墨，微弱的月光下，地面的树影摇曳婆娑。

    看着绫小路形影单只的背影离开，佐藤遥希眸光颤了颤，只感觉自己心里空落落的。

    似乎想要触及某种柔软的东西，但是又不敢伸出手，担心又害怕。

    毕竟，那是别人的男朋友……

