    三人跟着小二，忽然间，白泽好像想起了什么。

    “韩云，你将我车里的黑色锦盒取出来。”白泽转头对着韩云吩咐到。

    “小二，我等宝物还在车上，还请稍等片刻。”

    “贵客，请便，距离宝物交易还有些时间。”

    方才想起虎贲军与狼族的恩怨，却是差点忘记了此次易宝最为关键的物品。

    白泽早已准备好一绝对让众人大开眼界的宝物，此次易宝宴，就是展示它的绝佳地点。

    韩云没过多久便回到此处，手中抱着一黑色锦盒。

    “公子，盒子里装的难道是那个？公子你觉得此处有看得上的宝物？”韩云是一脸疑惑，自家公子的宝物自己都比较清楚，此物韩云经常上手。

    听到韩云疑惑，白泽却是没说什么。

    此次易宝会对白泽却是没有太大的作用，白泽只是想来见识一下剧情中未来的“大人物”，许多人都是对于未来不可或缺的重要人物。

    “走吧，去见识一番这韩国顶级的易宝盛宴。”

    踏入潜龙堂，白泽瞬间便感受到暗中有着许多目光注视着自己三人。

    在小二的带领之下，三人来到了一个隔间内。隔间充满了古典气息，既奢华却又显得不庸俗，显然这潜龙堂在这方面下来大功夫，既使客人感到满意，有显示出了自己庞大的实力。

    “三位贵客，一会儿会有专人前来收取贵客手中的珍宝。桌上有竹简，丝帛，还请几位贵客将带来的珍宝名称，器形，材质以及宝物特点一一列出，以便贵客交易到喜欢的珍宝。”小人说完后便退出了隔间内。

    地上有着一毯子，三人一一席地而坐。

    刚刚坐下，白泽便将桌上的丝帛，竹简统统丢给了韩云，白泽觉得在丝帛竹简上写字颇为麻烦。

    白泽虽然能够制作出洁白的纸张，但白泽却是清楚，纸张的出现还不是时候，秦王还未掌权，秦国之内还有着许多庞大的势力，七国的天下还不太平。

    自己虽然不惧怕任何敌人，但群起而攻之之下饶是白泽以现在是势力也是不可能抵御。

    韩云接过丝帛与竹简后却是自顾自的写了起来，韩云对白泽带来的珍宝早已知晓，盒子都没打开便开始写了。

    白泽掀开隔间的帘子，环顾四周，潜龙堂在这大厅内下足了功夫，八个隔间，隔间有帘子，此时却是帘子全部垂下。

    大厅正中有一台子，四周被八个水潭包围。

    八个水潭内还有着兽首流出活水，流水潺潺，水声恰好适合，不让人听得烦躁。

    “三位贵客，小的前来收取贵客想要交换的宝物。”这时隔间中却是又来了一位下人。

    韩云便将黑色锦盒与写好的竹简与丝帛都递给了此人。韩云的眼光却是瞟了一眼此人的双手。

    “此人是个练家子。”韩云心中瞬间有了考量。

    此人拿到锦盒与竹简丝帛后便退了出去。

    韩云立即走到白泽身旁。

    “公子，刚刚那人手中满是握刀或是持剑留下的老茧，想必功夫不弱。”

    “不用担心。这潜龙堂背后还有势力，不用管。”

    许久后，白泽等得都是有些乏了。

    “簌簌.....”窗帘拉开的声音不断响起。在白泽的示意下，梦云也是拉开了隔间的帘子。

    大厅之中灯火通明，时间却是已至傍晚。

    这时，台上走上一人，一身华服，胸前一四爪黑龙特别醒目。

    “欢迎诸位光临潜龙堂，今天大家都带来了自己的奇珍异宝，就以物易物，互相交换，互相关照，交个朋友。”这人一来便首先开场白走一波。

    “这司徒万里，嘴上功夫倒是不错，不愧为一个有实力的赌徒。”白泽知晓着司徒万里的故事。

    此时台上几个蒙上布的盒子却是增添了一丝神秘感。

    “这只蟠龙鼎是甲字阁的客人带来的宝物。”台上的司徒万里揭开了第一个宝物的面纱。

    白泽身旁的韩云见到这甲字阁中的人却是浑身都有些发抖，面具下的脸庞充满了愤怒之色。

    “公子，是狼族的单于头曼，要不要此次易宝宴结束后将他宰了，为死去的兄弟们报仇。”韩云内心杀气正在升起。

    几年前的那场战争韩云正好也在，九死一生的经历，以及众多兄弟的牺牲就是拜这眼前的狼族单于头曼所赐。

    “你以为这头曼是吃素的，他手下的兵士皆是悍不畏死。你知道他带了多少人？敌人的情况都不了解便出手乃是兵家大忌，先留他一命。”

    白泽内心也是想现在就结果了这头曼，然而这头曼身为狼族头领，其前来韩国必定有众多护卫前来，此时下手必定得不偿失。

