
　　救世殿今日香火极其鼎盛。

　　但沿途守卫森严，百姓都有些拘谨。

　　平日里荒都也不是没有贵人来上香，百姓却并没有这般大感触。

　　今日这护卫一看便不是荒都人。

　　这是外面来的。

　　能穿过迷雾森林，且还大张旗鼓在荒都肆意横行之人，哪里是祖上被流放的小老百姓能惹？

　　众人纷纷避开了。

　　楚凉依然住在山脚下的祖宅。

　　杨城主以前提出要给他修缮祖宅，但楚凉拒绝了。不接受任何人的示好，每日只吃自己打来的食物，亦或是只接受救世殿的一切。

　　外界的半分不沾惹。

　　“咱们就这般去看日游神么？不是说他如今是神明钦点在人间的神明吗？咱们带一些礼物去拜见他吧？惊鸿当心太失礼。”陆惊鸿看着杨巅峰。

　　“再者巅峰是城主之子，总不好得罪日游神的。”

　　杨巅峰浑不在意：“不用。带什么礼物啊。只要有鹿鹿不用带任何东西。”杨巅峰倒是没告诉陆惊鸿，他其实也是鹿鹿的小跟班。

　　不是他提防陆惊鸿，他实在是怕陆惊鸿抢了他的头号小弟。

　　陆惊鸿这才浅笑了一声应下。

　　“我也是听说日游神不接受凡间贺礼，这才有此一问。听说他从来不跟荒都城百姓结交，真是难得。”

　　这会正好行至山脚下。

　　救世殿人虽多，但因着森严的守卫，倒是不少人只在山脚下楚凉祖宅走了一圈。

　　并未上山。

　　“别人他不结交，但鹿鹿可是例外。不信你就瞧着吧。”杨巅峰神秘的眨了眨眼睛。陆惊鸿欲言又止，正好瞧见到了村子里，快步跟了上去。

　　村子自从有了救世殿，有了楚凉，如今村子规模都扩到了好几倍。

　　将周围几座绵延的大山尽数收扩，从此也算有了庇护。天籁小说网

　　入村便是一块硕大又明显的牌匾。

　　上面还挂着红绸。

　　“是来参拜日游神的吧？日游神不接受参拜，只能在院门外看一看。”

　　“但村中央有个大香炉，是得了他许可放置的，可要买一些香蜡纸钱？”进村便有鸡皮鹤发的老太太拿着一捆香蜡纸钱凑上来，一叠正好一份。

　　陆怀姜护着鹿鹿，旁人瞧见他生人勿进的气息都不敢靠近。

　　便只得围着杨巅峰和陆惊鸿。

　　陆惊鸿被吓得两眼泪汪汪，本想惊慌的往杨巅峰身后躲。

　　那熊孩子竟是大喝一声：“钱在我姐姐身上，瞧瞧我这身板，就掏不出钱啊。”说完便想跑。

　　老太太伸出鸡爪子似的手拉住他：“你这像是没钱的身材？”

　　肚子都鼓起来了哟。

　　杨巅峰咧嘴一笑：“有钱都给吃了。”

　　趁机便逃了出去，徒留下陆惊鸿惊恐的收拾烂摊子。

　　陆怀姜在前头嘴角压不住，微微勾唇。

　　“傻白甜要有傻白甜的样子。”

　　“什么甜？有糖吃吗？”小鹿鹿顿时双眼发亮，来了劲儿。

　　陆怀姜无语，这特么才是正儿八经的傻白甜。但这傻白甜，可是能搅的天地变色那种……

　　苍天，无眼。

　　再次感叹。

　　他娘的啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第281章 鹿鹿才是傻白甜免费阅读。https://xs.23sk.com 