
苏沫沫突然的温柔，让石子宸很是不习惯，他疑惑地伸手摸上苏沫沫的额头，皱着眉头问道：“你没事吧？”

“有事！”被石子宸这么一说，苏沫沫正色道。

“真有事？什么事？”石子宸看着苏沫沫突然变得认真的脸，心里有种毛毛的感觉。

“你看看这个！”苏沫沫将今天从班主任那里拿来的资料递给石子宸。

石子宸疑惑地接过来苏沫沫递给他的东西，一页一页地翻看着。

“什么意思？”石子宸越看脸上的表情越是严肃，他几乎能够猜到苏沫沫给他看这些东西的目的了。“你想去哈弗读研？”

“嗯！明天就是天资学院一年一度的论文答辩的日子了，而这一次跟以往不同的是，会有哈弗的导师前来旁听，如果看中哪个学生，说不定就会直接破格录取那位学生到哈弗去读研究生。班主任说我最有希望……”苏沫沫小声地解释道，她的心里很是不安，不知道石子宸会不会答应这件事。

“沫沫！你跟我说，你究竟是要那么高的学历干什么？”石子宸在听到苏沫沫肯定的回答后，很是不悦地说道。

别的女孩子都是巴不得找个有钱的男人嫁了，自己享福气，怎就偏生了苏沫沫把学历和知识看的那么重要？要知道他都等了她那么久了，多一天，他都不想再等了，然而一旦她去读研，那至少又是三年，而这三年，还会有多少变故，谁又能预料得到？

“我……只是……，你……你知道我喜欢挑战，我喜欢学习更多的知识……而哈弗是多少人的梦想！如果真有这样的机会我为什么不能去？”苏沫沫喏喏地说道。

她就猜到他不会答应的，没有想到他还是会这么生气。

“既然是那么多的梦想，你何不将机会留给别人？”石子宸有点无奈地说道。

“再说吧！能不能被导师看上还是一回事呢！”苏沫沫知道暂时是跟石子宸商量不通了，也就不想再多谈什么。

闷闷地回到自己的屋里，苏沫沫将自己带回来的论文材料好好地研究了一遍，不管会不会被哈弗导师看上，她都要尽自己可能去去得一个优秀的论文成绩！

而苏沫沫回到她的卧室后，石子宸也很是郁闷！他这是这么兴致匆匆地早早回来，以为可以跟她好好地亲热亲热，好好地聊聊，没有想到竟是因为这样的事情不欢而散。

而且他看的出，苏沫沫她并没有放弃自己的想法！他不知道该怎么劝说她放弃这个什么狗屁机会，好好陪在他的身边。

眼下，他只能在心底默默地祈祷，那些哈弗导师看不上苏沫沫！甚至祈祷苏沫沫论文答辩失误。

在心底叹了一口气，石子宸悄悄地给他经营下的那家酒店打了一个电话，让他们做好一些特色饭菜，给他送回来，然后就回了自己的屋子，等待苏沫沫出来。他知道她还是在准备她的论文，他也知道她很是辛苦，他只希望能够让她吃好，不要将身体累坏。

其他的事情，就明天再说吧，或许他明天可以早点到天资学院去一趟，阻止那些导师选上苏沫沫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1610150"  chaptername="第四十八章  将梦想留给别人吧">加入书签</a>
</div>
