 轰！岁月招魂幡一直悬浮在不远处，由于之前司马焱和叶泽争夺时，徐娉婷到来，并没有被任何人得到。

现在林寒手掌一召，掌心内散发出来一股吸力，顿时让得岁月招魂幡，一下子出现在他手中，然后林寒体内的神力灌注其中，让其爆发出一股恐怖无比的灰色光芒。

吼吼吼！接下来，天地间阴风大作，乌云密布，狂风闪电。

空中还传来一道道阴灵嘶吼的声音，仿若地狱之门大开，一道道虚无的英灵战士，在空气中浮现，透着一抹大气和壮观之感。

“那是天灵神尊，天灵族的天皇境强者！”

“玄风骑士，曾经在天皇境一矛横杀，同级别强者，近乎无敌。”

“圣蝶仙子，上古时期蛟龙族的圣女…”很多人都震惊了，在英灵当中，看到不少上古时期的高手，都是曾经名动一时的存在。

他们都已经死了，是烙印在空气中的一缕残魂，现在被林寒召唤了出来。

冰无情、司马焱、叶泽这种怪胎都心凛，纵然残魂发挥不出来，巅峰时期的力量，也比一般高手厉害许多啊。

林寒随手一挥，就能召唤出来这么多上古高手，这简直是一支恐怖无比的军队。

当今天下，有什么可以抵挡？

林寒忍不住大笑一声，十分畅快，岁月招魂幡，果然名不虚传，在那些阴灵当中，还有更加古老的存在，像上古中前期的高手，散发出来的气韵，神秘而强悍。

这样的一支大军，足有上百万，的确很强大。

外界，各大势力之主，都心惊下来。

如果林寒出现外界，持着这样的军队，加上古黎皇朝亿万铁骑，天下间谁人能挡？

他们仿若已经可以料想到，林寒以后一统天下，成为万古一帝的场面，忍不住有些心中沉重。

届时全天下势力，三十六圣族后裔、奇阵宗、星辰宫、雷音寺，岂非都要臣服在林寒手下？

这是北皇飘风，都没有做到的事啊。

万古之后，他的传人，要帮他完成之前的心愿吗？

“此子不能留，在时空宝藏之内，一定要死，否则，我们天下间所有势力，都要成为他的奴隶。”

当下，很多大势力之主，眼中都闪烁着冰冷的杀光，坚定道。

自古传承，盘踞一方，他们都是土皇帝般的存在，自然不愿意屈居与人下。

更何况，还是一个乳臭未干的臭小子。

尤其奇阵宗、星辰宫、这些跟林寒有仇的势力，更绝无可能。

…林寒对于这些，自然没有在意，现在持着岁月招魂幡，大有一番，睥睨四方，傲视群雄的豪情壮志。

“当心点，有大批气息，正在向这里汇集，应该是来抢夺你的岁月招魂幡。”

这时鸿提醒道。

这片大地，十分广袤，适才林寒发挥岁月招魂幡的波动太强，几乎这片空间的天才，都会闻风而动，接下来林寒势必要陷入麻烦。

毕竟这样的宝贝，很多人不会愿意，就这么交给林寒。

“林寒，交出岁月招魂幡。”

果不其然，就在鸿的念头落下，天际尽头，就飞来一道道流星般，绚烂无比的光芒。

一道道人影，如蝗虫过境般，铺天盖地，密密麻麻的飞来。

他们都是年轻天才，气息强大，一同而来，让天穹都在颤栗，大道都在摇动。

其中，一个白衣男子，踩着一柄流光溢彩的长剑，对着林寒冷笑道。

“是你？”

林寒一怔，眼神一眯。

这男子，正是五大仙兽种族鬼车族的少主，当初在上官圣城之中，他曾见过对方，点出小蓝的来历。

不过，那时他并不知对方的身份，是小蓝通过意念传音，猜出对方的身份。

鬼车是一种十分神秘可怕的生物，在上古相传有着死亡之鸟的称号，一经出现，预示着人必然死亡。

他没想到，此番又遇到这个男子。

“不错，正是本少主，别来无恙，将岁月招魂幡，交出来吧，我放你一条生路。”

白衣男子鬼执，淡笑道。

虽说他外表看起来，十分和煦有礼，一双瞳孔之内，却闪烁着一抹灰色的光芒，像是死亡之光般，透着一股阴冷邪恶的味道。

这是鬼车族，著名的死阴之眸，这种眸子一旦，与人对视，就会吞噬人的灵魂，让其死亡。

上古时期，很多高手，见到鬼车族的成员，最忌讳的就是这一点。

“交出岁月招魂幡，你保不住它的。”

这时，另一个方向，走出一个金发男子，全身气息澎湃似海，一双眸子像金色的漩涡般慑人。

在他背后，还有一对金色的翅膀，若金水浇铸而成，透着一股沉凝锋锐无比之感，扇动间犹如两柄金色的天刀，传出呜呜的声音，压迫人心。

“金鹏族的金无极！”

不少人惊呼，认出此人。

金鹏族同样是五大仙兽种族之一，金无极正是其中怪胎，血脉之力极为强横，已在凡间达到巅峰。

实力之强，也让老一辈人物，都要颤栗。

“咯咯，一统天下的事情，还是让我们来完成吧，你太年轻，根本不配。”

这时，一道女子嫣然的笑声传来，紧接着，一个身穿彩衣的美丽女人，从另外一个方向走出。

她皮肤白皙，身材窈窕，衣裙后面还有几根羽毛张开，色彩艳丽，有些神圣与尊贵，犹如一头高傲的孔雀。

“彩雀族的彩凌！”

有人再次脸色一变，彩雀族跟孔雀同源，血脉一点也不比孔雀低。

彩凌就是其中一个怪胎级别的天才，相传体内有一块，彩雀本源仙骨，威能无穷。

“哼！”

在另外一个方向，又传来一道沉闷无比的冷哼，一个黑衣男子走出，有一股如渊似海的气势，震的大地都在剧烈的颤抖，裂开一条条可可怕的裂缝。

男子面色冷冽，头上有一个狰狞的独角，冲天而起，缭绕着电芒。

见多识广的人，都能认出，这正是“蒲牢”族的象征，长有独角，可释放雷电，在上古时期，连真龙都不怕。

 