    心里这样想着，李辰不再犹豫。

    直接从物品栏里将赤火鸟召唤出来。

    其余修士有坐骑的话，需要购买专门的宠物袋。

    价格十分昂贵。

    而李辰不需要。他的物品栏里有专门的宠物空间，可以供坐骑生存。

    自赤火鸟成功解锁的那一刻起，赤火鸟就出现在了宠物空间里。

    而且，李辰和赤火鸟之间有了玄妙的联系。

    赤火鸟对李辰百分之百的忠诚，且能够明白李辰的心意。

    毕竟已经拥有了灵智。

    赤火鸟一出来，李辰就彻底惊艳。

    借着从洞口传来的微弱光芒，能够看到这只赤火鸟体型十分巨大。

    而且极为漂亮！

    其形似鹤，双翅一足，喙很长，尾羽也很长。

    翼展超过六米，尾羽超过两米。

    全身羽毛青蓝色、红色相间。喙白色。

    这么漂亮的精怪，李辰还是第一次看到。

    很惊艳！

    赤火鸟一出现，四周原本都在对李辰发起进攻的精怪们，全都在一瞬间匍匐在地，瑟瑟发抖，不敢再有丝毫动弹。

    二阶初级精怪，让它们本能的极度恐惧。

    看到这样的情况，李辰突然反应过来一件事情。

    那就是这赤火鸟不仅仅只是坐骑，它还是底牌啊！

    二级初级精怪，实力堪比筑基初期修士。

    面对所有筑基以下的修士，都将全部实力碾压。

    即便是后面那一群练气四层、五层的修士们全部联手，赤火鸟也能轻松解决他们。

    那些人合力可以猎杀一阶八级的离火怪。

    但对赤火鸟，却造不成任何威胁。

    一阶精怪和二阶精怪之间，差了一个量级。

    这岂不是说，自己以后将不再害怕任何炼气期修士，以及任何一阶精怪了？

    这也太爽了吧？

    先前还没想到这一茬。

    现在想到了。李辰只想“哈哈哈”放声大笑。

    不过现在，李辰依然打算遁走。

    抢了人家的东西，还回去把人家收拾一顿，这不太好吧？

    这种事情是要不得的。

    所以，李辰跳到赤火鸟的背上，坐稳。

    然后让赤火鸟飞出洞外离开。

    赤火鸟明白李辰的心意，发出一声鸣叫。

    然后巨大的双翅一展，并未如何发力，就以很快的速度飞出了洞口。

    然后不停，直向远处飞去。

    而在洞里，正在全力追击李辰的五大宗门的人，都听到了刚刚赤火鸟的那一声鸣叫。

    鸣叫声让所有人都是一惊。

    他们能够本能的感觉出，刚刚发出鸣叫声的那只鸟类精怪实力很强。

    应该至少是一阶九级，甚至有可能达到二阶。

    所有人全都赶紧停下，然后小心戒备。

    这洞里怎么会有一阶九级，甚至是二阶初级的精怪？

    这不可能啊！

    所有人都极为疑惑。

    然后一个人说道：“这里距离洞口已经不远。可能是有一只一阶九级，甚至是二阶初级的精怪刚好从洞口外面飞过。”

    其余人都缓缓点头。

    的确只有可能是这样。

    只是如此一来，刚刚抢火灵珠的小子，只怕已经跑到洞外去了。

    真该死！

    “没关系。他出洞之后无论往哪个方向逃走，在慌乱之中都一定会留下痕迹。我们出洞之后抓紧时间恢复真元。恢复之后，肯定能够追上。”又有人这样说道。

    其余人都点头。

    他们的修为都比那小子更高。要不是因为刚刚杀离火怪几乎耗尽了真元。他们怎么可能让那小子逃出洞去？

    很快，所有人都来到了洞口。

    有人立即查找那小子离开的痕迹。

    剩下的人则抓紧时间恢复真元。

    然后很快，那些查找痕迹的人，全都非常吃惊的说道：“没有发现任何痕迹。”

    “没发现任何痕迹？这怎么可能呢？他仓惶逃出来，又仓惶逃走。怎么可能连一点痕迹都没有留下？”正在恢复真元的人全都不信。

    “真的没有。一点都没有。就仿佛突然凭空消失了一般。”查找痕迹的人，自己也觉得不可思议。

    恢复真元的人都停止恢复，然后全都自己亲自去查看。

    结果的确没有发现任何痕迹。

    这是怎么回事？

    大部分人的脸色都变得很难看。

    五大宗门这么多练气四层、五层的人联合起来，却让一个修为不怎么样的小子将火灵珠抢走了？

    这事要是传了出去，五大宗门的脸面往哪里搁？

    等等……不对。

    万剑宗一个练气五层，叫做陈桐的修士说道：“我们五大宗门这一次的联合猎杀行动计划，应该只有我们五大宗门自己的人知道吧？怎么可能会有一个人躲在一旁伺机夺宝？”

    陈桐这一说，其他人也发现了这个问题。

    事情的确太蹊跷了。

    神意门一个练气五层的修士说道：“陈道友的意思是？”

    陈桐冷哼一声，说道：“监守自盗！那个人现在就在我们当中。

    事情应该是这样。某一个宗门故意安排了一个人始终隐匿在暗处，伺机夺宝。

    他抢走火灵珠之后，其实并没有出洞口。而是暗中躲藏在路上某一个地方。

    他知道我们所有人都肯定都会追出来。

    他只需要等我们追到他躲藏的位置之后，再神不知鬼不觉的混入我们当中就可以了。

    这样一来，这洞口这里当然就不会有任何蛛丝马迹了。因为他根本就没有出洞口逃走。”

    这话一出，其余人都是一惊。

    仔细一想，的确很有这个可能。

    也的确只有这样才能解释这洞口为什么没有留下任何蛛丝马迹？

    等等……还是不对。

    那个人的修为不是不高吗？最多也就是练气二层。

    这里的人最底都是练气四层，可没有练气二层的。

    陈桐再哼道：“谁说那个人就一定是练气二层了？反正我是没看清他的修为到底是多少？”

    也是。

    其余所有人再点头。

    那么，事情的确就应该如陈桐所说了。

    这就是说。现在他们这一群人之中，有一个人是在他们击杀离火怪之后，才在他们追出来的途中混进来的。

    是谁？

    每一个宗门的人，都仔细观察着另外四个宗门的人。

    希望能够找出那个人。

    明明是大家都约定好了的，竟然使这种伎俩，实在是太可恶了。

    但要找出那个人……很难。

    因为现场有很多人今天都是第一次见面，相互之间并不熟悉，再加上洞里的光线又不好。

    他们实在是无法确定是哪一个人刚开始时不在。

    “对了。”神意门又一修士看着归一门的一个修士说道，“我记得最开始说那个人修为不高的人，就是你吧？这该不会是你为了误导我们，才故意那样说的吧？我看，抢走火灵珠的人，就在你们归一门这几人当中。”

    “笑话！”归一门那人道，“没有错，的确是我最开始说那个人的修为不高的。不过，那是因为我当时离得很近。我的确感觉到了那个人的修为不高。

    依我看，抢走火灵珠的人是你们神意门才对。你们故意点破事情的真相。这样一来，大家想着既然真相都是你们神意门说出来的，那自然就不会是你们神意门的人干的了。这就叫做贼喊捉贼，然后还成功洗脱了自己的嫌疑。倒是高明得很！”

    “荒唐！”神意门的人道，“你们都没有发现事情的真相。如果真是我们干的。我们又为何要说出来？我们不说，你们永远不知道真相。也就永远不会知道是我们干的了。那么，我们为什么要说出来？”

    归一门的人道：“那谁知道呢？可能是有些得意忘形了吧？戏耍了我们四大宗门。然后我们四大宗门还毫不知情。”

    两个宗门的人相互怀疑，直接吵了起来。

    风清门一个叫做杨元的修士说道：“不要吵了。我想事情的真相并不是陈道友分析的那样。那个抢走了火灵珠的人，的确应该是一个外人。而且，还是一个只有练气二层的小子。”

    这话一出。神意门和归一门的人不吵了。

    然后都看向杨元。

    其他人当然也都看向杨元。

    “道友为何这样说？”陈桐问道。

    杨元道：“因为那个人很有可能是我们今天过来时，在缘溪走廊里遇到过的一个人。

    我们今天经过缘溪走廊的时候，遇到一个练气二层的小子在一口水塘边烤兔子腿吃。

    当时夏师妹还……这个那什么……

    然后刚才在洞里，那个人冲出来的时候，我依稀感觉就是那小子。

    夏师妹当时在我前面，距离更近，应该看得更加清楚。夏师妹，你来给大家说说。”

    杨智口中的夏师妹，当然就是先前购买李辰烤兔子腿的夏小月了。

    在洞里的时候，夏小月的确距离事发地点很近。

    她也的确基本上看清了，冲出来抢火灵珠的人，就是那个烤肉手艺非常好的，练气二层的年轻人。

    当时，夏小月非常意外和震惊。

    她完全没有想到，一个练气二层的低阶修士，也敢在那种情况下冲出来抢火灵珠。

    夏小月瞪大了眼睛不敢相信。

    然后，看到神意门和归一门的人争吵不休。

    夏小月其实一直在犹豫要不要将真正的真相说出？

    她想说出来。但不知为何，又有些开不了口。

    刚刚杨元将真相说了出来，夏小月长长松了一口气，觉得轻松了很多。

    她终于不用再犹豫和纠结了。

    反正是杨元说的，不是她说的。

    那个练气二层的年轻人要怪，也不能怪她。

    然而，夏小月没有想到，杨元最后还是把问题丢给了她。

    说什么她距离更近，看得更清楚。

    终究还是躲不了啊！

    又是一阵纠结之后，夏小月终于说道：“这个……其实我也没有看得很清楚。可能是，也可能不是。我也不确定。”

    ……

