一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    张铁森也明白这其中奸险重重，但是即便前方的道路荆棘满布，他也要披荆斩棘把梁世昌给找出来。

    先不管这个梁世昌之前是不是作恶多端，单凭烧工厂这一点，张铁森就觉得他不可饶恕。

    “单军师，我知道这个找起来有点难，但是我希望你能尽全力帮我。”张铁森真诚的望着他说道。

    听到张铁森说的这么严重，单军师挤出了一抹笑容说道：“哎，张神医你言重了，帮主刚刚就说不遗余力了，我怎么可能会不尽全力去帮你找人呢。”

    张铁森知道他不会当着康帮主的面阳奉阴违，然后背地里又不干实事。

    只是他现在很迫切想要找到梁世昌，但是他又无处可找。

    只能在这里干着急的心情，折磨得他很烦。

    “单军师，既然是铁森开口了，动用一切能动用的关系，就算是掘地三尺，也要把这个人给找出来。”康帮主一丝不苟，很严肃的下了一道命令。

    而且还是死命令。

    单军师立马站了起来，很恭敬的说道：“帮主我知道了，现在就去办。”

    说完，他也尊敬的看了张铁森一眼，立刻就出去了。

    张铁森心里有种说不出的感觉，也不是不相信单军师的能力，只是觉得这事确实太难了。

    看见张铁森愁眉苦脸的，康帮主过来拍了拍他的肩膀，鼓励道：“你也不要丧气，虽说我的门派不大，但是在也有一定的江湖地位，给军师一点时间，我相信能把人找出来的。”

    目前张铁森除了等消息，也不能去干其他的，就对康帮主点了点头。

    见张铁森依旧是这么惆怅，康帮主本就是粗人，也不知道如何去安慰人。

    “你先坐一下，我去看看康康那事处理好了没有。”康帮主找了个借口离开了。

    没有多久，小翠就进来了。

    是康帮主自知不会安慰人，就把小翠给喊来了。

    许久未见，张铁森发现小翠居然已经身怀六甲了。

    这也算是惆怅中带来的一个惊喜。

    “小翠，你肚子咋这么大了？”张铁森又惊又喜的把小翠给搀了进来。

    小翠停着个大肚子走路挺艰难的。

    这对康家帮来说是最几年来的大喜事了，平时小翠可是被当成皇后一样供着，连房门都没迈出半步。

    若不是张铁森来了，她还在房间里当皇后娘娘呢。

    “我也不太清楚，明明才三四个月，肚子比常人要大很多。”小翠慢慢的在椅子上坐下了。

    张铁森发现她不止是肚子大了，整个人都比之前大了一号，看着很富态。

    “那让我给你把把脉。”张铁森阴沉的脸上总算是露出了真心的笑容。

    小翠就把手臂伸了过来。

    刚把手搭在她的手腕处，张铁森差点就要拍手欢呼了。

    “小翠，你真是太争气了，居然怀了双胞胎，难怪肚子会比别人。”张铁森难掩喜悦的说道。

    从张铁森的神情中，小翠已经看出这句话并不是故意哄自己开心的。

    “原来是这样啊，难怪我觉得那么累。”小翠恍然大悟。

    她之前听怀过孩子的人说过，跟自己的情况相比，觉得自己情况比她们严重很多，现在才知道肚子里有两个孩子。

    “你也不用太担心，回头我给你开个安胎药，你就安心养胎吧，武馆里这么多人，你就不要再干以前那些事了。”张铁森笑容满面的嘱咐道。

    他是来的少了，不了解小翠的近况，还以为小翠跟以前一样还干那些下人的活。小翠听了以后噗嗤一笑，说道：“铁森哥，我现在已经不用干任何了，尤其是我有了身孕以后，他们都把我当娘娘供着，而且康少爷怕晚上睡觉会有大的动静，已经去别人的房间睡了，我的房间除了几个丫

    鬟，男的一律不准进，公公说男的毛手毛脚的怕碰到了我肚子……”

    张铁森看见她在讲这些听似埋怨的话，脸色却洋溢着无限的幸福，嘴角微微上扬，心想“看来小翠是真的找到属于她的，也是她应得的幸福了。”

    看她现在的这个状况，张铁森情不自禁的想起了当初第一次见她和康康的时候。

    那是他们虽说已经很相爱了，但是却要偷偷摸摸的，提心吊胆的。

    “你过的幸福就好了。”张铁森露出了真心的笑容说道。

    这一切的一切，小翠都很感激张铁森。

    如果没有张铁森，那么她就不会拥有现在的一切，又何来幸福之谈。

    “铁森哥，我刚刚听公公说你最近遇到了很棘手的事情，能跟我说说是什么事吗？”小翠收起了笑容，关怀满满的问道。

    张铁森本来不想告诉她的，只是不想辜负她的好意，就如实回答道：“有人放火烧了我的工厂。”

    “啊？”

    小翠突然惊呼了起来。

    “小翠，你现在的情况不适合一惊一乍，快跟我做深呼吸。”张铁森双手一上一下，嘴里说道：“吸气，呼气……”

    在小翠的眼里，张铁森如同恩人，亦如同父亲。

    跟着他做了几个深呼吸以后，小翠迫切的问道：“那是什么人烧了你的工厂？他为什么要烧你的工厂？”

    看她这么紧张，张铁森都后悔告诉她了。

    只是她现在的情况，确实不宜有太大的情绪波动。

    “我今天来就是让单军师帮我去调查这件事情的。”张铁森的神情又哀伤了起来。

    这些事情小翠又插不上手，现在明白康帮主为什么要叫她来陪陪张铁森了。

    “铁森哥，你是天底下最好的好人，好人一定会有好报的，那个烧你工厂的人一定会被抓到，你就不要伤心了。”小翠语重心长的安慰道。

    张铁森抿嘴点了点头，心想“好人真的有好报的话，那就好说了，哎！”

    这时，康帮主和康康一同进来了。

    “铁森哥，我已经按你的吩咐，把那个人逐出武馆了。”康康一进来就先跟张铁森汇报了正事。

    那个人确实心术不正，张铁森也没有什么想法。张铁森拍了拍康康的肩膀，笑着说道：“你一来就跟我说了好消息，那我也告诉你个好消息，小翠肚子里的事双胞胎。”