    初战用蒙翼，是孟川的刻意为之。

    此战，无论成败，蒙翼都会有功劳。

    这也是因为蒙寿的存在。

    说实话，孟川从来都不是混圈子的人，可是无奈啊。

    蒙寿他们都将他当做是一届科考圈的领头羊了。

    作为领头的，能为他们做些事情，便就做了吧。

    很快。

    他们的第二波攻击来了。

    依旧是佯攻。

    端州城头上，再次敲响了战鼓。

    全军进入了紧急戒备状态。

    他们这一夜，想来是休息不好了。

    已经返回刺史府并且刚进入睡眠的江长献忍不住破口大骂起来，“他娘的，就不会白天来攻城吗？攻城之前，就要不能提前下好战书吗？”

    身旁的人听到这句话，内心都在摇头叹息。

    还当这是前秦时代呢？

    礼乐早就崩坏了。

    人家现在巴不得你死呢。

    攻城会提前给你说？

    做梦去吧！

    “走，去城头！老子倒是要看看，那个孟川有没有胆量敢攻城！”

    待他来到城头上以后，孟川那边的军队，又开始撤兵了。

    见到这一幕之后，江长献呼出一口浊气，也不知是轻松还是无奈，旁人只听他喃喃说道：“还好没真正来攻城，能躲一日是一日吧。”

    善于守成之人都有一个特点，那便是胆气不足。

    他的主要任务只有一个。

    那就是死死守住端州城。

    也没有一个期限。

    能不能守得住，江长献不清楚。

    但是，眼下守住了，敌军没有来攻城，就已经足够了。

    那番话一出口，身边那些将领们，多多少少还是失去了一些战必胜的信念。

    “你们也别闲着，说说看，敌军到底是想要做什么？这都已经两次了，集结了好几万人，只是在城外吆喝，也不攻城，什么意思？”

    江长献问向众人。

    有人开口道：“将军，您说这是不是疲军之计？”

    “有可能，不管怎么说，要密切关注敌军动向，他们可以输很多次，但是我们一次也不能输，诸位清不清楚？”

    话音刚落，众人便连忙作揖道：“诺！请将军放心，人在城在！”

    闻声，江长献心满意足的离开城头。

    大营中。

    孟川一直在关注着江长献的动作。

    他坐在一处火炉前，神色镇定的温暖着自己的双手。

    不时会有斥候传来端州城头上的消息。

    蒙翼他们都没有回去睡觉，任谁都清楚，现在绝对不是睡觉的时候。

    主要孟川并没有下达休息的命令。

    他现在可是三军统帅。

    听着最新的战报传来，孟川聚精会神道：“这个江长献只怕也不敢和我们正面发起冲突，经过两次的试探，他们应该猜到，我们这是疲军之计了。”

    使用疲军之计，有着一个很重要的前提。

    那就是主动权一定要在自己的手上。

    “大人，您说现在我们应该如何？”蒙翼开口问道。

    孟川没有急于回应，而是看着眼前的炉火，若有所思。

    过了半晌，才淡淡说道：“蒙将军，劳烦你在天亮之前，发动一次进攻，将本部率领的人马全部带上，此仗至关重要，不求你能攻下端州，但是一定要打出我军的气势。”

    蒙翼当即单膝下跪道：“请孟大人放心，末将必多杀几个敌军士卒！”

    孟川挥了挥手，道：“下去准备吧。”

    “诺！”

    蒙翼就此告退。

    张博文来到孟川的跟前，语重心长道：“这都快一夜了，要不你去休息休息，我在这盯着。”

    孟川摇了摇头，“这一战很重要，本官要亲眼目睹着它落幕。”

    “也罢。”

    张博文不在相劝。

    孟川看着大帐内的诸位将士，缓缓道：“你们都散了吧，回去休息，接下来的大战，还要多多仰仗诸位。”

    “大人客气了。”

    “大人不走，我们也不走，少睡一夜无关紧要。”

    “...”

    他们执意留在大营当中，孟川也没有办法。

    蒙翼那边也开始展开行动了。

    三万人马，浩浩荡荡向端州城挺进。

    这次。

    端州城上的将士，反应没有之前那么强烈了。

    他们见到敌军来攻，只是象征意义的站起身来瞅了瞅。

    这一夜，他们都没有怎么睡好觉。

    本以为敌军就会这样退去。

    谁知他们居然真的攻城了！

    各种攻城器械，轮番上阵。

    无数支箭矢，向城头上这边射来。

    顷刻之间，就已经有不少人倒地不起。

    一名士卒，亲眼目睹着上一刻与自己有说有笑的袍泽兄弟，死于敌军的箭矢之下。

    他瞪大了双眼。

    发自内心的感到恐惧。

    不是说...

    敌军会撤退的吗？

    怎么真的来攻城了啊！

    “杀！”

    “拿下端州城！”

    一时间，喊打喊杀声络绎不绝。

    到了这个时候。

    端州城头上的将士，才算是瞧向了战鼓。

    不少将领都纷纷大喊着敌袭。

    但是，已经晚了。

    他们有不少人，都死在了敌军那密密麻麻的箭矢攻击下。

    刺史府。

    一人骑着骏马，来到府里，将正在熟睡的江长献惊醒，“将军，大事不好，敌军开始攻城了！”

    他迷迷糊糊的睁开双眼，看到天还未亮，怒声道：“又他娘来攻城？今夜这都第几次了？随他们去吧！”

    反正他们会撤退...

    江长献在心中这样想着。

    “将军，敌军真的开始攻城了！”

    听到这番话，江长献才一扫心中困意，连忙穿上衣衫，就去往城头那边查看情况。

    一边去，一边还对着那名前来传信的士卒说道：“老子告诉你，敌军最好是真的来攻城了，要不然的话，老子把你的脑袋拧下来当蹴鞠踢。”

    等到了靠近城门处，便有一只飞来的箭矢，射在了他的身旁，将胯下的马匹都惊吓到了。

    江长献顿时生出不好的念头，不由分说，亲自快速登上城门督战。

    “将军，敌军来势凶猛，看来是真的要攻城了！”

    此时，天还未亮，他们无法分辨孟川究竟派了多少人过来。

    “哼！让他们来攻，告诉将士们，不准放过一人进城，违令者斩，老子倒要看看，这个孟川究竟有什么能耐！”

    江长献抢来一把弓弩，开始当着全体将士的面，向敌军反攻。

    战鼓声就此不绝于耳。

    “杀！”

    见到他亲自来此，守城的将士们，也在第一时间，将自己的士气提升了上去。

    打仗，士气决定输赢的概率，大概是占据六成以上。

    可谓至关重要。

    江长献是深知这点的。

