    听到这阵号角声，拉美西斯法老的脸上猛然罩上了一层严霜。

    这是赫梯人的进攻号角！

    白晓文轻声说道：“终于来了……赫梯人的援军，比想象中更早呢。”

    北方，一股铁流绕过卡迭石城，滚滚汇入了战场，与南面的赫剌布军团形成了前后夹击之势！

    这是赫梯人的另一个军团，以王都命名的近卫军——哈图沙军团的先锋部队！

    虽然这支先锋部队的人数不多，只有两千，但对于埃及阿蒙军团的军心，却是一次沉重的打击。焦灼战场，敌人的增援先到而己方的援军还没有踪影，是很伤士气的。

    昨夜白晓文拒绝了送信任务，拉美西斯法老转而派出了其他信使，紧急向埃及其他三个军团传令，增援卡迭石战场。

    为了稳妥，拉美西斯法老派出了多个批次的信使，走不同的路径，确保让消息能够传递到友军那里。

    可是，临时的求援，肯定不如事先准备的军队调度更快。随着哈图沙军团先锋部队的到来，后续军团主力加入战场也只是时间问题了。

    埃及士兵拼命冲击南线，但得到援军的赫剌布军团，却是在军团长——赫梯大将霍里木的号令之下，鼓起了余勇，死战不退。局面在向着对埃及阵营不利的方向发展，两面受敌的埃及士兵，已经无法保持战车加步兵的固有阵型，陷入了溃乱之势。

    拉美西斯法老怒喝：“我需要勇士，替我取下那个赫梯人的脑袋！”他的手指向了赫剌布军团长霍里木。

    “我觉得法老在看着我们哎。”李淑仪瞄了一眼，偷偷说道。

    白晓文淡定地对一名赫梯精英军官补了一枪，将其撂倒：“不能去……你放心，法老手下还是有不少勇士的，不差我们两个。”

    果然，一声怒吼响起：“听从法老的命令！”

    一个半身赤裸，手持巨斧的猛男，率领着一队埃及精英卫兵，像是一道血肉镰刀，冲入了赫梯人的阵列，直取敌将。这位猛男先生，就是法老王的忠心部下桑普，实力强悍的7级力量型首领。

    桑普身后跟着的一群精英卫兵，都是法老的嫡系亲卫，是维护法老威权的重要力量！

    这支精锐小队发起冲锋，气势不凡，挡者披靡。一时间埃及阵营的士兵士气大振，纷纷怪叫着发起反攻。

    突然间，法老宝座闪烁起了耀眼的光芒，一道黄金色的光幕撑开，将法老拉美西斯护在其中。

    “有刺客！”

    “保护法老！”

    拉美西斯身边剩下的埃及精英卫兵，纷纷惊慌叫喊。那道黄金光幕，是法老的黄金战车上铭刻的神术符文激发的标志，也是保护法老安全的最后一道屏障。如今居然被人无声无息地触发了，简直不可思议。

    一道略显虚幻的影子出现在了法老的黄金宝座战车之侧，他颧骨很高，眼窝深陷，瘦长的身躯像是一根竹竿，带着一丝狞笑，一记匕首插在了驾车的马匹颈部，迅速将马匹杀死。

    这样一来，拉美西斯的王座战车，就失去了机动性。

    周围的埃及精英士兵围了上来。

    陡然间一道中气十足的咆哮响起，一个魁梧结实的男子身影，踩着沉重而有规律的步伐，冲向了黄金战车！沿途的埃及精英士兵，像是破布娃娃一样被掀飞开去。

    其中一个埃及精英军官，力量值颇高，倒是挡住了这个魁梧身影的突袭。不过下一秒，魁梧男子就重拳轰出，像是打桩一样轰击在这名军官的胸腹处，打的对方身形后仰，踉跄倒退，然后又补上一记干净利落的鞭腿，将其击飞浮空。

    第一个出现的瘦如竹竿的男子，鬼魅一般出现在了那名精英军官之后，匕首连刺，将其击杀。

    “保护法老……”埃及精英卫兵迅速向黄金战车靠拢。

    就在这时，咝咝的声音响起，埃及精英卫兵的人群中，阵阵痛呼。

    “蝎子！居然有这么多蝎子……哎呦……”

    大群的蝎子，不知道是从哪里冒出来的，钻出地面，争相噬咬这些精英亲卫士兵。虽然蝎子个体弱小造成的伤害值不高，但咬一口的毒素伤害却相当致命，中招的人往往会产生精神恍惚、头晕目眩的感觉，战斗力大减。

    “果然也跟着来了啊……”白晓文吁了口气，在队伍频道中说道：

    “是扎伦，和他的两个队友……力量特长型的那个叫巴颂，还有敏捷特长型的，名叫毕查！他们都是英雄职业，要小心拉美西斯的安全！”

    李淑仪答应一声，迅速冲向了拉美西斯二世，确切的说是冲向了黄金战车旁的敏捷觉醒者毕查！

    现在已经是清晨，李淑仪的装备技能大招，都恢复得差不多了。而白晓文，虽然死去的五个骷髅刀盾手还没法召唤，但昨天下午被杀掉的屠夫，却已经可以重复召唤了。

    白晓文之所以保存实力，没有响应拉美西斯的号召去杀霍里木，就是在等待这一刻。

    力量觉醒者巴颂面前，忽然多出了一只身材高大、手持大剑的巨型骷髅。

    “区区一个精英生物，也敢挡着我？”巴颂狞笑一声，“给我去死！”

    巴颂沉肩撞了过去，骷髅勇士猛然提起大剑发动了旋风斩，两者互相撞击。

    巴颂只是身躯微微一晃，而骷髅勇士却连退好几步。一个是用的普通攻击姿势，另一个用的却是技能，最终对撼的结果却完全反过来了！这只能说明双方的力量值相差很大。

    不过，巴颂还没有站稳脚跟，脑后就恶风袭来，怒爪一记裂伤递出，嗤啦一响，在巴颂壮硕的躯体上留下了数道血痕。

    2VS1，骷髅勇士和怒爪联手，暂时冻结了力量型觉醒者巴颂。

    “这只巨狼……该死的，是华夏国的小羊羔在碍事！”巴颂怒吼一声，“毕查！干掉那个家伙！”

    身形瘦长的毕查，猛然抖了抖披风，像是一道鬼影掠行，极速冲向了白晓文。

    “给我站住！”李淑仪双剑交错攻向毕查。

    乒乓两声金属碰撞的清音，毕查反握双匕首挡住了李淑仪的长剑，神色幽冷地说道，“小姑娘，何必这么着急去死呢……”