
　　“七八种金色天材地宝？这这么可能，我要是没有记错的话鸠公子和其他天骄不相上下吧。”

　　“对啊，我觉得鸠公子，最多只能拿到两种金色太材地宝。”

　　那几个狐族女子听后嘲讽道“鸠公子可是八尾圣狐，并且是近年来被鸠氏誉为最有可能成就‘傲世’的八尾圣狐！”

　　“这种天骄，怎么可能没有七八种金色天材地宝？”

　　“就算没有，鸠公子如此君子之人，定是将天材地宝给予其他氏族天骄了。”

　　“毕竟这次遗迹有那么多金色天材地宝。”

　　“鸠公子自己一人拿那么多，心中肯定过意不去！”

　　“不然你们怎么解释，每个天骄竟然人手一个金色天材地宝？”

　　“等到鸠公子出现，其他氏族的天骄肯定会好好感谢他一番！”

　　路过听到这一句话的人都是暗自点头。

　　他们都觉得非常合理，毕竟鸠书玉以往在众人面前的表现都是正人君子模样。

　　谦逊，不做作，还非常有实力。

　　在他们的认知中，这样子的人，非常有可能会将金色天材地宝让出去！

　　那几个吹捧其他氏族天骄之人，一时之间也不知道应该说一些什么了，最终只能尴尬地说道“我们还是赶紧去中央平台等待鸠公子的到来。”

　　“其他天骄都回来了，想必鸠公子也快了。”

　　“到了那个时候我们就知道结果了。”

　　......

　　中央高台...

　　此时也是越来越多狐族在高台下汇聚，他们都是好奇并等待鸠书玉的降临。

　　不少的狐族少女，将自己打扮的漂漂亮亮，然后都翘首以盼，以最完美的姿态迎接等待鸠书玉。

　　鸠书玉的母亲也是鸠氏族长，“鸠舒”对自己的儿子也是充满了期待，看到有那么多狐族对鸠书玉的期盼。

　　她也是挺直了身体，冷艳高傲的看了看九月，仿佛在说，看到没这就是我儿子的影响力！

　　九月也是无语，不过他并没有多说什么，只是安安静静的看着高台，等待鸠书玉的到来。

　　她可不屑于顾，他对清风有绝对的信心。

　　大概过了七八分钟后.....

　　一道白光再次缓缓出现在平台的上方，白光中缓缓出现一个人形黑影。

　　台下的狐族大声说道“又有天骄回来了！”

　　他们瞪大了眼睛，想要看清那人是谁，脸上光芒很快散去，那身影也是露出真容来。

　　那正是鸠书玉！

　　天狐城发出热烈的呐喊，就在他们期待鸠书玉有什么辉煌战绩的时候。

　　他们愣住了。天籁小说网

　　应该是在场全部种族都愣住了。

　　他们看到了一个非常震惊的事实，那个事实不是鸠书玉有多么强大的战绩！

　　随之相反！

　　甚至更加离谱，此刻的鸠书玉竟然一丝不挂的站在哪里。

　　眼睛紧闭，脸上黝黑，但是也能看到一丝笑容。

　　外人看起来似乎......非常享受。

　　鸠舒，九月也懵了。

　　最后九月微微一笑,用自己才能听到的语气轻轻说道“小家伙，不愧是你啊。”

　　“你果然没有让我失望。”

　　台下的狐族吃瓜群众也是反应了过来，随之而来的还有无数狐族少女发出的尖叫。

　　流氓变态等词语在她们口中说出。

　　她们双手捂住自己的眼睛，不敢看。

　　似乎是不想看到这种变态，但是如果靠近观看她们，会惊奇的发现，她们捂住自己眼睛的手，竟然还有一道小小的裂缝。

　　此刻鸠书玉的状态并不是非常的好，脸上有些黝黑，身体到处都是伤痕。

　　鸠书玉在台上站了几分钟，就缓缓倒地。

　　鸠舒此时也是接受了现实，那就是她的儿子，刚刚想要问话的时候，发现鸠书玉竟然后仰倒地。

　　她立马发现不对劲的地方。

　　也是从高楼台跳下，瞬间接住了自己即将倒地的儿子。

　　并且拿出衣物将其盖上，连忙运转灵力开始为他检查身体，她的脸色一变再变。

　　最后愤怒的对姬明远等人说道“这是谁干的？”

　　此刻姬明远等人也是一脸懵逼，他们也是突然想起来，似乎吧鸠书玉忘记了。

　　同时他们也是懵逼，为什么鸠书玉自己回来了，还是那种一丝不挂的回来。

　　凤九月，此时也是来到了擂台上。

　　看到鸠书玉的伤，也是抽了抽，心中暗道“这小家伙怎么下手那么狠，竟然连鸠书玉的本源都动了。”

　　鸠舒都快失去了理智，直接就狠厉的对其他天骄问道，“这是谁干的？竟然如此狠心！”

　　狐族和其他种族的天骄走了出来。

　　他们都偷偷的看了一眼九月，然后将遗迹高塔的事情，半真半假的说了出来。

　　鸠舒都懵了。

　　最后开口说道“你们的意识是说，在抢夺最后一处金色天材地宝的时候，我儿被夺舍了？”

　　“然后被炼化了本源，最终一个叫做凤夜雪的人力挽狂澜，还救了我儿？”

　　“那天材地宝现在在何处？我儿为何一丝不挂？”

　　姬明远顿了顿然后说道“金色天材地宝被毁，成为了一摊烂臭的泥水，至于为何鸠兄变成这样子。”

　　“我们也不知道。”

　　“鸠族长，您也亲眼所见，我们可是比鸠兄早回来不少时间，不可能有下手的机会！”

　　鸠舒点了点头，她心中则是想道。

　　是在是太可恶了。

　　终究还是出现了变故，我儿成这样子，想要养好本源和伤势起码也要好几年，

　　到时候其他氏族的天骄可能都已经到达铂晶境界了。

　　不过小小黄金秘境中的遗迹竟然有如此多的变故！

　　恐怕是有，有心人再次登顶，看到我儿起了歹心！将我儿全身扒光，天材地宝全部都拿走。

　　更加过分的是竟然还在我儿空间背包中，留有白色天材地宝！这岂不是说我儿不配白色以上的天材地宝吗？

　　九公主也不再是单纯之人了。

　　怪不得之前力保那个遗迹名额，原来是早有准备，暗中培养天骄！

　　不行那个叫凤夜雪的天骄我必须要探探底。

　　既然能强行破开我儿灵魂海的屏障，并且轻松解决夺舍之人，恐怕精神力和实力都非同小可！

　　要是这种天才出世，恐怕凤族的威望将会再次提升！

　　如今，鸠氏已经足够丢脸了，我儿的常年累积下来的声望也急剧下降。

　　到时候只能走一步看一步了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百三十二章，万众瞩目免费阅读。https://xs.23sk.com 