    “白衣僧骑真龙而游星空之上，以我前世的能耐，也已能够办到这一步。”

    “如此看来，此人修为必然在玄道之路上，且有可能和当初的我一样，拥有玄合境的修为……” 

    武道、元道、灵道、玄道。

    玄道三大境界，分别是玄照、玄幽、玄合。

    此境又被称作皇境。

    故而迈入玄道之路者，又被称作为“皇者”。

    而玄合境，是玄道之路最后一个境界，被称作皇境中的极尽之地步，故而又以“皇极境”称之。

    当年苏奕便是在以“皇极境”的修为称尊于大荒九州，被天下共奉为“玄钧剑主”。

    “有意思，仅仅是大周境内，便有八大妖山，有沟通其他位面世界的空间壁障，有木晞身上那等真灵血玉佩，连苏弘礼在年轻时，也是从暗罗妖山中得到大机缘，就此一飞冲天……”

    “而如今，还多了一个真灵之骨所炼的佛像，疑似和一个踏足玄道之路的白衣僧人有关……这苍青大陆的水，远比我想象的要深啊……”

    半响，苏奕不禁感慨。

    不过，越是如此，反倒让他愈发期待起来。

    若苍青大陆仅仅只是一个寻常的世俗世界，未免也太无趣。

    到最后说不得还得费尽心思去思考，该如何前往更高等的世界修行。

    可现在，随着接触到许多反常且诡异的事情，让苏奕忽地意识到，这苍青大陆绝不是寻常的世俗之界！

    若能把这片大陆的秘密一一揭开，无疑能获得到和修行有关的诸多机缘和契机！

    哪怕退一万步说，等个三五年，血荼妖山地下世界那空间壁障另一侧，必会有异界修士降临。

    这对他苏奕而言，何尝不是收割猎物的机缘？

    只要有机缘，苏奕就不担心以后随着境界越高而无法修行的问题！ 

    思忖片刻，苏奕就将佛像收起。

    这玩意虽然毫无灵性，可毕竟是由真灵之骨炼制，仅以材质而论，甚至能挡住玄吾剑的全力劈砍！

    关键时候，也能起到盾牌的作用。

    至于这佛像的来历，等见了木晞，打探到这佛像是谁人的遗物，便可顺藤摸瓜，推断出一些端倪。

    接下来，苏奕将木箱中的物品一一收拾妥当，这才盘膝而坐，开始修炼。

    哗啦~

    澎湃的气血力量犹如强劲的潮汐般，在苏奕体内产生独特而有韵律的奔腾之音。

    在其心脏之地，则如若点燃的洪炉似的沸腾。

    心者，火之属，吞吐淬炼气血之力，为人身之核心秘地。

    其性灵神光呈赤色，灿然鲜红，弥漫着的尽是蓬勃浓郁的生机。

    修炼时，苏奕一口气吞服五株三品灵药，滚滚药力仿似热流般冲刷在四肢百骸中，历经十八小周天、三十六/大周天的循序淬炼，最终化作挖掘潜能，唤醒一身生机的精华，让得苏奕那一身修为也随之悄然提升。

    对苏奕而言，武道四境便是凡俗之境，境界与境界之间，根本不存在门槛。

    若是他愿意，轻松就能在极短时间内迈入先天武宗之境。

    可这并非他转世重修的目的。

    对苏奕而言，重修的核心，在于铸前世未有之根基，以图前所未有之无上剑途！

    比如在聚气境时实现“诸窍成灵”“隐脉”“道罡”这一种种大道底蕴，皆是前世时，苏奕在同样的境界时有所欠缺的。

    再比如这宗师境界中，苏奕所图的便是孕养出“五蕴性灵”这等大道底蕴！

    时间悄然流逝。

    暮色降临。

    苏奕从打坐中醒来，只觉饥肠辘辘，不由暗自一叹，茶锦不在身边，连吃饭都成问题了。

    他长身而起，走出房间，打算去城中找一些吃的。

    刚走进庭院，一阵叩门声响起：

    “公子，我回来了。”

    那声音柔润悦耳，叮咚悠扬，透着一丝期待和欢喜。

    苏奕一怔，上前打开庭院大门，就见一道曼妙绰约的身影立在那。

    一袭藕粉色长裙，宝髻松松挽就，铅华淡淡妆成，一张鹅蛋脸娇媚脱俗，水灵灵的眸顾盼生辉。

    好一个千娇百媚的绝代佳人。

    正是茶锦。

    她一手拎着高高的食盒，一手拎着一坛酒，当看到苏奕，俏脸上顿时浮现出明媚的笑容，红润的唇微翘，眨巴着眼睛道：“公子是不是饿坏了？”

    苏奕眉头微皱，“难道宁姒婳没告诉你，昨天时候我就回来了？”

    “呃……”

    眼见苏奕有些不悦，茶锦笑容一滞，有些心虚道：“昨天时候，我本打算回来的，可宁宫主说，公子今日有大事要做，不容打扰，让我再多留一晚上……”

    不等说完，苏奕已转身道：“行了，不必解释，快把酒菜呈上来。”

    呆呆看着苏奕的背影片刻，茶锦撇了撇嘴，旋即摇头失笑。

    公子这人还是和以前一样，多天不见，没见他多高兴，反倒埋怨我回来晚了，肯定是我不在的时候，他才念起我的好来。

    嗯……起码，他饿肚子的时候，肯定会想我的……

    如此一想，茶锦整个人都变得愉悦起来，回到熟悉的漱石居，见到熟悉的那个人，她脚步都变得轻盈欢快起来。

    很快，湖畔之侧，熟悉的丰盛菜肴摆在了苏奕面前，还有茶锦亲自斟满的酒水。

    苏奕边吃边喝，忽地感觉，这才像生活的样子，身边若缺了一个服侍的人，总觉得缺了些什么……

    茶锦坐在苏奕对面，双手捧着俏脸，秋水似的明眸不时打量一下苏奕，眉梢之间尽是柔情蜜意。

    这些天呆在天元学宫，让她颇有寄人篱下的陌生感，总是会想起在漱石居生活的点点滴滴，越想心中就越怅然。

    直至此刻坐在那，沐浴在夕阳下，看着边吃边喝的苏奕，茶锦心中只觉那般的踏实和熨帖，好像一切的烦恼都没有了。

    “灵雪现在怎么样了？”

    苏奕忽地问道。

    茶锦微微怔了一下，低声道：“上午的时候，本来我和灵雪说好了要一起来见公子，可灵雪的父母和家人去了天元学宫，说是公子叮嘱，让他们前往天元学宫暂居的，等五月初五的时候才会离开。灵雪就留了下来，说是等安顿好她的父母和族人，再来见公子。”

    苏奕点了点头，仪态轻松道：“只要她还愿意来见我就好。”

    茶锦心中幽幽一叹。

    她哪会看不出，在苏奕心中，文灵雪明显要比自己更重要一些？

    可这也是没办法的事情。

    毕竟，在认识她之前，苏奕就已经对他那个小姨子……不对，现在不是小姨子了。

    总之，就是对文灵雪疼爱之极就对了。

    “你修为快突破了？”

    吃过晚饭，苏奕捧着茶锦沏好的茶水，一边轻啜一边问。

    茶锦登时高兴道：“公子也看出来了么？我有预感，用不了多久便可以尝试去突破宗师之境了。”

    苏奕想了想，道：“你有我传授的双修之法，且还修炼有‘混洞九玄经’，有此进步，倒也正常。”

    双……双修……

    茶锦那娇艳绝伦的俏脸登时泛红，睫毛微颤，含羞带怯，螓首都低下去，心中暗啐，公子为何每次说起这等事情时，会那般堂而皇之？

    深夜，服侍苏奕沐浴之后，茶锦正打算离开，苏奕道：“今晚你留下，我把宗师境的修炼诀窍一一为你阐述一番。”

    茶锦呆了一下，俏脸尽是绯红之色，细若蚊蚋般嗯了一声。

    ……

    同样的夜色。

    玉京城，苏家。

    一座临着溪流的凉亭中，苏弘礼端坐在那，斑驳的灯笼光影把他的脸颊映得忽明忽灭。

    沉默许久。

    苏弘礼微微皱眉，道：“道兄，数月前，那孽子还是一个修为尽失的废物，怎会在这数月之后，已拥有剑斩先天武宗的力量？并且，他仅仅只是宗师一重修为。”

    语气虽平静随意，却带着掩饰不住的疑惑。

    对这位和国师洪参商并称为“大周双壁”的苏家之主而言，显然苏奕身上的变化之大，让他也感到惊诧和反常。

    事实上，在刚才从手下手中得到从衮州传来的消息后，苏弘礼内心就泛起一阵波澜。

    这衮州总督府一战，先后有两位外姓王、两位外姓侯以及一众大人物皆惨死于苏奕一人手中。

    这样的血腥战绩，完全出乎了苏弘礼的预估。

    也让他第一次意识到，似乎在衮州西山茶话会结束后，自己依旧小觑了那个让自己厌憎到极致的孽子。

    一侧，一袭道袍的老者手握拂尘，清癯的面容上也是浮现着一抹凝重之色，道：

    “事出反常必有妖，二月初二那天，苏奕以搬血境修为，夺得广陵城龙门打榜第一名，而今天是三月二十七。”

    “仅仅不到两个月的时间，他就从搬血境而入宗师一重境，且拥有击杀先天武宗的手段，这等修炼速度和战力，无疑太过惊世骇俗，根本无法以常理衡量。”

    “道友可还记得，当年，如羽流王月诗蝉这等堪称绝世的逆天人物，从搬血境修炼到宗师境时，也耗费了一年时间，可苏奕他……”

    不等说完，苏弘礼皱眉挥手，打断道：“这些不必说，道兄只需说出你的推测便可。”

    道袍老者略一沉默，道：“我怀疑……苏奕极可能是被夺舍了。”

    一语惊人。

    苏弘礼瞳孔悄然一凝。

    ——

    ps：早上第一章延迟了，这一章就提前一些，嗯，补更会在今晚10点前。

