
　　平头青年来到苏优璇面前，目光如鹰如隼，道：“美女你做好事不留名，值得我敬佩，能认识一下吗？”

　　“你是谁？”苏优璇警惕地望着平头青年，虽然平头青年在她手里过不了三招，但后者身上却有一种她所没有的杀伐气息。

　　那是从尸山血海中爬出来，手上沾染了不下百条性命才能有的气息。

　　这样的人，危机关头往往能爆发出超过本身十几倍的实力，绝对不能小觑。

　　“这里不是说话的地方，能找个僻静一些的地点吗？就我们两个人。”

　　平头青年微微一笑，虽然提出的要求很过分，但语气并不是咄咄逼人，而是请求询问。

　　苏优璇看了一眼秦飞，缓缓摇头道：“对不起，我还要陪我大哥，不能跟你走，你要是没其他事，就请回吧。”

　　说罢转身就要离开，却被平头青年一把拉住了手腕，苏优璇目光一冷，甩手就要还击。

　　平头青年手臂轻轻一格，想要挡住苏优璇，却被一股巨力给狠狠地推了出去，连连后退。

　　“同样的话我不想说第二遍，你要是再动手动脚，就别怪我不客气了。”

　　苏优璇语气冷漠起来，她紧盯着平头青年。

　　平头青年嘴角一勾，眼神中带着惊喜和诧异地笑道：“果然，你的身手很不错，刚才一起救人，我竟然没有发现你的存在，要不是在街坊口中听说，我今天还真的会错过你这么一个女英雄。”

　　“没事的话，我们就要走了。”苏优璇眯眼看着平头青年，沉声问道。

　　“阿优，不用这么着急，看这位朋友怎么说？”

　　秦飞伸手拦下，其实他早就察觉到了这个平头青年的行踪，发现他跟上来之后，倒也没有出手，只是饶有兴趣地看着事态发展。

　　“嗯。”苏优璇乖乖地点了点头，退了几步。

　　平头青年似乎对秦飞有些轻视，不过他见苏优璇竟然这么听秦飞的话，也是有些震动，他淡淡地说道：“这位朋友能不能先离开一下，我有一些重要的事要给你妹妹说。”

　　“不用了，秦飞大哥就是我唯一的亲人，我不会离开他半步。”苏优璇抢先一步说道。

　　秦飞笑着点点头：“有事直说，我是阿优的大哥，她的所有事情，都要经过我同意。”

　　平头青年无奈地一笑，道：“对不起，这件事很重要，除了这位小妹妹，我不能透露给任何人，包括她最亲近的人。”

　　“我的事就是我大哥的事，如果你不说过我大哥听，那不管你私下单独找我还是怎么样，我都不会听。”

　　苏优璇坚决地摇了摇头，她这一生唯秦飞之命是从，别人的要求，她有任何权利拒绝。

　　不能让秦飞知道的事情，她更可以选择无视。

　　“再给你一次机会，你说出来，也许我会让我妹妹认真考虑一下。”

　　秦飞也是被这平头青年搞得有些不耐烦了，他下了最后通牒，如果平头青年还不肯开口，那后边的事情自己也不想再听了。

　　平头青年沉默起来，秦飞见状，准备招呼苏优璇离开。

　　“等等！”

　　平头青年无奈地一笑，耸了耸肩道：“唉，我就破一次例吧，反正有保密协议，你们也不敢泄露出去，首先我的身份，我是隶属于西南军区夜狼部队的队员，我叫龙阳。”

　　龙阳语出惊人地说道，这一次连秦飞都是多看了他两眼，没想到这个家伙竟然是号称“东方暗夜血狼”的夜狼部队成员？

　　西南军区夜狼部队在华夏众所周知，是华夏军中的一柄利剑，一头血狼！

　　不过，普通民众也只是知道夜狼的名字而已，其中部队番号、归属单位、指挥官等等都是军事机密，根本无人知晓。

　　“我发现美女的身手，几乎和我那些部队中的战友不相上下，甚至更强，所以想特招你入伍，不知道你有没有兴趣？”

　　龙阳双手抱臂，自信地问道，凡是军中特招，普通百姓一定会觉得被部队看中很是骄傲，几乎都不会拒绝。

　　“你刚才说特招？”秦飞扭头看向这个平头青年龙阳，他刚刚才遇到苏优璇，立刻就敢开出特招的条件，其身份，必定不是夜狼的普通队员。

　　“没错，特招，只要小妹妹你答应，明天就可以立即启程跟我回去，为国家服务，希望你不要拒绝。”

　　相比苏优璇，龙阳对秦飞丝毫不敢兴趣，因为他在秦飞身上看不出什么东西，就是一个清瘦的小青年，自己普通一拳都挨不起的那种。

　　所以他全程对话都只是看着苏优璇，并没有多理会秦飞。

　　苏优璇看了一眼秦飞，从后者眼中会意，摇了摇头道：“对不起，我可以拒绝吗？”

　　龙阳微微一怔，他苦笑一声道：“小妹妹，你真的考虑过了吗？你的身手在军中的前程光明，而且，我们正需要你这样的人才啊。”

　　苏优璇呡了呡嘴唇道：“不好意思，我也是华夏公民，我有选择拒绝的权利，而且，就目前你的实力来说，并不值得我加入。”

　　她跟着秦飞，在一号别墅中修炼，成长速度怎么会是其它地方能与之相比的，

　　“什么？”

　　龙阳似乎有点不敢相信自己的耳朵，失笑一声，似乎没想到苏优璇连考虑的时间都不需要，直接拒绝了。

　　而且，她竟然说夜狼不值得她加入？这是龙阳这辈子听过的最大的笑话。

　　秦飞微微一笑：“她说的是实话，在夜狼当中，她的提升，没有跟在我身边快。”

　　还有一点，那就是夜狼的提升有限，而在秦飞身边，她的实力可以无休止地提高。

　　这一点秦飞没有挑明，算是给龙阳留了些面子。

　　龙阳惊讶地看向秦飞，他这时脑海突然划过一道闪电，想到，为什么苏优璇年纪轻轻就有这样的实力？

　　除了天生神力，那就是有高人指导，显然后者的概率更大些。

　　“难道这个青年？”龙阳终于想起一直被他忽视的秦飞，真正的高手不是不能隐藏实力，只是在于自己能不能看出来。

　　秦飞眼神莫名，笑道：“这样吧，我给你个机会，明天晚上到拉菲公馆一号别墅来找我，只要你们能进得来一步，我可以让她跟你走。”

　　“好！一言为定！”

　　龙阳胸中激发出一股强大的自信，沉声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第135章 夜狼免费阅读。https://xs.23sk.com 