    叶含双面露喜色。

    凌天、凌云两个小白脸也头一次地对着杨帆露出了一丝和善的笑意。

    杨帆挥手把毒液收入储物空间，直接开口向吴道问道：“好了，现在考验已经结束，吴前辈可以说出你此行的真正目的了！”

    反正已经魅惑成功，吴道已经变成了自己人，杨帆说起话来也变得随意了一些，不再像是之前那般谨慎与拘谨。

    吴道闻言，不以为意地呵呵一笑：“杨帆小友竟然看出来了，其实刚刚也算不上是考验，老夫身上的伤可做不得假，刚才的感激也是发自真心实意！”

    吴道再一次向杨帆表达了一下自己的感激之情，而后话锋一转，道：“当然了，老夫之所以会来京华市，求医只是其一，最主要的还是为了三十三域域主联名之事。”

    “师兄！”叶含双插言道：“你刚刚不是说过，联邦未必会同意此事吗，现在这又是什么意思？”

    “莫急莫急！”吴道抚须道：“杨帆小友现在可是老夫的救命恩人，老夫还能害他不成？”

    “联邦首脑们的意思是，既然杨帆小友身为帝级医师的消息已然人尽皆知，那么再让他继续留在京华市怕是已经不太安全了。”

    “老夫此次过来，就是想要征求杨帆小友的意思，亲自带他移居联邦中心城，那里，才是人族联邦最为安全的地方。”

    不管怎么说，联邦中心城才是人族联邦最核心之地，高手如云，强者众多，哪怕是在皇者之约荡然无存的混乱时节，也从来都没有哪支妖族部落胆敢到联邦中心城冒犯。

    吴道说联邦中心城要比京华市更为安全，并不算是夸大。

    “这不可能！”

    叶含双直接跳脚，高声反驳道：“杨帆是我京华武大的学生，我们京华武大有能力确保他的安全！”

    “可是相对而言，还是联邦中心城更安全一些不是吗？”吴道悠悠道：“而且，在联邦中心城，联邦武大的师资力量也并不比京华武大逊色，呆在联邦武大，一样能完成学业。”

    “小师妹，我这可是为了杨帆同学好，他现在已经成了妖族的眼中钉肉中刺，在妖族的刺杀排行榜中的排名已然升到第三名，留在京华，对他而言未必真的就安全。”

    “还有此次的三十三处域主联名请求，威势甚大，一个处理不好，可能就会有人挺而走险，私自过来强行掳人。”

    “京华虽强，可是你们能防得住整整三十三域的轮番威压么？这世上从来都没有终日防贼的道理对不对？”

    “所以说，照现在的情况看来，对于杨帆小友来说，也只有联邦中心城才最为安全的所在。你们京华还有京华武大，可不能因为一己私心，而置杨帆小友的安危而不顾啊！”

    一顶大帽子扣下来，气得叶含双直瞪眼。

    “联邦中心城再好，那也就是一个笼子！以杨帆同学现在的修为实力，一但去了联邦中心城，他还有机会再出得来吗？”

    叶含双怕杨帆真的信了吴道的鬼话，据理力争：“安全有了保证，可是却成了笼中鸟，成了为人疗伤治病的工具，没有一点儿人身自由，这样的安全，谁稀罕？！”

    吴道摇头：“师妹多虑了，有为兄在，谁敢限制杨帆的自由？至于疗伤治病，杨帆是帝级医师，治病救人不本就是他的本职与优势吗？”

    “他既然有这样的才华与特长，自然是要重点培养，你不让他治病救人，难道还要让他去城外猎妖守城不成？”

    杨帆的眉头一挑，这特么不还是想要让他做一个专职医师吗？

    或许站在吴道的角度上来看，这样的安排对于杨帆来说确实是极好。

    若是杨帆真的只是一名帝级医师的话，能有这样一处安全所在，既能发挥自己的医疗特长，又不必担心会有性命之危，说不定他还真就同意了。

    可问题是，在杨帆自己心里，医师只是副职，是他闲来无事修炼培养起来的一个职业分支。

    他真主业一直都是成为武道至强，一路突飞猛进，成王、成帝乃至于直接晋级到皇者境。

    站在修行最顶端，灭尽天下妖族，还人族一个朗朗乾坤，这才是杨帆心中一直存留的夙愿。

    至于医师？

    平时没事儿的时候让他去行个医救个人什么的，自然也不是不可以。但是若是让他把这件事情当成主业，每天都拴在一个地方不停地治病救人，绝对非他所愿。

    那样的话，他倒还不如直接回家去继承他们老杨家的菜馆，去做一个地道的厨子呢。

    毕竟，相较于医师这个职业，他对厨神学徒这个职业还更感兴趣一些。

    “猎妖守城怎么了？”叶含双道：“师兄这是瞧不起战斗医师还是怎么的？”

    这个臭师兄，根本就不知道杨帆本身的潜力到底有多么地巨大，想要让杨帆做一个专职的帝级医师，偏居一隅，那才是就是对杨帆本身才能的最大浪费！

    “战斗医师？小师妹，你知道自己现在在说什么吗？”吴道无语摇头：“你竟然想要让一位帝级医师去前线充当战斗医师与妖族搏杀战斗，你这是嫌他死得不够快吗？”

    战斗医师在战场之中可是所有妖兽都要优先攻击抹杀的存在，让杨帆去充当战斗医师，这不是脑袋抽抽了还是什么？

    “行了行了，咱们师兄妹在此争议，就是吵上一整天也不会有什么结果。”

    吴道摆手道：“这件事情毕竟带着杨帆小友，我们让他自己来做这个决定如何？”

    说着，吴道、叶含双、凌天、凌云同时向杨帆这边看来。

    杨帆无语耸肩。

    终于有人想到要征询他这个当事人的意见了吗，刚才看他们说得这么嗨，他还以为这些人全然把他给当成空气了呢。

    “杨帆小友，可愿随老夫去联邦中心城？”吴道再次出声向杨帆询问：“只要你点头，其他的事情无须担心，有老夫在，没有人可以强迫你做自己不喜欢的事情！”

    杨帆果断摇头：“吴前辈的好意我心领了，不过，我还是更喜欢呆在京华市！”

    “未来四年，在我还没有从京华武大毕业之前，我哪也不会去。”

    开玩笑，他好不容易才在京华市打开了一点儿局面，京华武大里面还有那么多的天子骄子等着他这个未来的师傅去收拢教导。

    这个时候，他怎么可能会舍得离开。

    而且，刚才叶含双说得一点儿也没错，为了安全而去联邦中心城当一个笼中鸟，绝非他所愿。

    所以，杨帆的回答很决绝，没有一点儿犹豫妥协的意思。

    “杨帆小友，你确定这真的是你自己的意思？”吴道呆愣了一下，轻声道：“或许你还不知道老夫的身份，所以心中还有一些顾忌。”

    “老夫这样跟你讲，有老夫在此庇佑，整个联邦都不会有第二人敢站出来对你有任何不利！你完全可以放心大胆地说出自己心中真正的想法！”

    “不要顾忌任何人的颜面，更不必担心会有人因为你的决定而秋后算帐……”

    “吴老鬼！你这话是什么意思？”

    吴道的话还没说完，就被一个更为洪亮的声音给打断，白影一闪，却是古泽炎身着一袭白色的练功服出现在客厅之中，老头儿吹胡子瞪眼地看着吴道。

    “你这个老东西，都几十年过去了，还是这么地喜欢恶意揣测，照你刚才话中的意思，莫不是在怀疑我们京华武大暗中胁迫了杨帆同学不成？”

    “是极是极！”古泽淡的身后，柳思龙也缓缓亮出身形，不屑地抬头瞥了吴道一眼：“这吴老头儿不止喜欢恶意揣测，而且还越来越喜欢吹牛逼了！”

    “老夫刚才就有点儿忍不住了，吴老鬼，你且说说看，我京华武大怎的就没有实力可以庇佑杨帆同学的安全了？”

    “谁告诉你联邦中心城就一定会比京华市更安全了？”

    “还有，听你刚才话中的意思，已经俨然把自己给当成是联邦第一人了是不是，看把你给牛逼的，三皇者大人不在，你还真拿自己当盘菜了？”

    看到眼前这二人，吴道的神色一变：“古泽炎、柳思龙！你们两个竟然还活着？”

    古泽炎与柳思龙不由对视一眼，而后抬头向吴道看来。

    “托福，我们不仅还活着，而且活得还挺滋润！”

    古泽炎淡声道：“看样子，你这老小子怕不是才刚刚从哪个山洞里闭关出来吧？”

    “前两天我们二人才刚刚去过联邦中心城，知道我们已经完全恢复的联邦首脑可并不在少数。”

    “你既然受了联邦政府的委托过来京华市，不会连这种最基本的信息都没有被告知吧？”

    “还是说，你这老鬼，已经自大到连我们这些老朋友都不放在眼里了？”

    吴道的神色微变，不由想到在过来京华之前，与他接洽的联邦首脑似乎说过京华武大现在今非昔比之类的话语，只是当时他得知有帝级医师现世，求医心切，并没有细听就直接带着两个弟子飞了过来。

    现在想来，当时联邦首脑应该就是想要告诉他关于古泽炎与柳思龙二人复苏的消息。