    第624章 剑斗罗再突破！

    柳二龙释放赤炎圣龙武魂，祭出魂力护盾，勉强顶住最后一道魂力冲击波。

    确保住他们这个方向的人，不受波及。

    其它方向，有比比东、菊斗罗、鬼斗罗等武魂殿强者扛住。

    千道流没有出面，但他其实也有暗中出手，抵消部分魂力冲击波的破坏力。

    全城安然。

    无人伤亡。

    只有少数不稳固的民房损毁。

    唐昊战斗中耍计逃走。

    紧接着，陆枫朝虚空使出一个魂技后，也飞走了。

    天象渐渐恢复正常。

    乌云散去，雷声偃息。

    然而，此刻又有云层在凝聚。

    似乎天象又出现变化。

    令万众诧异。

    许多民众如惊弓之鸟，心惊胆战。

    史莱克学院这边也升起紧张气氛。

    “会不会是唐昊跑回来了？”小舞玉容微变，目光警惕。

    “有这可能。”独孤雁点头道。

    “那极为狡诈残忍之徒，什么事做不出来，我们现在没有森林保护，要小心。”朱竹清一脸警觉。

    “我们要不要，先躲起来？”奥斯卡凑过来，缩了缩脖子道。

    他没见过什么大世面，刚才那可怕阵仗，吓到他了。

    刚刚有森林屏障在，现在森林屏障消失，完全没有安全感。

    而剑斗罗、柳二龙等抵挡余波，有些力竭，如果唐昊杀个回马枪，肯定扛不住。

    所以奥斯卡怕了。

    宁荣荣鄙夷的瞪了奥斯卡一眼：“躲什么躲，怂货，有我家陆枫在，什么都不用怕，他现在就是……”

    “荣荣。”朱竹云忙打断宁荣荣，意在提醒。

    宁荣荣会意，赶紧闭上红唇小嘴，不再说话。

    心道，好险，差点说漏嘴。

    奥斯卡还不知道陆枫就是商盟盟主。

    虽然是队友，交情也可以。

    但奥斯卡整天油腔滑调，又是个大嘴巴，有的秘密，自然不会与这样的人分享。

    在史莱克学院战队中，知晓陆枫盟主身份的，只有与陆枫确定关系的她们几个姐妹，以及泰坦孙子泰隆。

    “陆枫现在就是什么来着？”

    奥斯卡莫名其妙的眨了眨眼睛，没等到宁荣荣后半句话，心里很好奇。

    “就是能保护我们的人呀。”小舞帮宁荣荣回了一句。

    小舞与宁荣荣口头上经常斗来斗去，感情却越斗越深，越有默契，关键时候，一致对外。

    是的，奥斯卡对她们来说，就是外人。

    “老大是很强，可是老大只是魂王，人也不知道去哪里了。”奥斯卡左右看了看，寻找陆枫的踪影。

    “懒得跟你多说，你要躲就快躲去。”宁荣荣朝着奥斯卡吐了吐小舌头，扮了个可爱的鬼脸。

    奥斯卡自讨没趣，尴尬的笑了笑，不敢再提躲的事。

    他虽然作为辅助魂师，被保护习惯了，但再怎样也是个男人。

    女孩们都不躲，他先躲起来，像什么样子。

    奥斯卡目光从宁荣荣精致的玉颜中收回，不敢多看。

    他很早就对宁荣荣产生过爱慕之心，自认为是一见钟情，就有想去泡宁荣荣的心思。

    在老史莱克学院时，他曾主动搭讪接触，但不入小魔女的眼。

    而陆枫一开始不爱搭理宁荣荣，对宁荣荣态度恶劣，听说还鞭挞过她。

    宁荣荣却反而缠上陆枫，将芳心牵挂在他身上，宁愿做几天女仆，也要住到陆枫家里去。

    简直是令人大跌眼镜。

    男追女，隔座山。

    女追男，隔层纱。

    宁荣荣毫无悬念的成了陆枫的女友。

    成了老大的女人。

    奥斯卡只能将心思埋在心底。

    奥斯卡看似不着调，但颇为仗义。

    他后来又成了商盟中人，商盟层级上是陆枫属下，要忠诚于陆枫。

    经历唐三、戴沐白反目之后，他也收心，不再去逛勾栏，好好对未婚妻菜花。

    而今他一路坐着替补席到决赛，史莱克学院战队获得魂师大赛冠军，载誉而归。

    他前途一片光明。

    而依照此前雪清河大帝颁布的诏令，任何能夺取冠军的天斗帝国队伍，战队成员至少能敕封男爵。

    也就是说，他回天斗帝国后，就能晋入勋爵阶层了。

    奥斯卡心中欢喜。

    非常满足了。

    他也知道，他能蹭到一个冠军，靠的大多是陆枫背后推动，陆枫也亲自出战两场，横扫无敌。

    这个老大，太给力了。

    也很照顾他。

    因此奥斯卡对陆枫丝毫不会有异心。

    “不是唐昊，你们看那边，是我们的大长老，好像要突破了。”朱竹清率先察觉到剑斗罗身上的异样。

    “啊，剑爷爷……是了，听说超级斗罗突破，也能引发天象。”宁荣荣看到剑斗罗要突破，蓝色美瞳发出光彩。

    众人一同望着剑斗罗所在方向。

    只见剑斗罗双目紧闭，身体渐渐从地面悬浮起来，他身如剑，寒光耀目，与身后剧烈震动中的七杀剑，交相辉映。

    此刻。

    他就是剑。

    剑就是他。

    磅礴的魂力，在周身猛烈波动，逆风席卷。

    他头顶云层聚集，缓缓旋转。

    轰！

    剑斗罗身上迸出一道光柱，直冲云霄。

    气流剧烈挤压间，电弧流闪。

    “老剑突破到九十八级了！”

    骨斗罗古榕万分激动的道。

    他为老友感到高兴的同时，也很是羡慕。

    剑斗罗得商盟供奉萧炎点拨，在昊天宗突破到九十七级，加入商盟后，心无旁骛，修炼进展也是一日千里，精进迅速，短短两年多时间，又突破到了九十八级。

    若再提升一级，剑斗罗便踏上巅峰，成就绝世斗罗！

    而他，还在原地踏步。

    始终停留在九十五级。

    以前同在七宝琉璃宗时，两人还能打一打，由于他擅长防御，斗起来不会差太远。

    现在，完全不是剑斗罗对手了。

    三级的差距，犹如巨大鸿沟，无法逾越。

    他即使有宁风致加增益辅助，也会被剑斗罗碾压。

    剑斗罗这种机缘，可遇不可求。

    而商盟盟主陆枫的机缘，更是惊世骇俗，小小年纪不仅达到魂王，身上还隐藏有可怕的神秘力量，释放出来直接达到绝世斗罗，一招打败绝世斗罗唐昊。

    某种程度上，陆枫就是以魂王打败绝世斗罗。

    若非亲眼所见，谁敢相信。

    荣荣的眼光真的太好了。

    也是宗主的运气，平白见到这般女婿。

    古榕心中感叹不已，也激起了他争竞之心。

    决定此事结束后，闭关修炼，更专心致志地把心思放在修炼上。

    反正七宝琉璃宗也算是商盟一份子，宁风致又是陆枫的准岳父，有商盟的保护，宁风致很安全。

    (本章完)

