    刘天风看着不请自来、推门而进的慕白就是一呆，然后看到慕白手里拿着的那束白菊花，脸色就是一变，一股怒气喷涌而出，“慕家小子，你不要欺人太甚！”

    刘畅伟看着慕白手里的白菊花，也反应过来，气得一脸通红，“刘总好歹也是你长辈，你就是这么对待长辈的？！”

    慕白呵呵一笑，随手将白菊花放在病床上，“刘老板莫要生气，我今天过来就是听说刘总被自己底下的工人气晕了，特地过来看看！”

    “对了，没有气出严重问题吧？”

    刘天风心说，老子没有被那小子气出病，倒是要被你气死了。他抬眼看了看摆放在床位的白菊花，又是一阵火气，这算是什么，想要诅咒我快点进土里吗？

    “哼哼，看完了就离开吧，刘总不想看到你！”刘畅伟在一旁皱眉道。

    慕白莞尔一笑，朝两人做了再见的手势，便从容离去，今天这一趟他的目的已经达到，甚至还收获了自己之前没有注意到的东西，赚了。

    病房里，气氛有些沉重，刘天风怒气槽已经接近满值：“这个混蛋，慕南天那瓜皮怎么生出这样不要脸的种来？你看看他，居然给我送来白菊花，是什么意思，什么意思？！”

    刘畅伟暗自摇头，心中好笑，要是慕家那小子和慕南天一样傻大粗的话，早就让你给玩死了。

    慕白离开刘天风的病房，难得来一趟医院，便顺势去楼上看了看张伯伯，张伯伯病情已经好转，就在前天转到了普通病房，医疗费用大减，很是让慕白和慕妈妈松了口气。

    “张伯伯，我来看你了！”来到张云生的病房门口，慕白敲了敲门道，然后他就看到了脑袋依旧缠着绷带的张云生，整个人相比前段时间憔悴了不少。

    张云生瞧见慕白，神色开朗了不少，“是小慕啊，你爸咋样了，厂子里还好吧？”

    慕白有些不好意思，给对方介绍了下老爸的情况，至于厂子里，却是一点都没提。

    不过慕白没提厂里的事，却是让张云生误会了什么，叹息道：“我就知道老慕那份合同要出事，刘天风那老家伙早就织好了网，就等着老慕一头钻进去呢！不过厂子没了就没了吧，至少你还在，手艺还在，想要再建厂应该不难的！”

    “我一来就察觉到不对劲了，结果老慕还听不进去，唉……”最后，张云生还叹息了下。

    慕白苦笑着点点头，知道张伯伯说的是什么意思，张伯伯受聘来到南天制造厂，很快就发现了不对劲，按照南天厂的技术储备，又不偷工减料，怎么会越做越差呢？最终查明问题应该出现在刘天风身上，可惜，慕白老爸并没有听进去……

    慕白点了点头，又安慰了张伯伯，临走时还递了个1000块红包……

    再次回到厂里，已经是下午两三点钟，慕白照例看了下生产进度和淘宝店铺的情况，忽然发现店铺里最近几天的销量一直呈现上扬趋势，到现在为止已经又接近200个订单了。

    这是怎么回事呢？

    慕白抽空看了下，才发现原来自己的店铺被淘宝官方选上，参加活动了，难怪订单和流量暴涨。

    自从借了洛浅浅的直播间做广告，淘宝店的销量最近一直不错，除了最开始的三天五六百量之外，平日里每天都有几十辆的订单，十来天下来已经超过1000辆的销量大关，数据非常漂亮。

    除了销量之外，买家们的评价也非常高，甚至还有几个买家说，因为夜魔电动车，原本已经快没戏的妹子居然就被追到了，甚至还在评论区发了合影照，这种当众发狗粮的邪恶行为，引起了不少买家的疯狂diss。

    连买辆电动车都要吃狗粮，要不要这么坑爹？！

    “以淘宝店越来越多的销量，我似乎应该专门聘请两个客服了？”实际上，因为工作忙碌的缘故，经常遗失掉一些咨询的订单，前段时间是没钱，所以一直都是自己处理，现在收支日渐充裕，似乎也应该享受享受了？

    不过，没等慕白去找人，一个来自帝都的电话打到了慕白手机里，电话对面的人，自称黄远方，美团公司负责后勤方面的副总裁，而对方的目的，是收购南天电动车厂。

    出价，一个亿，51%股份！

    开什么玩笑，一个亿就想把慕白打发掉，先不说线上的收入，光是全国几十个经销商的销售额，就已达到了两千万！而这，才仅仅只是十来天的功夫。

    所以，虽然一个亿换51%股份看起来很诱人，但慕白丝毫没有心动。

    “对不起，黄总裁，我暂时还不想出售股份！”在电话里，慕白直接拒绝道。

    帝都，美团总部，某个办公室里

    刚刚年过三十七岁的副总裁黄远方一脸苦笑，就在刚刚，他的收购提议被拒绝了，而且对方拒绝的很干脆。要知道，这个价格已经溢出了对方本身价值不少。

    这几天，美团总部意外的发现，自己旗下外卖骑手非常的中意某一款电动车，希望美团能够与厂家直接联系，以大批量采购的方式压低售价。

    起先这些意见仅仅只是市场部的人负责，结果市场部深入发现，那款名为“夜魔”的电动车，性能非常出众，最重要的是，外形非常引人注意，然后市场部的人脑门一拍，忽然想到如果采购成千上万辆亮黄颜色的夜魔，对于提升美团公司这的形象非常有意义。

    于是，这个提议被报到了黄远方这里。

    黄远方看得更远，他发现夜魔电动车的技术非常出众，甚至可以称得上独一无二，如果先一步收购对方的话，既可以低价为自家骑手提供统一风格的夜魔电动车，又可以打击竞争对手，绝对是一箭双雕的策略。

    但可惜，黄远方失策了，一个亿，无法打动那个年轻人。

    “那么，慕先生，我们或许可以换个合作方式，你们南天电动车厂为我们美团独家供货，价格方面，咱们可以好好商量。”