    实际上贾岩认为的游玩，但放在贾若那边，可谈不上什么游玩。

    她是以一种‘贾家人’的方式，在战场边缘想要亲自深入了解战况的。

    如今的猎户臂内部，许多的文明与势力，都把来自地球的顶级家族‘贾家’，当成是一个完全超脱于地球联盟的庞然大物，往往有贾家人前来‘拜访’，或者视查的地方，都会瞬间的充满战斗力。

    于是贾家里面许多人都把此事当成了一个手段，或者自己能够出力的办法，哪怕无法担任什么战斗力的存在，也可以在旁边加油鼓劲。

    贾若就是在这一刻，做出了如此行为。

    “小若公主，我们回去吧，如果被你母亲发现你的行为，她肯定会责备你的。”

    “我妈才不会责备我，她只会说我替大家排忧解难。”

    贾若很笃定自己的做法不会让贾琳生气，因为她感觉自己做的是对的。

    就算参战的人，估计连他们贾家是谁，都不一定知道，可她感觉，自己还是要培在战士们身边。

    “小若公主，你知道这来的是什么人吗？星河级，而且不是一个，星河级你应该非常了解他们的可怕吧，那可能是比起巨蚊老祖大人，都要更为强大的存在，您在这里没有用的，还是回去吧。”

    在贾若身边苦苦相劝的，是那位负责保护贾若的半恒星级强者，对他来说，他的任务就是在这场战争里，让贾若好好的活下来，不然就算是贾岩真的出关了，成为了一位星河级将事情和解或者其他的什么手段解决，回头一看，自己在太亚国唯一的亲人，居然在这一场战争里出事情了，那么他们太亚国就像是输了一样。

    贾家人的地位和身份，别的普通太亚国人或许是不清楚的，可他们这些保护者与高层，那是绝对的心知肚明，如果贾家里的人在战争里受了伤甚至是失去性命，那么贾岩大人就算是嘴上不说，心底也绝对会对太亚国有点芥蒂。

    “这个小祖宗，先前我还认为她哪怕身份高，但起码的人生观还是正确的，可现在一看，依旧有点问题啊。”

    那位半恒星级高手，苦涩无比，他坐在贾若的飞船上，看着前方慢慢接近的战场部分，简直是认为自己要死了。

    本来他还认为，这么一场不可能赢的战争，自己能够不参与，是绝对最好的情况了。

    可现在一看，贾若就像一个敢死队一样，疯了往战场里冲，这都不知道应该怎么形容，就像是自己明明是是头不想飞向火堆的飞蛾，可被别的飞蛾挤着一起往火坑里跳，这都有点让人感觉郁闷了。

    “我自己逃？不行，太亚国在我归顺的这段时间里，对我和我的家人都非常好，我一个流浪且被别的半恒星级强者追杀的存在，太亚国也花了极大代价保我下来，虽然这肯定是有自己的目的的，可太亚国对我的待遇高，那是一点都不能否认，所以这贾若，我要保护下来。”

    那位半恒星级强者，自然不会是太亚国的存在，因为太亚国就没有这么强的强者。

    但因为太亚国做人不错，归附的强者们对太亚国也算是极为忠心。

    这位半恒星级存在，想了许久后，感觉自己还是不能逃。

    于是在他瑟瑟发抖之下，这边的贾若飞船，接近了战场处。

    所谓的战场，其中这一刻并不能算是真的在战斗。

    因为一方面的实力实在是强太多了，所以对方也并没有对太亚国的舰群，直接的出动全力，更是没有任何一位星河级存在，会主动的动手的。

    这一项战争的任务，是被刺客的一位属下的属下，也就是一位半恒星级强者，外加几个同样实力的半恒星级给包了下来。

    “给我加把劲，让几位星河级大人看看，我们这些普通属下，也是有能力的。”

    虽然实力相差极大，但因为对方派出来的舰群也是比较弱小的，乍一看跟太亚国方的舰队实力也强不到哪去，所以他们也是铆足了劲。

    “加油，我们这些来自星河级势力的半恒星级存在，对他们这些普通星域的半恒星级，绝对是碾压，这群土著不懂这道理，我们让他们了解一下。”

    “战舰组的也加油啊，我们半恒星级可是上了，你们如果用超过他们几个时代的战舰，都打不过他们这些破铜烂铁，那就别回来了。”

    “哈哈，你们半恒星级的别逗了，不就是半恒星级吗？还敢笑我们战舰组的，跟这些破铜烂铁打，我们只需要几次齐射就能够获胜。”

    在对方的势力里，半恒星级也没有什么值得被称为强者的，因为里面的强者实在是太多，所以半恒星级也就是一些中层的军官之类，有些时候都会跟普通的生物舰员们坐在舰桥上喝喝酒什么的，所以他们并没有什么被别的舰队成员们尊重的感觉，大家都嘻嘻笑笑的，因为关系挺好。

    “打打打，我们太亚国军队，也打过当年的太亚国复国战，有实战经验。”

    “让这群侵犯者见识一下，我们太亚国军人的军魂。”

    一群的太亚国方面的舰队里，都是太亚国的军人们，在嘶吼的感觉。

    对比对方的无所谓，太亚国这边就完全不同了，他们知道，这次的战争，是他们十死无生的战争，也是他们人生最后的绝响。

    毕竟面对的是一群的星河级的强者，哪怕他们要对付的只是一定普通的半恒萧级存在罢了，可这些太亚国的军人明白，哪怕他们侥幸战胜了眼前的半恒星级存在组成的敌人，可接下来的呢？

    敌人除了有半恒星级，还有恒星级，甚至在恒星级之下，又有几位达到了神灵一般实力的星河级强者！

    星河级，对一般的生物而言，就像是无法想像的神灵，一个个都对这些存在们的手段，实力，以及战斗时的感觉，完全不了解。

    甚至就算是恒星级存在，如果不是最近因为贾岩的关系，恒星级存在们，都会来到北方星域，说不定到现在为止，北方星域的生物们，对恒星级的感觉同样是认为是神灵一般的生物。

    既如此，就更别提与他们战斗了，来此参战的太亚国军民们都很清楚，这是一场几乎不可能获胜的战争，可他们仍是义无反顾的来了！

    为的，就是表现他们的抵抗绝心，也为的是让他们最后有机会，保护一下太亚国背后的贾岩大人！

    “死！”

    “为了贾岩大人！”

    “为了太亚国！”

    “为了女帝陛下！”

    “杀！”

    太亚国这边，充满了死意。

     一般而言，有这种气势的军队，战斗力都会番一倍以上。

    可实际上呢？就算是番了一倍以上的战斗力，太亚国这支迎战的舰队，又有用吗？

    没用。

    真的没用。

    对太亚国的军人而言，眼下的一切，就是他们的全力战斗。

    可对别人而言，他们就像是一群在喧哗的小丑，不断的释放出战意，可实力却弱得跟一群小弱鸡一样。

    一群的半恒星级生物，迎向了星河级联盟带来的半恒星级强者。

    另一头，则是太亚国那些看起来光鲜亮丽的战舰，冲向了敌人那看起来朴实无华，也不觉得有多先进的战舰群。

    “不自量力。”

    当这一番话出口之时……

    嘭。

    一位半恒星级的敌方强者，瞬间就冲到了一位太亚国的半恒星级强者的面前，一击之下，就把这位半恒星级，给击成重伤，人整个倒飞而起，喷出大口大口的血液。

    “这……”

    “不好！”

    太亚国的第一位半恒星级被击败，就仿佛在无数的太亚国舰队成员，以及半恒星级强者们眼前，重重的打了一个脸。

    这就仿佛是预兆，一位位的半恒星级，太亚国花了大代价，好不容易从许多的文明手里，挖来的半恒星级强者们，在这一刻，被敌人的半恒星级存在们，一个个快速的打击。

    嘭！

    噗！噗！。

    “哈哈，太弱太弱，这就是在偏远星域内的半恒星级强者吗？我都感觉我一个人能够对付五六个的，居然弱到了这种程度。”

    “你过份了吧，你都半恒星级顶峰了，居然打几个半恒星级初中阶的，都这么夸张，你看看我，我也是半恒星中阶的而已，一口气就打败另一个半恒星级中阶的，简直就像是在开玩笑一样，太菜了。”

    “喂喂，你们两个再装逼，我可说了，我一个初阶的半恒星级，都能够战胜一位中阶的，这根本就不是我们厉害，而是他们太菜了好不好。”

    “哈哈，不错，是他们太菜了。”

    一位位的半恒星级强者，在这一瞬间，很快就将太亚国的半恒星级强者们，一个个击败。

    而另一边的战舰组战斗，也是如此。

    轰！

    战舰组的战争，就像是一堆的大玩具，瞬间把另一堆的大玩具给推平。

    一艘太亚国的战舰，在敌人瞄准的瞬间就起了火，然后爆炸而起。

    太亚国这方的战舰也齐射，可连人家战舰的防护罩都打不破。

    “这这这，他们的战舰到底是什么？”

    “还有另一边的强者战斗，莫非敌人已经强大到了这种程度，他们只派这些半恒星级成员，以及与我们战舰数量差不太多的战舰，就能够将我们太亚国的主力军战败吗？”

    “简直差太多了，我们的实力对比他们，就像是一坨屎一样，可怕，这便是来自星河级强者的势力的实力吗？”

    “呵呵，这根本不是他们的实力好不好，人家连百分之一的实力都没有拿出来，我们谈何实力，根本就差了太多了好吧。”

    一瞬之间的交锋，太亚国这边可谓是瞬间就兵败如山倒，一刹那的死亡人数，也达到了极多。

    “死了百分之十的人，半恒星级那边，也死了三位强大的强者……”

    太亚国战线背后，卡玛得到了手里的数据，然后沉默起来。

    背后的一群高层们，也得到了这则数据后，一个个沉默无比。

    他们对太亚国的忠诚是毋庸置疑的，可在这一瞬间，许多人心里头，都闪过了投降，或者是背判贾岩大人的念头。

    毕竟如果能够挣扎一会儿的话，他们还是愿意去挑战对方，然后挣扎久一点，说不定会有贾岩大人的出现，然后令得战场都改变形势。

    可现在一看，他们根本就不可能作到这件事情。

    “女帝陛下，我们……我们……”

    一位年老的贝拉族人，对卡玛犹豫了一番，想要说出什么。

    可他在卡玛扭回头，望向他的时候，却仿佛被塞住了口，什么都说不出来。

    跟贾岩的关系，是太亚国安身立命这么久来，唯一的成功点，如果在这一刻，放弃了这点后，那么就代表，未来太亚国肯定不会被贾岩大人接受了，虽然他也认为，贾岩应该是很难逃过这一难的才对，可因为习惯上的问题，他根本不敢往那方面想，或者说是在心里头，仍是对贾岩大人有许多的期待和幻想。

    “好了，你们都别说了，我是不会改变想法的，这一战，我们太亚国就是要打，不仅要打，而且打到最后一个人，哪怕我上去了，也要打到底。你们也应该知道，人不能过于忘情。”

    卡玛恬淡的声音，在一群的太亚国高层中，淡淡的道了出来。

    “这……”

    周围的一群高层们，瞬间一怔，接着，他们都释然的笑了。

    打就打吧，他们虽然每一个都有自己的心思，可大体上都是非常依靠贾岩的，因为不依靠贾岩的都早就被辞退了职位。

    所以在想了这么久后，他们就认为，还是打吧，打了死了，也算是死得其所。

    这一刻，所有的太亚国高层，都统一了步调。

    那就是……

    战！

    另一头的战场边缘，一道裂缝，悄悄的裂了开来。

     一只类似无比巨大的‘大蛋’的物体，在这边的黑暗处，缓缓挤出次空间……