    20.夜色

    最近通告一个接着一个，加上为了拍那个电影成日地泡在健身房里,沈何晏已经很久没回家了。

    昨晚连夜录了个娱乐综艺,下午睡了一觉起来，没让助理送他,也没给奶奶打电话,就开车不请自来了。

    为了录那个节目,他在录之前漂了这么一头蓝不蓝、紫不紫的头发。

    他以前一直走乖乖牌路线,这么一尝试,倒是很张扬大胆,让人耳目一新。

    上次和江星窈一起给《lamour》拍的封面大片流出后，受到了一致好评,昨天他还因为换了发色和新造型上了一波热搜，公司里有几个挺迷他的小姑娘刷微博刷到了,一中午都在茶水间讨论。

    这会儿他那颗彩色脑袋从车窗户里冒出来，跟陈旖旎打了声招呼。

    陈旖旎停下脚步，本来心情很差,看到他,没忍住抿了下唇，就轻轻地笑了起来：“你这什么颜色啊？”

    “为了录节目随便漂的。”沈何晏停下车,手臂搭在车门边儿,眯着眼朝她笑。

    他顺手揉了把蓬松的发顶。洗过澡后，还沾着些许未消散尽的潮气。

    下午一觉起来就快到傍晚，他冲了个澡就过来了。回趟家也不是出席什么场合，就没有刻意做造型。

    他本就是自然卷,头发微微打着卷儿，覆在他一张精致得女孩子看了都会很羡慕的小v脸上，琥珀色瞳仁中倒映出车门边她的身影。

    笑容更浓，眼中却不乏打量：“你怎么过来了？”

    她一直以来可都是能不过来就不过来的。

    “过来给奶奶帮个忙。”她轻声说。并未直言。

    “什么忙？”

    “没什么，小事。”

    隐隐能听到远处海浪翻涌声，都几乎盖过了她轻小的声音。

    四周风声阵阵，夹着刺骨的寒。

    陈旖旎攥了攥领口，将双手随意地放在风衣两侧的口袋中。一到这种天气，薄驼绒驱不了这种劲风携来的寒。

    她两手的手心却捏了一把湿寒的汗。

    心好像也被泡皱了。

    沈何晏略一沉吟，也不打算问到底了，只说：“那上车吧，正好碰见你了，我们叫上陆眠，找个地方去喝一杯？我们很久没坐下来聚聚了。”

    “你今晚没别的事儿啊？”陈旖旎站在原地没动作，她笑着笑着，嘴角就有些僵，“你不是，刚从那边过来吗？”

    她下巴轻轻一扬，指着刚才出来的方向。

    她说的“那边”，不是泛指，而是特指刚才去过一趟的沈宅。

    在她的口中，那里不是“家”，也不是“沈京墨的家”或者“沈何晏的家”。

    那是一个，她本不该去的地方。

    这么多年来，沈何晏和她，甚至随便一个人，都很清楚这一点。

    “晚点回去也可以的，这个点儿了，我奶奶应该已经吃过饭了，”沈何晏轻轻舒着气，两手握紧了方向盘，舒缓着略有些紧绷的十指，抬头，对她温和地微笑，“上车吧，这条路出去很难打到车。你看，天很黑了。”

    平视远处深蓝色的地平线，夜色犹如一个开了盖的黑色的匣子。

    海面沸腾不止，波光粼粼，溢出满目星光。

    她眸光动了动，收回目光。上前一步拉开车门，坐了上去。

    沈京墨坐在车里，活动了一下开了一天会而微微有些酸痛的肩颈。他单手拆松了领带，舒缓了一下呼吸。

    港城靠海，多丘陵，一条道路盘着半山蜿蜒上去。

    浓稠夜色在眼前变得愈发狭窄，也益发的深沉。

    缓下车速转了个弯，透过车窗，看到沈何晏的车擦着他的车过去。

    车型并不很打眼，但沈何晏开着车窗户。

    单手握方向盘，搭在车门边的手还夹着烟，虽戴着墨镜，那个不蓝不紫的脑袋还是很有辨识度的。

    好像，生怕别人不知道他是沈何晏似的。

    张扬得扎眼。

    后座，好像还带着谁。

    沈京墨远见车走远了，也没多心，摘下了眼镜，揉捏了一下眉心。而后抱臂环胸，靠在座椅里浅眠了片刻。

    很快，就到了家。

    走进家门，沈京墨脱下西装外套，递给了一旁的佣人。

    “先生回来了。”

    “嗯。”

    客厅灯火通明，暖橘色的光围拢住，静静将这一方天地环绕起来，像是一座安静的佛龛。

    奶奶杜兰芝听到动静，头也没回，懒懒地甩来一句：“京墨回来了？”

    沈京墨一点头的功夫，走过去坐下，疏懒地靠在沙发上。

    容色倦冷，不乏疲态。

    “身体怎么样了，好点了吗？”

    沙发那边，佣人给杜兰芝夹着坚果的果壳。

    杜兰芝眼角一挑，睃了他眼，语气古怪，“还得我亲自给你打个电话请你过来——何晏就比你懂事的多，什么话都不说今天就来了。”

    沈京墨想起刚沈何晏的车擦着他的过去，有些在意地问：“何晏什么时候来的？”

    “——还说呢，”杜兰芝没好气地哼了声，不大愉快，“瞧瞧，门都没进呢，就跟着阮慈家的那个丫头走了。”

    沈京墨按揉眉心的动作一顿，抬眸问：“她来过了？”

    “是啊，”杜兰芝漫不经心说，“下午突然给我打了个电话，这不年不节的，说非要过来看看我——我嘛，你也知道的，和她妈，跟她，都没什么可说的。谢天谢地，不是来气我的就不错了。”

    说着，杜兰芝就捂着胃，还煞有介事地皱起了眉，连连低呼：“我这胃啊，这会儿就不对劲了，一见到她和她妈我就生气胃疼。”

    沈京墨冷冷地看着杜兰芝，默了一会儿，薄唇动了动，没什么情绪地说：“我说过了，搬出去清净。”

    这么多年杜兰芝跟阮慈，像是一定要斗到底非要分出个胜负似的，谁也不肯搬出这里。

    杜兰芝认为这房子是他们沈家的，绝对不能便宜了阮慈让她白白住在这里，还舒舒服服地跟沈嘉致和和美美，简直做梦；阮慈认为，就算没领证也没举办婚礼，但她和沈嘉致是真心相爱，已经到了这种地步，必须住在他的家里做个阔太太，而不是在外面别的什么地方找个金丝笼把她养起来。

    所以她们宁愿成天一个见不得一个，互相恶心，也不愿谁退缩妥协了就此息事宁人。

    半年前杜兰芝胃穿孔，做了个手术，那段时间沈京墨安排了一处风景环境都宜人安静的宅子，派人将她安顿在那边疗养，可算是安稳了一段时间。

    结果可好，老太太身体刚好转就嚷嚷着要搬回来。

    沈京墨甚少回这边，先前杜兰芝跟他抱怨过阮慈，他提起搬出去的事，杜兰芝却一下觉得是自己被折辱了，好像是她认输了似的，千分万分的不肯。

    他自那之后再没提过。只觉得心烦。

    “要搬也是她搬——花着我们的钱，还住在我们家，哪里这么好的事？”杜兰芝这回听他提起也是忿忿，瞧了他眼，“我看你啊，现在是胳膊肘往外拐了。”

    沈京墨冷着脸，没说话。

    “你说你，都29的人了，一天天心还野着，正事一点都不上心，你到底结不结婚了？我还说呢，有空了去看看你妈，忙归忙，你也别成天把心思放在不该放的人身上。”

    他越来越心烦，长腿挥开，起身欲走。

    “——你干嘛去？”杜兰芝从沙发起来，望着他背影，登时没了好声气，“别又去找她吧？我之前都不说你，不代表我不知道——刚何晏也是二话不说跟她跑了！她是个妖精嘛把你们兄弟俩都迷成这样，这么放不下她？她给你下蛊了是不是？啊？”

    沈京墨接过佣人手里的外套，穿回身上，束了束下摆，裹紧一线窄腰。整个人笔挺高大，气势矜冷深沉。

    杜兰芝噼里啪啦地说完了也没见沈京墨有什么反应，吭哧吭哧直喘气，“京墨，跟你说话呢——”

    沈京墨这才回头，眼皮掀开个寡漠弧度，回望一眼，无半点情绪地微笑着，“生气伤胃，您何必呢，休息吧。我过几天再来。”

    说罢就走了。

    坐在车里，不知是否是刚才那么一通唠叨扰得他心烦还是什么，太阳穴一阵阵的疼。

    松了领带，却总不够舒服。

    望着窗外愈发浓稠的夜，一时心烦意乱。

    “沈总，去哪儿？”司机久没收到指令，瞧着他脸色不好，战战兢兢问了句。

    “回家。”

    无数条街道披着灯红酒绿的外衣，街道交错缠绵，弥漫着阵阵酒气。

    满是醉生梦死的味道。

    陆眠姗姗来迟，推开pub的玻璃门进来。

    头顶铃铛一响，溢出满目五光十色。

    没有嘈杂的震天响的音乐，只一个弹吉他的男人，在三尺宽的舞台上拨弦吟唱，舒缓动听，让人心神宁静。

    逆着光，看不清形容。

    这家叫做question的pub位置十分隐蔽，陆眠找了一路，才在长街尽头一处不显眼的角落找到这里。

    还差点错过。

    内部也不大，只一个左侧的吧台，前方一处舞台，右侧三五张桌椅。

    陈旖旎一人坐在吧台前的高脚椅上，长腿微微交叠。手拿酒杯，指尖夹着支女士吸烟，一手轻搭下颌，望着舞台上弹吉他的男人。

    烟气袅袅，勾出她柔媚的侧脸和虚勾一抹的红唇。

    说不清的风情动人。

    头顶洒落五颜六色的光，她穿一身月白色旗袍坐在这里，有种不合时宜与场合的反衬美。

    见陆眠来了，陈旖旎回头，眼角一扬，朝陆眠笑了笑：“这里。”

    陆眠走过来，坐到她身边，捕捉到一丝酒气。

    “你喝多少了？”

    陆眠知道陈旖旎的酒量一向不如她，喝两杯就不行了。这会儿闻到这么明显的酒气，问了句还没得到答案——

    琥珀色的液体一晃，送入了她视线。

    陈旖旎一手支着脑袋，看了眼陆眠：“还挺好听。”

    陆眠轻皱了下眉，疑惑地顺着她视线望过去。

    弹吉他的那个男人，发遮眉目，低垂着眼，灯光葳蕤下，并看不清真实容貌。

    嗓音沉缓，唱得很动听。

    偶尔抬起双琥珀色眼眸，望向这边。

    是沈何晏。

    陆眠很久没听到他唱歌了。看着他，不由地微微睁了睁眼。

    他却看着她身边的陈旖旎。

    而陈旖旎醉的不轻，眯瞪着一双猫一般的眼睛。

    涣散着目光，却不知在看哪一处。

    作者有话要说：　　啊啊啊本来是想7点左右写一更，然后卡文卡到现在_(:3∠)_

    12点左右再写一更，大家不必等，可以明早看！早点休息，因为我也不知道是12点前还是后

    ------------------------

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    山川皆无恙、墨墨哒、小柴胡。10瓶；沉鱼的渔_9瓶；和烊崽陷落美好8瓶；sinnnnnnn7瓶；angelina2瓶；秋、悄悄小朋友超酷1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

