    雕刻花纹的扶梯上。

    一双纤细无比的双腿出现，引来无数双目光关注。

    司空南琴穿着青衣，模样绝美，与千云柔截然相反的是，千云柔不食人间烟火，而司空南琴，一双眸子，却风情万种，有一种魅惑世人的感觉。

    这是真正的红颜祸水啊。

    此时此刻，陆长生脑海当中，不由自主地便浮现一个名字。

    苏妲己。

    没错，司空南琴不是那种妖艳，而是一种魅，魅到让人情不自禁想要跪拜在她的石榴裙下。

    大堂内所有人都窒息了。

    美的让人窒息。

    然而唯独陆长生，却清醒的很。

    或许是看多了美女，前有紫云，后有玲珑圣女，如今再来一个司空南琴，他并没有什么很大的想法。

    非要说的话，陆长生只对一个女人略微感兴趣。

    那就是......

    陆长生还没来得及思考什么，一阵香风忽然袭来。

    很快，陆长生便看到司空南琴正出现在自己面前，两人之间，几乎是面对面，只要陆长生胆子大，就是负距离。

    司空南琴看着陆长生，魅惑众生的眼神之中，流露出惊讶之色。

    她注视着陆长生，眼眸流露出魅惑。

    这是一种天生魅惑，不是道法，而是体质问题，但凡与她对视，将会情不自禁爱上她。

    陆长生看着司空南琴。

    司空南琴看着陆长生。

    两人彼此相望，时间仿佛定格了一般。

    众人则死死地看着司空南琴，这种绝美，他们难以抵抗啊。

    唯独少些天才，能够把持住自己。

    “就这还是绝色？还没门口那匹马好看。”龙马眼神之中满是不屑。

    “虽然那匹马也不好看，但确实比这个女人好看。”古傲天也点了点头，认同龙马所言。

    不过也有一些人感到紧张。

    “陆师兄可千万不要被魅惑到了啊。”

    “完蛋了，陆师兄也着道了。”

    “这下完蛋了，司空南琴可谓是号称天下第一祸水，没想到陆师兄居然好这口。”

    “看来陆师兄不喜欢圣女那种清纯美女，反倒是喜欢这种。”

    “说的好想你不喜欢？”

    “呃.....您还别说，我也挺喜欢的，嘻嘻。”

    众人压低声音讨论。

    主要是陆长生与司空南琴对视太长时间了，让人下意识以为，陆长生已经着道了。

    只是，就在这时，陆长生的声音不由缓缓响起。

    “南琴仙子，你眼睛不干吗？”

    陆长生眼神清澈无比，同时流露出一抹好奇之色。

    司空南琴：“？？？？”

    我在魅惑你，你问我眼睛干不干？

    噗！

    这一刻，古坊高楼传来了一道笑声。

    是玲珑圣女的。

    她一开始也误以为陆长生着了司空南琴的道。

    可没想到的是，陆长生居然说一句眼睛干不干。

    “没用？”

    司空南琴微微皱眉了。

    她的魅惑之术，是天生自带的，只要是个男人，都会被她给吸引到，哪怕是佛教佛陀，她也相信能够让对方主动还俗。

    可没想到的是，居然对陆长生没有产生任何作用。

    这.....如何不让她惊愕？

    这不合理啊。

    难不成他不是个男人？

    司空南琴惊讶了。

    然而，陆长生却摇了摇头，往楼上走去。

    显然，又是一个自我良好的女人啊。

    陆长生其实不太喜欢跟这种女人接触，一来是因为，这种女人很聪明，聪明的女人要不得，二来是因为，这种女人，总会带着一些优越感。

    总觉得自己魅力天下第一，天下男人，除非是太监，不然的话，都应该拜在她的石榴裙下。

    只可惜的是，陆长生什么都吃，就不吃这套。

    要说女子的话，紫云对自己默默付出，单纯的喜欢自己，玲珑圣女清纯可爱，玲珑圣女就更别说了，这才是真正的女人。

    类似于司空南琴这种女子，陆长生没有任何兴趣。

    并且最主要的是，陆长生隐约感觉，这个司空南琴有点目的不单纯。

    虽然没有证据，但还是男孩子出门在外，还是要小心一点，万一碰到女色魔，就不太好了。

    来到楼上，陆长生走进了玲珑圣女的雅间内。

    “云柔师妹，师兄喊几个朋友一同畅饮，不会影响吧？”

    陆长生清秀英俊，带着一抹浅笑，温润如玉，缓缓问道。

    “不会。”

    玲珑圣女摇了摇头。

    还是这种清纯听话的惹人喜欢。

    很快，王璇玑，张元如，李如龙，徐剑，李然，王富贵，以及其他几个圣子，一同被陆长生邀请到楼上。

    人多才有气氛。

    “陆师兄，有时候真的羡慕你啊，不但修为非凡，而且桃花运也极好，大罗的紫云，玲珑圣女，还有司空南琴，唉！”

    “是啊，羡煞我等。”

    “好了，好了，云柔师妹就坐在这里，你们不要乱说话。”

    陆长生轻笑了一声，而千云柔神色倒也平静，她对这种事情，并不是很懂。

    “还是不聊这个了。”

    “嗯嗯，不聊这个了。”

    众人倒也没有继续深入这个话题。

    不过喝了几杯酒之后，众人的话题，谈到了天元圣境之中。

    “这一次，天元圣境，活着走出了一位老皇者，虽然那尊老皇者处于昏迷状态，但不可否认的是，他续命了。”

    王璇玑开口，十分认真地说道。

    “是啊，天元圣境，传闻当中，是上古时期，通往仙界的地方，如今再出现，对我等来说，应该是一件好事。”

    “我宗长老推算，天元圣境出现，应该是一件好事，就比如说陆师兄昨日立下天地宏愿，传到了仙界之中，得到了玄黄之龙，这就证明，圣境依旧能通往仙界，只是有一些麻烦罢了。”

    “若真能直接通往仙界的话，也算是一件好事，最起码不用再渡雷劫了。”

    阴阳圣子开口，这番说道。

    “雷劫？很恐怖吗？”

    作为一名穿越者，陆长生对雷劫并不了解。

    “很恐怖，一百个大乘修士，只有不到一个才能真正渡仙雷，飞升成仙，陆师兄，我们修仙界，其实有很多老一辈的修士，早就到了大乘境，然而之所以不飞升，不是因为他们贪恋红尘，其实还不是因为雷劫。”

    紫青圣子这般开口。

    “恩，渡劫不仅仅是渡普通的雷劫，还有元神雷劫，气血雷劫，一般来说，修炼到大乘境，少说几千岁了，气血不说枯败，但也差不多到了晚年，这个时候渡劫，难以成功。”

    “是啊，是啊！”

    “最适合成仙的年龄，差不多是一千岁以内，超过这个数，渡劫失败的可能性就会大大增加。”

    众人议论，让陆长生差不多有了一个对比了。

    “那我师父渡劫的话，成功几成？？”

    陆长生问道。

    “大罗圣主吗？”

    众人沉思一番。

    而后回答道。

    “若是以大罗圣主来说的话，有七成左右的成功吧。”

    “大罗圣主的确是圣主之中的佼佼者，七成差不多了。”

    “陆师兄，您师父大罗圣主，其实力非凡，而且也年轻，并不算太老，所以七成左右。”

    众人给予了这个回答。

    众人的回答，让陆长生更加清楚了雷劫的恐怖之处。

    强如自己师父，也仅仅只有七成的胜率。

    “对了，若是天元圣境真的可以成仙，诸位去吗？”

    也就在这时，阴阳圣子这般问道。

    “不去！打死也不去。”

    陆长生喝了口酒，很直接地回答道。

    然而，不等众人询问陆长生为何这般回答时。

    突兀之间。

    一道道声音忽然响起。

    “成仙路出现了！”

    “成仙路出现了！”

    “圣子，速来！”

    “璇玑，快来！”

    “如龙，来啊！”

    一道道声音响起，从天元圣境传来。

    如天雷滚滚一般，显得极其激动。

    “长生，快来成仙啊。”

    而这一刻，大罗圣地一位太上长老，也传来了声音。

    一瞬间，明月古城震动！

    