    

    红狐翻了个白眼，毫不客气的说道：“这把琴是大人留下的传承，大人已经回来了刚才也出现在了这个地方，但是却没有直接拿走乾坤三十六剑琴，你说这是什么原因呢？”

    “大人肯定不会忘记这么重要的事情，唯一的原因，就是大人将自己的传承交给这个小子了。”

    想清楚这件事情，金将看着南天一剑瞬间就认真起来，能被陆瞎子收为传承弟子，那肯定是不一般的存在。

    “不对呀……”

    金将话音忽然一转说道：“他为什么不认识司礼大人呢？如果大人将传承交给他，刚才肯定也会出来见他的，怎么他表现的和不认识大人一样。”

    “不知道，我说的都是自己猜测的。”

    红狐翻了个身子，看着南天一剑说道：“从来没有见过大人出面找他，这可能是大人的安排吧，大人不说明我们也没有必要去说出来，省得惹出一堆麻烦。”

    “那好吧，这事什么时候能够结束呢？”金将转身看着下方，哪里的阵法已经被破坏了大半，基本不会给那三院弟子带来加持了，冲虚弟子也开始对抗阵眼中顽抗的三院弟子。

    “婉儿，你们终于下来了。”

    陆沉与军老爷闪身，出现在南天一剑的身边，看着红狐金将说道：“接下来就吧战场交给重新弟子吧，我们也改过去看看张爽了，问问他们到底为什么会背叛宗门。”

    说完，陆沉回头看了一眼下方的战法，用力将手中的青色混元巨剑给抛了出去，青色的混元巨剑直接插在了大阵的东方，开始与西方的黑色混元巨剑相呼应。

    那三院弟子失去了阵法的加持，身上的加持直接降了下来，而冲虚弟子却有着愿力加持，更是有着陆沉留下的术法保护，在这个时候，局面便开始出现一边倒的状态了。

    碧炎、风雷，白云三院的弟子，一个个的开始重伤到底，白云书院没有一个统一的领头人，更是出现了大批弟子逃离阵法的现象。

    可是，冲虚弟子被压迫了这么长的时间，又怎么会让他们就这么的逃离。

    看着脱离阵法的白云弟子，宋平指挥着同等境界的弟子，驾驭着武器开始追击那些逃离的修士，在这个过程之中，冲虚弟子的意志慢慢臻至完美。

    那些濒临突破的弟子，在此刻更是接连突破。

    这些人在陆沉出现之前，已经被其他书院压制了几十年甚至是几百年。

    虽然这些年缺少资源帮助，导致他们的境界突破异常缓慢，但是在军无敌的要求下，他们也一直没有放弃修行，一直靠自身吸取外界的灵气来修炼，甚至都很少去借助天罗修炼。

    这是修行界最基本的修行方式，也是最困难的一种修行方式，不过却也是对后期修行帮助最大的一种修行方式，所以他们相对于其他书院弟子，相比于他们用资源堆积上来的境界更加的踏实。

    如同陆沉料想的一样，他们得到资源之后一直没有突破，就是因为长期被压制，导致心境出现了缝隙开始自我怀疑，在刚才的战斗之中，他们的心境意志臻至完美。

    此刻突破起来也是完全的水到渠成，根本就没有出现一丝的阻塞，甚至有一些人的身上，已经开始出现了突破降气境的气息。

    陆沉看着冲虚弟子身上，不断出现突破气息，咧着嘴笑道：“正所谓万丈高楼平地起，十年地基不能少，这修行地基他们可准备了几十年。”

    “现在突破了这一关，他们接下来的修行之路，必然是一飞冲天再无阻碍。”说着，陆沉更是哈哈大笑了起来，他答应军无敌要保护好冲虚书院的弟子，这一件事情算是从根本上解决了。

    阵法之中的变化越来越来越多，冲虚弟子突破境界的人也越来越多，其他三院的弟子更是一败再败，现在就算陆沉他们不出手，那三院的弟子也没有任何反抗的机会了。

    可是，金将与红狐却发现了阵法中的不对劲，红狐与金将对视一眼，同时开口说着：“陆沉，阵法发生变化了，现在的阵法已经不是之前的阵法了。”

    “阵法发生变化了？”陆沉听着两人的话语，沉吟一声眉心的法眼猛然张开，自上而下看了过去，有神通法眼的帮助，陆沉立刻就发现了其中的变化。

    虽然那些阵眼都被破坏了，阵法也已经慢慢停止了，可是勾勒阵法的刻痕却没有消失，那些刻痕中正有浓郁的本源流淌着。

    陆沉顺着刻痕的方向看去，发现这些本源都流向了陆青的方向，或者说的严谨一点，那些本源动流向了那个巨大的藤蔓粽子。

    “不好，这是聚合大阵的进阶版，小陆儿我们赶快过去。”军老爷大叫一声瞬间驾驭着身法，冲向了那巨大的藤蔓粽子。

    就在这时，藤蔓粽子中传来了震天的吼声：“哈哈哈，陆沉小儿，你不过才是刚刚进入冲虚书院，怎么会了解聚合大阵的妙处，奉天府数千年的积累，怎么可能让你数月就探查清楚。”

    巨大的笑声从藤蔓粽子中传出来，一旁的陆青三人也发现了不对劲，连忙将灵气输入藤蔓之中，不断的加固那藤蔓粽子。

    轰……

    一声巨响从藤蔓粽子**现，那紧密包裹的藤蔓粽子开始出现一道道裂痕，而且这些裂痕还在不断的扩大着，一束束包换巨大能量的光束，从哪些裂缝中直接射了出来。

    陆沉几人站在那藤蔓粽子跟前，他们已经能感受到粽子中酝酿的能量，那已经近乎是沉丹境大圆满的气势了，而且他们现在已经无法阻止那股能量的出现。

    “陆沉，这已经是沉丹境巅峰的力量。”红狐从南天婉儿身上跳了下来，悬浮在空中说道：“对于你们现在来说可能还有些困难，需不需要我们去消灭它。”

    “不用了，你们出手就有点大材小用了。”

    陆沉目光死死的盯着藤蔓粽子，哪粽子上面已经充满了密密麻麻的裂痕，里面的生物随时都会出来：“张爽的境界突然提升，正好用来检测我们的力量，而且我自然有办法去应对他。”

    “婉儿，你在上面看好小龙哥，小军子小剑子，我们准备上吧。”

    陆沉冲着身边两人轻声说道，目光扫了一眼战场中心的镇魂柱，他刚才已经感受到了镇魂柱对自己的呼唤，现在就正好可以试试镇魂柱的威力。

    就在陆沉话音刚刚落下，战场上就突然发生了变异，那些昏迷或者是正在逃离的三院弟子，突然一个个的瘫软下去，身上的本源气息开始极度的衰减。

    冲虚弟子看到这一幕，连忙驾驭着身法飞离地面。

    也就是在他们离开地面的那一瞬间，地面上的阵法刻痕猛然收缩，埋藏于地下的主干刻痕，此刻像是活过来了一样，从地下猛然钻出直接插入了那些倒地三院弟子身上。

    整个战场中，风雷、碧炎、白云近五百人的修士，在这一瞬间身体瞬间干瘪下来，冲虚弟子飞在上空，看到这令人惊恐的一幕，全部都是倒吸了一口冷气，心中感觉顿时感觉后怕极了。

    “不好，张爽这是使用了禁术。”

    宋平连忙寻找陆沉的身影，当看到陆沉几人围在拿粽子跟前时，连忙驾驭术法冲了过去：“陆沉他们不了解这种阵法，恐怕面对张爽时会出现危险。”

    他作为上一代的冲虚首席，自然是听说过这种术法的作用，只不过他以前境界低微，根本就没有使用过，但是他作为冲虚首席，自然明白这套禁术被禁止使用的原因。

    奉天府的所有阵法，都是依靠身份令牌在联系催动。

    在数千年的发展中，每一代的首席也都会从首席令牌中，开创出新的使用办法以及使用技巧，而这套禁术就是在一千年前，有一位护都书院的首席开创出来的。

    那个时候，奉天府正遭遇异常灭门的危机，这名护都首席看着宗门内的弟子一个个死去，绝望的催动了聚合大阵，也就是这种绝望的力量引发了聚合大阵的吞噬能力。

    那一次召唤出来的老祖，靠着聚合大阵吞噬了所有弟子的本源，他也成为了有史以来召唤出的最强的老祖，那个老祖出现的一瞬间，只是一个弹指，便直接将所有来犯的宗门全部斩杀。

    老祖斩杀来犯的宗门之后，聚合阵法也因为首席力竭而瞬间溃散，才没有造成更严重的伤害。

    后来这套阵法变成了禁术，只有出现重大危机的时候才会使用，而且使用的时间也不能超过五分钟，更是不允许大量吸收弟子的本源。

    宋平出现在陆沉身边，将禁术的来龙去脉全部告诉了陆沉，只不过他心中也不明白，张爽并不是首席为什么能够使用这套禁术。

    “靠吞噬本源来提升能力，那这种术法与邪魔外道又有什么区别？”

    陆沉看着已经濒临破碎的巨大粽子，眼眸中闪过一丝不屑：“不过也无妨了，正好试一试我现在的力量提升到了什么程度。”

    “陆沉准备受死，你带给我的侮辱，我要你一点一点的偿还回来。”

    张爽发疯般的声音从粽子中传出，此刻阵法的力量完全爆发，一圈又一圈的能量波动冲着陆沉碾压过来，可陆沉看着那凝为实质的波动，冷笑一声根本不为所动。

    金将站在陆沉身后，轻哼一声身体立刻化成一片光幕，直接将冲虚弟子包裹了起来。        

