    这次大突破，超出了叶辰自己的意料。本来以为最多只能突破到中位神王，可是在战斗中领悟了太多，使得最后再次爆发了，进入了上位神王境界。

    有琥珀仙料碎片在身，叶辰觉得神尊境界距离自己并不遥远，强者之路要真正的开始了。

    接下来的日子，叶辰一直都呆在炎龙城中。他盘坐在渡神劫的那座神山之巅，每日呼吸吐纳，没有人去打搅他。

    这段时间中，叶辰时时刻刻都在吸收天地精气，且在不断炼化琥珀碎片，那是仙珍，可以让他快速修炼。

    而今，也算是叶辰在这八年以来第一次在这片天地修炼。以往在亘古绝域中虽然也有修炼，但是那不一样，因为亘古绝域如同一个小世界，与外面的天地有很大的不同。

    叶辰感受到了与以往的不同之处。作为混沌仙体，他这种体质遭天妒，虽有无双仙性在身，那只能让他拥有无双的悟性，无法亲近大道。

    可是，现在不一样了，叶辰觉得自己似乎与这片天地的大道有种很亲近的感觉。大道不再排挤他，使得他吸收天地精气的速度快了许多，在这炎龙城中，吸收的天地精气质量也大大提高。

    叶辰曾细想了一下，觉得或许是这些年天地变化的缘故，当然所谓的天地变化到底是怎么回事，叶辰的心中有自己的猜测与看法。

    每日，叶辰都在神山之巅上修炼，他想要快速提高自己的修为。

    在到达准神尊之前的修炼速度并不会太慢，一则有仙珍在，二则需要累积的法力不会太过磅礴。

    现在修炼界看似很乱，实则并未进入真正混乱的时候，叶辰知道在不久的将来这片天地会更加的乱，原民皇族苏醒，诸天万界的强者降临，这里将会成为一个巨大的战场。

    炎龙城内没有人去打搅叶辰，青莲也一样，她只是在每日闲暇之时默默望着那座神山，看着叶辰的身影，眼神迷离。

    如此几月的时间匆匆而逝，叶辰的境界得到了极大的稳固。在上位神王这个境界上也有了一些累积，修为一点一点向着巅峰神王进军。

    当然，这一切都是因为有琥珀仙珍的缘故，否则以叶辰这样的体质所需要累积的力量就算是数十年也不一定能突破一个境界。

    几月过去了，这一日修炼界传来一则消息，首先知道的就是三大圣皇传承势力与玲珑岛坐镇在此的神尊强者。

    他们得到了一则消息，当即就将此消息传达给了青幽与青莲等人，青幽为杀神体，是一种强大的古血体质，所以这一则消息对于他来说也很重要。

    至于青莲，她并非什么强大的古血体质，所以这则消息与她本身无关，不过却与她最在意的两个男人的有关。一个是他的弟弟青幽，另一个是叶辰。

    得到这一则消息过后，青莲犹豫了很久，她站立在王宫高台上静静地看着叶辰修炼的神山，美丽的眸子中有着挣扎之色。

    “丫头，你还在犹豫吗？你若是真的爱他，就不要阻挡他，这消息一定不能隐瞒。毕竟想要隐瞒也不可能，如今天下皆知，若是让他知道你没有告诉他可就不好了。”

    在青莲犹豫不决的时候，一道声音在她的身后响起。

    青莲转身，看到一个中年美妇款款而来，她高贵而威严，体内蕴含强大的精气神。

    “前辈，青莲只是不想他出去冒险。”

    青莲说道，脸上满是担忧之色。

    “丫头，修者的路本就凶险，更可况是他。他自从踏上修炼路那一刻就注定了这一生在屹立绝巅之前要经历无尽的血与骨，他的路残酷而血腥。你虽然是修者，但不曾踏足真正的修炼界，所以你或许不会明白混沌体代表着什么。他没有选择，只有艰难前进让自己不断变强如此方才可以活下来，否则必死无疑。”

    玲珑岛的强者叹了叹说道，也因叶辰的血路而觉得心情沉重，可是这是必须去面对的，无法逃避。

    见青莲没有说话，玲珑岛的强者再次道：“是生是死，这一切都靠他自己，他自己的路需要他去走，一往无前。这个大世，若是退缩或者逃避，最终难逃悲凉落幕的结局。”

    “前辈，这是为何？若是辰弟不去争，自然就不会有危险了，日后可以一直在这炎龙城中，又怎会有危险。”

    青莲说道，对此不解。她虽然睿智，但是对于修炼的事情却不甚明了，特别是混沌体这种体质意味着什么更是不明白。

    “错了。”玲珑岛的强者摇头，而后看着青莲道：“丫头，你没有真正踏足修炼界，所以你不明白修炼界。叶辰身为混沌体，多少的人都想要置他于死地，就算是他不去争了，一辈子待在炎龙城中也无法安宁。那些人不会放过他，而以后大世来临，我玲珑岛与圣皇传承实力也不一定能保住他，且以他的性格绝不会退缩，你当明白。”

    “前辈，晚辈知道了。”

    青莲点头，眸子没有了挣扎之色，像是下了什么决定，她看了玲珑岛的强者一眼，而后直接飞向叶辰修炼的那座神山。

    青莲来到神山之上，叶辰当即就感应到了，他缓缓睁开眼睛，看到青莲已经走到了身边，正深情地凝视自己。

    “青莲姐，你来这里找我肯定是有事吧。”

    叶辰站了起来，脸上浮现一抹淡淡的笑容。

    “姐姐没事就不能来看你么？”

    青莲有些幽怨地说道。

    “当然不是。”

    叶辰苦笑，如青莲这般睿智的女子也会说出这样的话来。

    “辰弟，姐姐给你带来一则消息。”

    青莲说道，眼中带着深深的不舍，她知道只要自己一说，叶辰肯定就会离去了。

    “哦？什么消息，是不是修炼界发生什么大事件了？”

    叶辰微微一惊，而后拉着青莲让她在一块青石上坐了下来。

    青莲看着叶辰，眸子中深情款款，让叶辰有些不敢与之对视。

    “辰弟，你可知道‘神战遗迹’？”

    “中土的禁地‘神战遗迹’？”叶辰微惊，而后道：“是不是哪里发生了什么事情？”

    青莲点头，道：“据消息，‘神战遗迹’之外十万里有一座古殿破土而出，那是一个充满传奇色彩的势力出世了。整个势力只有八个人，他们出现代表万年一次的天关血路正式开启。”

    “天关血路？我曾在古籍上见过有关记载，听说是一条特别的路，通往最终的‘天关’，在那条路上将会有各个天地的强者争雄，是一条磨砺的绝佳之路，想不到会在这一世开启！”

    叶辰很震惊，对于万年出现一次，每一次在世只有数百年的天关血路他以往并未去关注，因为他觉得这一世很难刚好就碰到天关血路开启，却想不到真的会在这一世开启，让他有些激动。

    那一条路不知道是自哪个时代便存在了，而且八个血路的守护人也是无比神秘。

    据记载，数十万年来，天关血路每一次出现都是那八个人，他们于世长存不朽。

    不过，他们不朽的原因乃是因为体内有至尊封印在，封印了他们的精气神与修为，使得他们如同常人，但是却可以控制天关血路，且无人能伤害到他们，因为他们的体内有至尊布下的手段。

    青莲看到了叶辰眼中闪过的一抹激动与向往，她知道这个男人的血液在沸腾，即将离她而去了。

    “辰弟，天关血路出世，你的那些敌人肯定会借此想要取你的性命，他们或许早已意料到你会前去而设下了埋伏，你要小心才是，最好，最好是不要去。”

    青莲想要劝叶辰，担心他有危险。

    “青莲姐不用担心，我叶辰天难葬地难埋，曾经入虚无之界，进亘古绝域，踏足长生殿与红尘海都安然出来了，这条路能奈我何！”

    叶辰说道，安慰着青莲，声音虽然不大，但却显得铿锵有力，自信无比。

    “哎。”青莲叹息，道：“姐姐就知道劝不住你，不过你要记得还有人在等着你，所以无论如何你都要保住自己的安全，不要让我们担心。”

    “知道了。”

    叶辰淡淡一笑，摸了摸青莲的头发。

    “对了，弟弟也要去，他也想要进入天关血路去历练。”

    “青幽吗？他乃杀神体，是一种强大的古血体质，去天关血路上历练一番也好，不过却不能与我同往，免得还未踏上那条路便招来杀身之祸。”叶辰说道，看了青莲一眼，“你告诉青幽，让他独自前往，我与他不能在同时间进入天关血路，我也不回去告别了，就此离去。”

    “你这就要走么？”

    听到叶辰立刻就要离去，青莲的心突然像是被掏空了似的。

    “是的，现在就走。若是回去道别只会多添离愁罢了，还不如就此离去，等我将来再回到这里，我们的王朝就会正式进军修炼界，升级为皇朝。”

    叶辰说道。

    “既然如此，你去吧，一切小心。”

    青莲泪眼朦胧，十分不舍。

    “青莲姐，好好照顾你自己，不要为我担心。”

    叶辰站起身来，最后看了青莲一眼，毅然转身而去，很快消失在青莲的眼中。

