    宋洛上报情况之后，立马引来超凡事务厅的中度重视。

    没达到高度重视的状况，倒也不是毫不重视。

    毕竟这并不是临东省的问题，不管问题有多大，临东省也只是协助作用，并不是起主要责任的。

    不过无论如何，临东省超凡事务厅还是要重视一下的。

    于是在超凡事务厅的督查下，还是有一支队伍过来调查情况，但也并没有影响武道大会的正常进行。

    毕竟武道大会才是临东省的事情，其他事情……还是让其他省份自己解决吧。

    而宋洛则是坐在观众席，端着一份盒饭，无所谓的吃着盒饭。

    不过不知道为什么，宋洛觉得自己身边的小白好像变得有些不太一样了。

    精神焕发之下，嘴角似乎还有火腿肠残留。

    那小白似乎也感觉到了宋洛的目光正在注视着他，当即垂下脑袋，一副不好意思的模样。

    看来是有人喂东西给小白了。

    宋洛对此倒是没什么特殊感觉，毕竟这小白好歹也是个超凡狗，一般的毒药对于它根本就没有任何作用。

    不过话虽这么说，但无论如何也应该让小白提升警惕。

    “以后陌生人给的东西就不要吃了。”

    宋洛摸了摸小白的脑袋，轻言轻语地开口。

    契约作用之下，小白很快就领会了宋洛的意思，立马殷勤地点了点头，吐着舌头，靠在宋洛腿边，用头来蹭宋洛的裤脚。

    对比，宋洛也只能无奈的摇了摇头。

    将盒饭吃完之后，超凡事务厅的事务员便与宋洛打了个照面，开始汇报起这里的情况来。

    其实宋洛也挺纳闷，这重林市也不归自己管，为什么要向我汇报啊？

    不过自己毕竟也是这里的负责人，还是目前这里超凡等级最高的超凡者，那也没什么疑问了。

    而此刻，在选手休息室里，水龙头哗哗的流着水。

    王薇的秀发被打湿，因为练武的缘故，王薇一直是以短发示人，因此王薇在洗头时，也比较方便。

    水流顺着管道一直流到下水道里，而王薇的思绪却一直停留在一个小时前。

    那人……好强。

    王薇不认识宋洛，她也不清楚宋洛是什么人，只知道大家称呼他位宋代表，知道他好像是官方的人。

    至于剩下的，王薇可以说是一问三不知。

    甚至于王薇连超凡事务厅都不知道，她对官方超凡者的认知也就只有官方超凡者这五个字儿罢了。

    王薇不是来自大城市的人，从小生活在县城里，在县城中，她是绝对的天之骄子，外交什么的都是师父负责，而她只需要修炼。

    来到大城市业陵市后，她本以为会会见天下群雄，却没想到武道大会也就那样，王薇自然也就以为自己是个一流高手。

    至于她师父之类的老一辈，自然就是超一流高手啦。

    官方？

    十七岁的王薇只以为官方就跟武侠小说里写的那样，作用基本为零，武林江湖才是高手的时代，如郭靖郭大侠镇守襄阳城那般。

    所以说，在这之前，王薇对官方是很看不上眼的。

    直到今天。

    她遇到了这个看起来只比自己大五六岁的宋洛，实力实在是太强了，只是一抬手，她所认知中的‘一流高手’、‘超一流高手’就纷纷被束缚，动弹不得。

    这也导致王薇的世界观有些崩塌。

    不过这也不是什么大不了的事儿，王薇也能够很快就适应好了一切，马上就塑造了新的世界观。

    官方果然还是深不可测啊！

    想到这里，王薇用力攥紧了拳头，给自己加油打气着：“我要继续变强，成为世界第一的强者！”

    梳洗完毕之后，王薇从休息室走了出来。

    而王薇一出来之后，她的师姐师妹纷纷围了上来，而师父也带着笑意道：“下午多观察一下，你的对手将会是下半场的一个，希望我们能……”

    王薇有些迫不及待，打断了王薇师父的话，开口道：“师父，在比赛之后，我想加入官方，您有什么渠道吗？”

    “啊？”

    王薇的师父也没有料到王薇竟然会说出这样的话，仔细想了想后，点了点头：“等回贤台之后，我为你引见贤台的非安局梁副局长。”

    本来，王薇的师父也没打算和官方扯上什么关系，而王薇竟然有成为官方超凡者的想法……也好，王薇的实力已经要超过自己的实力了，留下来也是个威胁，倒不如顺水推船让她去官方，自己也能够在官方有个照应。

    王薇走出休息室之后，来到观众席，忽然发现自己方才遇到的那人正在正中央的观众席坐着，一脸冷漠的看着手机，身边还有一只白色的大狗狗。

    嗯？

    这一幕倒是让王薇感到一愣。

    怎么感觉……

    这位强大的‘宋代表’平平无奇，就好像真的是一个观众啊？

    大隐隐于市，难道这就是强者的想法吗？！

    想到这里，王薇恍然大悟，立马开始羞愧了起来。

    从前的她自诩为天下‘一流高手’，平时净作一副高手模样，却没想到真正的高手都是如此低调，如普通人一般。

    自己果然还是要多学一段时间呐！

    王薇努力地点了点头，最终也没有和宋洛聊些什么。

    毕竟自己之前还‘怒斥’这位宋代表，无论如何，王薇都知道自己在这位宋代表心里留下了不太好的印象。

    逆转印象不是靠道歉，而是要靠实际行动的！

    王薇已经把这件事儿记下了，她暗自发誓，一定会让这位宋代表刮目相看！

    等着吧！

    三十年河西，三十年河东，莫欺少女穷！

    ……

    “那傻姑娘总看我干什么？”

    宋洛敏锐的感觉到了有人在看自己，立马就发现了王薇的踪影，感到有些莫名其妙。

    宋洛也不至于和一个未成年少女一般见识，转眼就忘了这事儿。

    他现在还有更重要的事。

    手机里来可以条信息，发布者是唐钰舒。

    “宋代表，唐局长今天的飞机，已经到啦，您吃过午饭吗？唐局长想请您吃顿饭。”

    看到这条消息之后，宋洛不由点了点头。

    “这个甩手掌柜，终于来了。”

