

    《从深渊回来的人》只是一部网络剧，就算在同一个影视城拍戏，以韩飞的咖位也不可能会关注这个，而且C城的影视城那么大，就算是个大制作的剧组，韩飞也不一定会清楚。

    但轩辕天歌既然这么问了，所以韩飞还是仔细回忆了一下后，然后抱歉道：“很抱歉，我没有见过这个剧组的人。”

    不过韩飞在说完之后又接着道：“龙小姐是有什么事吗？我下午就能回到影视城，若您真有要紧的事儿，我可以让助理去打听一二。”

    轩辕天歌迟疑的想了想，最后还是拒绝了，若问题当真出在那个剧组，她有点担心会打草惊蛇，同时也担心万一引起了背后之人的注意，也会连累到韩飞这个无辜的人，所以在迟疑了一瞬之后就道：“那算了吧，也不是什么要紧事儿，韩先生就不必麻烦了。”

    不过轩辕天歌虽然说不必麻烦了，但韩飞在掐断通话之后，还是让自己在C城的助理去打探了，半个多小时后，在轩辕天歌从洗漱间出来时，韩飞就传了一份资料过来。

    【韩飞：龙小姐，这是我助理打听到的消息，也不知道对您有没有用，这个剧组目前还在影视城，不过听我助理说，他们剧组似乎出了什么问题，所以拍摄行程先暂停了，但剧组中的所有人还留在影视城附近的酒店里没有离开。】

    轩辕天歌看着韩飞传来的资料，她没有想到韩飞居然还是去叫人打听了剧组的事情，甚至连剧组的导演和一些场务人员的名单都一并给她发了过来。不过从韩飞传过来的资料来看，他的助理也只是打听了一些剧组的行程，这种事情只要在影视城里多问问都能打听出来，倒也不用担心会打草惊蛇什么。

    轩辕天歌给韩飞发了一个谢谢过去后，就将这份资料转发给了夙离。

    这边资料刚发过去没多久，夙离就打了通讯过来。

    “怎么了？”轩辕天歌接通之后，懒洋洋地问道：“资料不是发给你了吗？你让C城分公司的人去影视城附近看着点不就行了。”

    夙离那边不知道在做什么，智脑里传来一阵乒乒乓乓的动静，半晌之后才听到夙离说：“一队的队长就在临城，不用惊动C城分公司的人，我直接让一队队长过去看着就行。”

    一听一队队长就在C城附近，轩辕天歌立刻放心了，不过听着夙离那边的动静，她好奇地问道：“你究竟在做什么？怎么这么吵？”

    夙离在那边咬牙切齿：“做早饭啊。”话刚说完，就听见夙离的一声吼：“艹！有只螃蟹越狱了，你赶紧去抓回来啊！”

    夙离的话音一落，智脑里立刻传来了水薇薇的声音，“少君，你究竟会不会啊？你要不会就让我来！”

    夙离：“谁说我不会的，不就是海鲜粥吗？你给我等着，我肯定能做出来。哎！不是，你先把那只螃蟹抓回来啊！！！！！”

    听着夙离那边的动静的轩辕天歌：“......”

    大早上的，这两人居然在家里抓螃蟹弄海鲜粥？

    轩辕天歌面无表情地掐断了通话，她摸了摸自己的肚子，生无可恋地道：“我早饭都没吃倒先被他俩给塞了一嘴的狗粮，真特么的操蛋！”

    更操蛋的是，在轩辕天歌闷头在厨房里寻找可以用来做早餐的食物时，她家的门铃就响了，即便她不开门去看都知道门外正在按她家门铃的家伙究竟是谁。

    叮咚叮咚的门铃声震天响，大有不给开门就会这么一直响下去的打算，别说轩辕天歌被吵得想鲨人，就算是智脑十六夜都觉得烦了。

    智脑的机械声响起，十六夜莫得感情地问道：“主人，需要我为您开门吗？”

    轩辕天歌面无表情地扫了一眼手腕上的智脑，一点儿都不想回答它这个问题，

    最后十六夜没能替她去开门，轩辕天歌亲自去的，她顶着一张阴沉脸打开了门，面无表情地看着门外的人。

    祁渊今天又换了造型，白色的衬衣黑色的西装裤，脸上还架了一个金丝边框的平光眼镜，看起来斯文俊秀又带着一股诱人的禁欲气息，身上似乎还特地喷了香水，带着一股淡淡的草木香。

    大概是她脸上不高兴的神色太明显，祁渊强烈的求生欲根本就没来得及让他凹出一个帅气的造型来，就在她开门的瞬间就举起了右手里拎着的爱心早餐，笑得沐如春风般地道：“早上好，周记的蟹黄包，还有兰苑的鲍鱼粥和雪花糕，要吃吗？”

    轩辕天歌：“......”

    周记是家百年老店了，他们家的蟹黄包在帝都挺有名的，轩辕天歌也十分爱吃，不过麻烦的却是他们家的蟹黄包只卖一个小时，早上七点准时卖，基本八点不到就会全部卖光，而且周记在新海区那边，离轩辕天歌所住的地方大概有一个多小时的车程，所以哪怕轩辕天歌爱吃周记的蟹黄包，但她能吃上的机会几乎是屈指可数的。

    至于兰苑的鲍鱼粥和雪花糕，比周记的蟹黄包更难吃到，因为兰苑的逼格更高，没有预约就别想吃到他们家的东西。

    所以，当祁渊拎着周记的蟹黄包和兰苑的鲍鱼粥和雪花糕出现在轩辕天歌的家门口后，他不仅顺利的保住了自己的狗命，也堂而皇之地进了轩辕天歌的家门。

    餐桌前，二人相对而坐。

    祁渊笑眯眯地看着吃得一脸餍足的轩辕天歌，直到她将最后一口粥喝完之后，方才慢吞吞地开口道：“待会儿你还要去六道看第四个遇害者的尸体吧？”

    轩辕天歌拿过手边的抽纸盒抽了一张餐巾纸出来，一边擦嘴一边嗯了一声。

    “真巧。”祁渊笑吟吟地望着她，“我也要去，所以一起走呗，正好能让我撘个便车，我的车今天限号。”

    明明是故意的，非要装出一副‘哎呀好巧啊，不如我们一起去’的模样，轩辕天歌有时候真怀疑这人的脸皮可能比城墙都还厚。

    还说什么车限号？

    呵呵哒！

    谁不知道他的车都能够拉出去开个车展了？

    对着如此厚脸皮的祁渊，饶是轩辕天歌都被他给震惊了，心知这个家伙是打定了主意要赖着自己，轩辕天歌也只能不痛不痒地怼了他一句：“你可真是清纯不做作啊。”

    清纯不做作的祁渊尔雅一笑，十分谦虚道：“多谢夸奖。”

    轩辕天歌：“......”

    谁特么夸你了？！

