    叶小川与天音公主都没有想到在这里会见到对方，他们二人的第一反应，就是向后退了半步，做出了防御的姿态。

    这不能怪他们，谁让这二人前不久刚在龙门打过一架呢。

    那一架，叶小川被天音公主的音波功震出屎来，直接被叶天赐乘虚而入，夺舍成功。

    而天音公主，若不是二帝及时出手，也被从天而落的五彩巨石给砸成饺子馅了。

    二人都是绝世高手，身体内的气息立刻散发出来，祠堂内忽然刮起了凌厉如刀的旋风，好多支蜡烛随即熄灭，也有不少供奉的灵位被吹倒。

    看到二人剑拔弩张的样子，小七与鬼丫头也不吵架了。

    二女立刻上前劝架。

    小七道：“误会，都是误会，大家都是自己人！”

    天音公主将小七拉到了自己的身后，道：“什么自己人，此人名唤叶小川，是鬼玄宗的宗主，是我们天界的心腹大患。”

    小七道：“我知道叶大厨是谁啊，他是我好朋友，不对，他和云丫头的婚事黄了，他应该是我未来的夫君！”

    “呸！”

    鬼丫头毫不客气的对着小七吐了口口水，叫道：“什么叫你未来的夫君？

    谁同意了？

    谁允许了？

    我说小七，怎么说你也是天界堂堂的小公主，能不能要点脸？

    你想男人想疯了吗？

    竟然敢打我云家的女婿！我啐了你一脸盐汽水！”

    小七脑袋从天音公主的身后伸出来，对着鬼丫头又是吐舌头，又是扮鬼脸。

    道：“就是我未来的夫君，我就是看上叶大厨了！我在人间赖着不走，就是为了他！你咬我啊？”

    叶小川苦笑，身上肃杀的气息渐渐的消失了。

    天音公主则是直接张大了嘴巴，一脸不可置信的模样。

    她怎么也不可能想到，鬼丫头与小七公主，看上了同一个男人。

    而且这个男人，还是云丫头的未婚夫婿，是传说中七世怨侣的最后一世！三界之中普通修真者，对七世怨侣只是略有耳闻，但天音公主作为紫薇帝的掌上明珠，是天界最高处的那一小拨人，怎么会不知道七世怨侣背后隐藏着什么秘密呢？

    那可是苍天博弈的引子，也是苍天博弈的棋子啊。

    被小七与鬼丫头这么一闹，祠堂内的肃杀之气渐渐的消失了，凌厉的气息也都被叶小川与天音公主收了回去。

    妖小鱼衣袖一挥，一股神秘力量忽然充斥在祠堂内的每一处角落。

    熄灭的烛火忽然被点亮，那些倒下的灵位，也哗啦啦的全部回到了原位。

    妖小鱼露出的这一手，直接震慑全场。

    “好厉害的领域之力。

    这才是真正的高手！”

    叶茶的声音在叶小川的脑海里响起叶小川道：“以真元灵力化作触角，控制物体，我也能办到。”

    叶茶道：“你那只是通过灵力施展的隔空控物而已，无法同时控制几百个灵位，更无法让数十只蜡烛重新燃烧起来。

    小子，你要记住，毁坏，是个人可以办到。

    但是复原，却不是每个人能办到的。

    这是属于须弥强者的领域之力。”

    叶小川闻言，觉得叶茶说的不无道理，微微的点头。

    妖小鱼露了一手之后，就又变成了那个老态龙钟的苍老模样。

    沙哑的道：“这里是祠堂重地，供奉先人英灵之地，不得放肆。”

    她一旦发话，叶小川与天音公主是彻底打不起来了。

    叶小川本就是出自苍云，虽然离开了，但心中还是将苍云当做自己的家，将苍云门的这些前辈当做是自己的祖师。

    他对妖小鱼深深的弯腰施礼，道：“是晚辈刚才唐突了，还请小鱼前辈勿怪。”

    妖小鱼道：“这件事就算了，不过天水城的事情，老婆子我可得说你几句。

    旺财前夜施展天火陨石，毁掉了半个天水城，死伤者达到数十万人。

    修真者不论修为有多高，都要以人为本，普通凡人也是人，也是生命。

    我们拥有被凡人膜拜的强大力量，但这并不表示我们就能随意的伤害杀戮凡人。”

    叶小川听到妖小鱼说，前天晚上天水城的大火，造成了这么大的损失，表情也瞬间沉了下来。

    他知道会有很多凡人死，但没想到是这么多。

    他是一个惜命的人。

    珍惜自己的生命，也珍惜别人的生命。

    人命大于天，是叶小川对待生命的态度。

    几十万条鲜活的生命，瞬间被火焰吞噬。

    无数人流离失所，无家可归。

    这让叶小川的心宛如针扎一般。

    他忽然觉得，自己或许就不该回来，如果自己不来，就不会与玉机子动手，旺财也就不会施展天火陨石了。

    身边的鬼丫头与小七，同时叫道：“天水城还真是旺财给毁掉的？”

    旺财似乎也有些羞愧的模样，脑袋一个劲的往叶小川的后脑勺躲，似乎是在心虚。

    叶小川并没有责罚旺财，他觉得此事的责任不在旺财，而是在自己。

    于是，叶小川道：“前辈，此事都是我的错，我会想办法弥补天水城的百姓的。”

    妖小鱼道：“旺财与富贵这些年，顶多捉弄捉弄修真者，从来不会惊扰凡人，更不会攻击凡人，前天晚上到底发生了什么？”

    叶小川缓缓的道：“前天我为了救人，在义庄里与一个高手斗了一场。

    那个高手的修为深不可测，我不是他的对手，被他所伤。

    正好这个时候旺财不知为何出现在了天水城，见到我受伤，旺财便催动了天火陨石。

    虽然事后我第一时间就让旺财去救火，但没想到，还是给天水城造成了如此巨大的伤害。

    这一切都是我的错。”

    叶小川与妖小鱼之间在打哑谜。

    妖小鱼为了天下大局，并没有告诉叶小川关于玉机子的事情。

    而此刻，叶小川也没有告诉妖小鱼，在义庄里修炼邪恶异术，掳走元小楼与天音公主的人是玉机子。

    妖小鱼微微的点头，她其实已经猜的七七八八了。

    能让旺财不顾一切释放天火陨石的理由，就是叶小川蒙难。

    妖小鱼道：“旺财与别的灵兽并不一样，别的灵兽血脉只能觉醒一次，而旺财乃是凤凰，血脉最高能觉醒九次，每一次觉醒，力量便增加十倍。

    现在旺财从孵化到现在，才短短的二十多年，虽然完成了第一次涅盘，觉醒了凤凰血脉，但它还不能完美的控制天火陨石。

    以后你要教导旺财，千万不可在凡人聚集之地施展天火陨石，以免造成大面积的死伤。”

    叶小川道：“前辈教诲，晚辈谨记，我一定会教好旺财，让它以后不再伤及无辜。”

    

