    仙剑继续连载。

    姜明和女苑的感情也让人心折。

    姜明本是孤儿，被蜀山掌门姜绝之收养，把他看作下任掌门的不二人选，直到下山解救村民瘟疫，遇到女苑，一见钟情，破了色戒。

    直到蜀山不停流血事件发生，姜明才发现女苑是狐妖。

    东窗事发后，掌门姜绝之大发雷霆，让姜明杀掉女苑。

    姜明拔剑相向，却不是为了杀她，而是向师傅质问，何为道？

    姜绝之让姜明认错，奈何姜明已深爱女苑，又怎肯回头？

    当师傅要杀女苑时，一边有养育之恩，一边是挚爱，只能选择伤了自己，女苑不甘，入锁妖塔，但仍不被放过。

    姜明成为魔，在锁妖塔里杀死了多位精英弟子

    姜明打断了女苑的话，说道：“不是，一切都是我自作孽，就让我自己承受好了。”

    姜明想要帮女苑擦拭泪水，但他手直接穿过了女苑的脸。

    “我？”

    “相公，别怕。”

    女苑想要抱住姜明，却从他的身体穿了过去。

    姜明发出怒吼。

    “等我！”

    女苑听着这痛苦的声音想要自杀，但被姜明阻止。

    “相公，让我死，让我死，我要和你在一起，让我永远和你在一起。”

    “人道渺渺，仙道莽莽，鬼道乐兮……我们永远殊途，永远痛苦，你走吧！”

    姜明说道。

    “相公。”

    女苑的语气里充满了不舍之情。

    姜明：“一切都是我自作孽，我独自承受，你走！”

    “相公，相公，相公。”

    女苑凄厉的声音在锁妖塔内回荡着。

    这一幕震撼了所有读者，

    人妖殊途呀！

    李云也是看的心揪不已。

    “这是我看仙剑最最热血沸腾的一段，什么是魔，什么是道，天堂无路，地狱无门，一念成魔，一念成道，每个人都有自己的道，自己的路，其实是没有对错的，人生也是一样，活出当时的自我就行了。”

    “人道渺渺，仙道莽莽，鬼道乐兮，当人生门，仙道常自吉……徐乐写的真好。”

    “感觉如果姜明不是为爱入魔的话，要比剑圣还厉害。”

    “这个世上哪有这么多如果，我如果不是当时考差了，现在的我就是状元……”

    “欺师灭祖，杀害同门师兄，这样的人也值得被人喜爱么？”

    “那么多无辜百姓，那么多师兄弟，他们失去的只是生命，姜明失去的可是爱情啊……”

    “哈哈哈，你说的很有道理，姜明失去的可是爱情呀……”

    “我怎么感觉你们在讽刺姜明？”

    ……

    姜明的出现，引起了巨大的争议。

    喜欢他的人觉得他为爱成魔，值得赞赏。

    讨厌他的人觉得他欺师灭祖，应该被唾弃。

    “你怎么还没有化成人型？”

    “莫非那神笔骗我？”

    房间之内，徐乐看着挂在墙上的天仙图喃喃的道。

    等徐乐离开房间之后，一直挂在墙上的天仙图散发出耀眼的金光，接着一只洁白如玉的手从画中伸了出来，随后她整个身子从画中走出来。

    若是徐乐在现场的话，一定会惊呼出声：“我的天仙图终于化成人形了。”

    画中走出的人和徐乐画的“小龙女”一模一样，白衣如雪，飘然若仙。

    “嘻嘻，我终于从画里走出来了。”

    画中人兴奋的摸着自己的手和胳膊，她对自身的一切都感到新奇。

    高兴片刻后，画中人便向房间之外走去。

    “这就是杭州城么，好热闹。”

    画中人走在杭州城的街道上，对周围的一切都感到新奇。

    她风姿绰约，神姿玉骨，非常的美丽，就像是天仙一般，让人看了一眼，就招架不住，目光始终放在她身上。

    此时此刻，人来人往，无数人的目光放在画中人身上。

    “好美呀，她是我迄今为止见过的最美的女子。”

    “小龙女如果真实存在的话，应该就长这样……”

    “赵灵儿如果真实存在的话，应该就长这样……”

    “陆雪琪如果真实存在的话，应该就长这样。”

    “你们怎么都提徐乐小说中的角色？”

    周围的路人对画中人指指点点，他们从来没有见过这么漂亮的女子。

    就在这时候，街道上一阵骚乱，行人纷纷退避，几个身穿华丽服装的人蛮横的将周围的路人撞开。

    为首的那一位是一位英俊的男子。

    他看上去二十五六岁，身形颀长，剑眉朗目，气度不凡。

    他身穿一身淡青色袍服，衣料不是绸缎之类名贵材料，却剪裁得十分精致合体，将整个人的气质都烘托出来，既有文人雅致，又不乏武者英气。

    此人手里拿着一把折扇，显得非常的潇洒。

    他环顾四周，突然就愣住了。

    那是一个白衣少女，她的眼神透彻而明亮，似乎能够洞穿虚无。

    他眼神之中散过一丝惊艳之色。

    “此女好美，哪怕是洛神复生，也及不上她吧……”

    男子轻声的呢喃道。

    洛神乃是美女的代名词之一，三国时期的曹植为她写了《洛神赋》之后，她的名字更加家喻户晓。

    男子认为画中人比洛神还美，显然是对她的容貌很认可。

    他看向画中人的眼神一下子变得炽热无比，这样无比美丽的女子就应该为他所有。

    画中人的年龄看上去不大，这更合他的口味。

    年龄不大，可以好好培养，好好调教，让她对自己无限崇拜。

    相比那些历经沧桑的女子，他更喜欢这种青涩，未经雕琢的女孩子。

    画中人也注意到了男子炽热的目光，她眼神之中露出一丝厌恶之色。

    男子撩了撩自己的头发，很自信的走到风依依面前道：“这位小姐，在下楚云，能否邀请小姐一起逛街？”

    楚云很自信，他相信自己的邀请对方不会拒绝。

    对方就是一个青涩的小丫头，碰到自己这样的俊才，还不投怀送抱？

    “没兴趣！”

    画中人冷冷的道。

    楚云脸上的笑容僵硬了。

    自己诚心诚意的邀请，对方竟然拒绝。

    她知道我是谁么？

    我可是蜀山剑宗的真传弟子！

    在整个蜀山剑宗，除了长老和掌门能压我一头之外，其他人都要听我的命令。

