 “还不着急？您就真不怕永远回不去乱武时代？”夜魔皇脸色微微一沉，这黑家伙自从得到那块宝贝之后就跟丢了魂儿一样。“

    小祖！”秦命轻咳几声，提醒着黑龙。

    小祖只是下意识的挑了挑眉角，却没有挪开眼睛，一直盯着他手里的那团迷雾。修罗殿搜刮了上千件宝贝，它唯独收了这一件，但这个不是在天庭寻找到的，而是五天前他亲自冲进古海得到的。这个宝贝冲出云雾降临天庭时代的那一刻它就感受到了，直接离开真灵天庭，循着感觉冲进了古海。

    这是一颗龙胆，一颗极有可能来自于祖龙的龙胆！黑龙刚刚找到它的时候，它被一座七彩巨鼎给封印着，巨鼎外面缠满了各种锁链，而这些锁链全部是用各种巨兽的骸骨锤炼而成的，沸腾着凶猛的兽影，环绕着巨鼎经久不散。小

    祖刚开始还想着保留住那些锁链和那座七彩巨鼎为它所用，可无论怎么努力，都控制不住，最后没办法直接把它们全部损毁，剧烈的爆炸把方圆数百里的汪洋都给掀上三万米高空，撞击云雾，惊悚了那片海域的所有生灵。这

    颗不知道存在多少岁月的龙胆竟然没有在那股爆炸中受到任何损伤。

    已经苏醒的九幽天阴蟒在旁边用力捅了他一拳，才勉强的让它回了点神。小

    祖张口把那团迷雾吞下，享受的深深吸了一口气，缓缓呼出：“我之前的推测有可能是真的，所以啊，再等等！我看用不了多久，就会有新的异象出现了。在这之前，我看不宜轻易冒险。”“

    您的推测是两界完全贯通，可怎么个贯通法？万一推测错了，两界完全封闭呢？”巫魔皇眉头紧皱，这种事谁都没有过经验，完全都是靠感觉来的，可万一失误，将追悔莫及。他是真不敢想象如果被困在天庭时代，乱武那里会是什么样一副景象。而且现在皇族联盟可能得到了很多绝世杀器，如果再来一个类似于轮回盘的，精灵女皇就危险了！

    “我不会拿这种事开玩笑的，既然开的了这个口，我就能保得了这个证。退一万步讲，就算两个时空真的闭合，有秦岚和秦命在，还是有希望打通时空重新杀回去的。”

    “怎么打通？”葬花下意识的开了口，可又立刻垂下眼帘，不再多问。打通时空？像上一次横渡时空那样吗，拆骨作船，点魂为灯？

    金圣君、东煌浩源那些经历过的老兄弟们都皱紧眉头，但凡有任何可能，他们都不想再经历一次那样的航行。

    “精灵女皇在秦岚身上留了印记，这次如果真的是时空封闭，那边的精灵女皇也会着急，我们这里再一努力，重新杀回去的希望很大。不过那只是最坏的打算，先等等看吧，用不了多久，天地异象就会发生改变了。”黑龙起身，抓住正趴在九幽天阴蟒怀里睡觉的小龙蟒的尾巴甩到脖子上，大步走了出去。

    “秦命，你的意见呢？”夜魔皇和巫魔皇都看向秦命。“

    小祖在正事上从不开玩笑，它既然有把握，我们不妨再等等。”

    夜魔皇闭了闭眼，忍住自己的情绪：“秦命啊，不是我们不相等，而是我们等不起。如果有任何差错，夜魔岛上那亿万魔民……可就要把那精灵海域……红个通透了……”“

    您放心，小祖知道轻重，我更不会放弃精灵海。当年我时空裂缝还被万岁山封印着，我能冲乱武，这一次就算两界完全封闭，我照样能逆了这时空。”秦命心里尽管没有完全的信心，可还是给了他们一个再肯定不过的回答。

    巫魔皇重重拍着藤椅把手：“好！我记住你这句话，乱武我们一定要回！如果能顺利回去，最好。如果你要搭上命冲回去，我们巫魔族亿万魔民也会还你这条命！”

    两位魔皇离开之后，大殿里就剩下他们一群老兄弟。“

    体谅两位魔皇的心情，他们这次过来只是帮忙的，如果真困在这里永远回不去，他们不仅自己于心难安，更愧对乱武那亿万魔民。皇族联盟那里很可能已经三位仙武，正磨刀霍霍，之所以没进攻精灵岛就是担心我们随时杀回去，可一旦确定时空封闭，他们绝对会全力扑上去，精灵海坚持不了多久的。”修罗殿主握着新得的宝刀，反复的欣赏着、感受着，他其实更中意不死邪王手里那柄青天宝刀，不过他这柄‘斩仙剑’同样不凡，斩仙两个字，干脆利落、杀伐冷酷，深得他心。他虽然已经是煌武境，可握着这柄剑的时候竟然由衷的生出几分敬畏感。

    混世战王道：“这些突然降临的宝藏极有可能是在不同岁月里因为各种原因进入虚空的那些天地至宝，如此大范围的降临，只能是虚空出现了巨大变故，也就像小祖推测的那样，虚空正在湮灭，两个时空即将贯通。”“

    两个时空……说到底就是一个世界，怎么可能贯通？”楚万怡怀疑着，而这也是两大魔皇质疑小祖的主要原因。

    “这个世界已经完全扭曲了，不再是以前我们认识的世界，也不能再用常理去推测。一个字形容一切，那就是乱！如果真的是两个时空完全贯通，并湮灭了之间的虚空，那只能说这个世界所有常规的一切都将被打破，陷入无尽的混乱，而且……真的要毁灭了，还是那种彻彻底底的毁灭，而不是缓缓地枯萎和消亡。”老修罗手里拖着一个脑袋，一个面目狰狞死气沸腾的脑袋。那颗脑袋上的两只血眼竟然大睁着，就那么盯着老修罗，令人毛骨悚然。

    这是老修罗选择的宝贝，初代幽冥界酆都之主的脑袋。当

    年幽冥界毁灭崩塌，各种碎片流亡虚空，各种不死族战死消亡，酆都之主作为当初堪比幽冥之主一般的存在同样也被毁灭，可没想到它的脑袋竟然不可思议保留了下来，一直在虚空里飘荡着，这次更意外的飘到了天庭。

    老修罗托着那颗脑袋，控制着它正在复苏恐怖力量，考虑到底是自己吞炼了它，还是用它做基础，在秦命的幽冥界里开劈出全新的酆都！

    “是啊，一切的常规都会被打破，随后就是彻底的毁灭。”秦命轻叹。

    “留给我们的时间不多了。”杨巅峰盘坐在藤椅上，默默镇压着体内那柄上古战旗，一边谨慎的探查，却又不敢轻易惊醒。玥

    晴道：“一切的常规在混乱，世界的秩序在崩塌，湮灭……可能就在一瞬之间。留给我们的时间确实不多了。”

    众人表情有些凝重，危机来的比他们预想的要早，而且看起来更恐怖。但看着手里的武器，感受着那里面强盛非凡的能量，又都充满了信心。秦

    命拍板道：“既然时间不多了，那就利用好每分每秒。你们今天开始全部进失乐禁岛，抓紧闭关，不管以后是怎么横渡时空，还是发生什么事，都不要管了。什么时候我叫醒你们，你们再出来，在此之前，给我全力感悟手里的武器，不要荒废了自己，更不要弱了你们手里这些天地至宝的威名。当年荒古大破灭，众神离开，世界开始混乱，如今新一轮的大破灭即将开始，我们……要力挽狂澜！” 