    送走了刘家的人，苏晓曼长长地出了口气，这短短几个小时的时间，几乎耗尽了她所有的精力。

    就像刘浩然说的，她还真是不擅长跟人打交道。

    他曾经说过，她就像温室里的花朵，需要人精心呵护才能绽放出最美的姿态。而他，愿做那个一生一世为她遮风挡雨的人。

    山盟犹在，孽子已生。

    那些动人的情话，就成了笑话。

    纵然当时她也未曾真正放在心上，可毕竟也是夫妻一场，她这些年来在努力地扮演好他的妻子，他女儿的母亲角色，以为可以回报他付出的深情厚爱。

    现在回想起来，她和他的这一场婚姻，还真是一场戏。

    两人谁也没付出真心，谁也没付出真情，原版她以为亏欠了他的感情，随着他死后的真相大白，终于可以画上句号。

    所以她没想着跟刘家争那些钱，那是刘浩然的钱，若不是为了思思，她宁可一分一厘也不要，彻彻底底与他撇清关系。

    高展逸看着她像是松了口气的样子，忍不住皱眉说道：“我觉得刘家人有些问题，要不要找人查查他们。”

    苏晓曼怔了怔，“什么问题？”

    高展逸指着桌上的协议书，揉着自己的眉心，说道：“他们口口声声要争产，可要的都是现金和容易变现的产业，一边说浩然地产是刘家的，一边又生怕多分给他们股权，这里面一定有问题。”

    苏晓曼苦笑了一下，“老人嘛，总觉得到手的钱才是钱，可以理解。高律师，谢谢你这么辛苦帮我争取，只是我想尽快办完这些手续，让亡夫可以尽早入土为安。”

    高展逸无奈地说道：“为客户争取最大利益是我的职责，你不用谢我。只不过我总觉得刘家人这么急着想拿钱，甚至不惜低价卖出股权，跟之前的态度如此矛盾，肯定有什么问题。我担心……”

    苏晓曼摆摆手，打断了他的话：“不用查了，他们拿到钱就会走的。我今天很累，先回去休息了。剩下的手续就拜托你了，高律师。”

    见她如此不在意，高展逸也没办法，只能目送她离去。他见识过那么多多客户，所有人在利益面前，不论昔日是夫妻父子，骨肉手足，都恨不得从对方身上多刮一层血肉下来。从没见过像她这样，是真的不在乎，不在意，哪怕退让间动则几十上百万的资产，她被刘家两老一软一硬的一说，不等他提醒就让了。

    视金钱如粪土，说起来容易，做起来，真难。

    或许只有像她这样，一直被娇养着，宠爱着的女人，才能拥有这样云淡风轻的姿态。

    只不过，没了替她撑着这个家的男人以后，她会不会从云端跌落凡尘，沾染这世俗的气息呢？

    苏晓曼一回到家，刚开门，刘思怡就飞扑过来，抱住了她。

    “妈妈妈妈，你看谁来啦？”

    苏晓曼一定神，看到从客厅走过来的两个老人，熟悉的面容，只是鬓边的白发比她上一次看见时多了许多，唯有那双眼中，深深的宠爱疼惜之情无论隔多少年都不会改变。

    “爸！……妈！……”

    苏晓曼的眼睛一热，鼻子发酸，这些天来，从听闻噩耗到上法庭到分割遗产，她都不曾流下的泪水，这会儿却如同开了闸一般，肆无忌惮地倾泻而出。

    在女儿面前，她要做个坚强的妈妈。

    唯独在自己的父母面前，无论多大，她都是他们独一无二的女儿，是他们唯一珍爱的宝贝。

    “晓曼！”赵英兰上前几步，抱住了苏晓曼，看到她消瘦的样子和憔悴的容颜，心疼的也忍不住落下泪来，“这么大的事，你怎么就不跟我们说呢？要不是我和你爸看到新闻，都不知道刘浩然出了事！”

    苏晓曼惭愧地低下了头。

    她当然知道，娘家人本该是自己的靠山。可当初她上大学时，大三就中途辍学，奉子成婚，还嫁给比她大了十岁的刘浩然，原本就违背了父母的意愿，让一直对她严格管教的父母深深引以为耻。身为小学校长的父亲，甚至在她结婚之时申明与她断绝父女关系。

    婚后她和刘浩然几次回家拜见岳父岳母，都被父亲连人带礼物拒之门外，两家原本就远隔近千里，平素来往更少。到刘浩然出事，苏晓曼也没好意思告诉父母一声。

    可没想到，他们从新闻里知道消息，还是放下一切，匆匆赶来。

    苏晓曼哽咽着，看看年迈的父母，看着他们眼中心疼之色，更不知道该说什么才好。

    苏翰文见赵英兰一边心疼女儿，一边还不停地数落着她，便轻咳了几声，说道：“晓曼出去辛苦一天也累了，先让她进来休息一会儿，有什么事等吃过晚饭，孩子睡了再说。”

    赵英兰也醒悟过来，就算刘家再多不是，刘浩然如何花心不堪，这些事都不该让刘思怡知道，她尴尬地擦了把眼泪，又拉过刘思怡，哄着她去一旁看书。

    苏晓曼感激地谢过苏翰文，回自己房间先冲了个澡换了居家服，再出来时，保姆已经做好了晚饭端上桌。刘思怡和外婆在一旁玩的开心，苏翰文却一直在翻看报纸，脸上的神色格外沉重。

    苏晓曼只瞅了一眼，心就往下一沉，那些报纸，十有八九都是跟刘家有关的八卦。苏翰文和赵英兰从老家只怕了解的还不多，现在有这么多的八卦消息，刘浩然和刘思诚的事儿肯定已经被爆得一干二净了。

    她也不敢问苏翰文，这顿饭吃的毫无滋味，连平日最喜欢吃的菜也没吃几口。反倒是刘思怡这些天一直一个人在家，今天家里有这么多人陪她吃饭，胃口大开，倒是吃了不少，饭后玩了半天，才被赵英兰哄着回屋睡觉去了。

