    看着眼前猗窝座嚣张的样子，叶辰很是不爽。

    竟然还有比我这个开挂的还嚣张的，这真忍不了。

    叶辰活动活动有些难受的身体，一脸冷酷的说道：“喂...你好像忘记了一件事情！”

    “哦？....我忘记了什么？”猗窝座见刚刚还不要B脸的叶辰，忽然认真起来，有些疑惑的问道。

    “第一....太阳快升起来了...我们两个战斗的时间不多了！”叶辰指了指山那头已经露出一丝的白色，随后接又指了指自己腰间说道：“第二...你是不是觉得我挂在腰上的这把刀是摆设？”

    “还有最后一点...也就是最关键的一点...你貌似小瞧我了！”

    此话一出。

    无论是猗窝座，还是在那边看戏的炭治郎，杏寿郎，伊之助三人，都为之一愣。

    刚刚炭治郎就疑惑叶辰为什么没用那把神奇的刀。

    现在经叶辰提醒，他们忽然又再次燃起了希望。

    虽然不知道为什么刚刚一定要肉搏，但是从这点可以看出来，叶辰绝对没有用全力。

    仅凭拳头就可以跟猗窝座拼个五五开，不...应该是四六开，怎么看都是叶辰占上风，如果用上全力，使用那把刀，那么战局绝对会完全倾向于叶辰。

    而且他们也看到了，太阳属实就要升起来了。

    到那个时候，就算猗窝座在牛批，只要拖住他不让他跑了，大家都可以不战而胜。

    “哈哈哈....！”

    “小鬼...你放心，我会在太阳升起来之前将你们全部杀掉的！”

    “尤其是你...我会好好照顾你的！”

    猗窝座当然知道太阳马上就要升起来了。

    不过他怕吗？

    显而易见他并不怕！

    你真以为叶辰讲几句吹牛皮的话，就能让一个火了几百年的老妖怪心生胆怯之意？

    开玩笑，现在正在气头上的猗窝座，怎么可能会放过眼前的这些人。

    “破坏杀-终式！”

    猗窝座不想在墨迹下去了，直接摆好架势，打算使出自己另外一个杀招。

    “哎...真是听不进去人话！”

    “还有...谁让你摆Pose的！”

    叶辰看着准备蓄力出手的猗窝座，很是怜悯的看了他一眼摇了摇头。

    自己虽然受了一些内伤，但是眼前的这个人肉沙包，不！是鬼肉沙包，他可是还没用完呢。

    所以！

    叶辰依旧不打算使用自己的斩魄刀，而是打算练练其他技能。

    “杀....！”

    猗窝座实在是不想再看叶辰的这张讨厌的脸了，直接杀了过来。

    不过....

    “缚道之六十一：六杖光牢”

    只见还没冲到一半的猗窝座，忽然被6道忽然出现的光刃，从四面八方袭来，直接穿透他的身体给定在了那里。

    “谁说...我要用刀了？”

    “记住....爸爸可是魔武双修的！”

    没错，叶辰依旧没有拔刀，还是那句话，沙包还没利用完呢，叶辰怎么可能舍得真正出手。

    而这次，叶辰想好好虐虐这个丑八怪。

    刚刚一阵肉搏战的切磋后，叶辰已经明显能感觉到，自己现在达到副队长级别的实力与猗窝座拼杀，胜面还是很大的，所以他才会玩的这么浪。

    “什么？”

    “解不开？”

    猗窝座傻眼了，看着直插入自己身体的六道光刃，虽然没有疼痛感。

    但是他试了一下，竟然很难用自己的力量解开。

    “解不开就对了！”

    “这可是我目前能使用出来最强的“缚道”了！”

    “站那别动！”

    “接下来才是真正表演的时刻！”

    叶辰说完邪魅一笑...随后瞬间跳到了猗窝座的上空大吼道：“王子战法....”（龙珠贝吉塔，无限气弹攻击，统称王子战法！）

    “破道之一：冲！”

    “破道之四：白雷！”

    “破道之十一：缀雷电”

    “......”

    “破道之六十三：雷吼炮”

    “岚脚：无限斩击....！”

    只见置空在猗窝座头上的叶辰，将自己所有学会的远程攻击，无论是鬼道，还是海军六式，能用的全都对着猗窝座一股脑的招呼了上去，那架势，恨不得将所有MP清零（蓝条）。

    刹那间，由上至下，气浪翻滚，火光冲天，电闪雷鸣。

    “轰轰轰.....！”

    一阵阵爆炸声从猗窝座站着的位置响起。

    大地为之震颤，烟尘，火光，冲击波....一瞬间向着四周四散开来。

    杏寿郎傻眼了....这特么的是人类能办到的？

    炭治郎呆住了....这高手到底是有多强啊？

    伊之助直接麻了....这不是真的，这是梦...对我还在梦里。

    “呼...呼...呼...！”

    “爽...！”

    “王子战法果然无敌...！”

    叶辰大口喘着粗气，缓慢从天上落了下来。

    刚刚的那波输出，真可谓是无比畅快。

    “你大爷的...你不是能治愈吗？”

    “我看看你这回还怎么治愈！”

    “老子将你轰成渣渣！”

    “呸....！”

    看着眼前弥漫的烟尘，叶辰拍了拍手，对着前方狠狠的吐了一口唾沫。

    “赢...赢了?”

    这次说话的是杏寿郎。

    他真的不认为，猗窝座能在那么猛烈的轰杀下存活下来。

    “没有....！”

    叶辰摇了摇头！

    他还是能感受到猗窝座的灵魂气息的，不过就算没死估计也差不多了。

    “什么？”

    “他还没死？”

    杏寿郎瞪大了双眼，一脸不可置信。

    .......

    “哈哈....！”

    “小鬼...咳咳...！”

    “没想到你这么厉害...！”

    “不过可惜...你依旧是杀不了我！”

    烟尘渐渐散去.....而猗窝座忽然狂笑起来。

    “呦...你还是别当鬼了，我觉得你当小强还差不多，你是真抗打啊！”

    叶辰也没想到，上一秒还感知着猗窝座那虚弱无比的灵魂之力。

    可是下一秒，猗窝座忽然就迸发出强大的气息！

    这鬼，还真是不好杀啊！叶辰也是暗自摇头。

    只见烟尘散去。

    原本完好的地面，经过刚刚叶辰的洗礼，已猗窝座为中心，直接轰出了一个直径超过20米巨大且千疮百孔的圆坑。

    而猗窝座正趟在圆坑中心狂笑着。

    不过虽然他在狂笑，但是他原本完整的身体，现在完全可以用支离破碎来形容。

    但是站在圆坑旁边的叶辰，可以清晰感觉到猗窝座正用强大的治愈能力恢复着支离破碎的身体，虽然没有了之前BT的愈合速度，但是也是在已肉眼可见的速度愈合着。

