　　父母复活之后，剑尘心中最大的愿望已经完成，这些天的心情一直非常开心。

　　半个月后，剑尘和完全康复的碧云天和长阳霸两夫妇齐聚在一起，而在碧云天和长阳霸两人的脸上，透漏出浓重的心事。

　　“翔儿，我们已经在佣兵之城呆了这么久了，是时候离开了，我们还是回长阳府吧。”碧云天开口说道。

　　“唉，转眼间就过去这么长时间了，翔儿，我们已经离开长阳府太长时间了，虽然我们已经从你口中得知了长阳府的一些情况，但我们还是想迫不及待的赶回去，因为那里是我们的家。”长阳霸也出声说道，回家的想法已经在他们两夫妇脑中盘踞半个月之久了，只是之前身体一直很虚弱，因此没有表达出来。

　　听了二老的话，剑尘毫不犹豫的就答应了下来：“爹，娘，既然你们那么想要回去，那我们就尽快离开佣兵之城吧。”说到这里，剑尘似乎想到了什么，脸上露出迟疑的神色，犹豫了小片刻，才面色复杂的说道：“爹，娘，现在的长阳府变化很大，之前你们灵魂刚刚与身躯合一，孩儿为了能让你们平心静气的调养，因此向你们隐瞒了一些事情。”

　　关于长阳府的消息，剑尘在十几天前的确像碧云天两夫妇大致诉说了一便，但说的并不详细，隐瞒了很多，其中关于守护家族的事情他就并没有说。他这么做的目的只是想尽量让刚刚复活过来的父母可以平静心气的调养，毕竟洛尔城长阳府和天元大陆上守护家族长阳府之间的关系对于碧云天两人来说，实在是太过惊世骇俗了。

　　现在碧云天和长阳霸两人的身体完全康复，剑尘是再也没有什么顾虑了，接下来，他把关于长阳府一些更加具体的事情完完整整的诉说了一变，其中就包括天元大陆上十大守护家族的情况和长阳府的创建者，有长阳老祖之称的长阳祖云霄归来的事情。

　　长阳霸和碧云天两人即将回到长阳府，剑尘只是想让他们提前了解长阳府目前的现状，有一个心理准备，如此一来，等他们回到长阳府时，也不至于当众被惊得目瞪口呆了。

　　当知道了这些事情之后，长阳霸和碧云天再次被惊得膛目结舌，心中掀起了惊涛骇浪，久久不能平息。

　　他们两夫妇万万没有想到长阳府竟然有着如此深厚的背景，更没有想到当初创建洛尔城长阳府的长阳老祖，竟然是天元大陆上十大守护家族的嫡系成员。

　　剑尘走出了房间，留下一个安静环境给二老缓冲，关于自己这些年的经过，剑尘只是三言两语的带过，并没有详细说明，这些年他经历的腥风血雨可是有不少，好几次行走于生死边沿，他并不打算把这些事情告诉二老，让他们心中担忧。

　　同时自己和十大守护家族之间的敌对关系，剑尘同样没有说出来，他和十大守护家族之间的争夺根本就不是长阳霸夫妇能参与的，若是把这些事情告诉了二老，只会给他们心里增加负担。

　　接下来，剑尘找到了鸣东和铁塔，他已经从天剑的口中得知鸣东的实力早就已经达到天空圣师巅峰了，这些年一直被卡在迈入圣王境界这一道关卡上，始终难以突破。

　　剑尘从空间戒指内拿出三张白色的兽皮以及一张卷轴递给鸣东，说道：“鸣东，这些东西可以助你领悟天地玄奥突破至圣王境界，当初我就是依靠这些它们成圣的，这些日子，你就呆在佣兵之城内潜心修炼吧，争取早日成圣。”

　　鸣东没有说客套话，从剑尘的手中结果三张兽皮以及那张卷轴，狠狠的点了点头，说道：“放心吧剑尘，等我们下次相见时，我鸣东肯定已经成为一名圣王强者了。”

　　这时，一身白衣的天剑从外面走了进来，目光在鸣东手上的东西随意一瞥，起初还并不在意，但下一刻，他的目光骤然一凝，一瞬一瞬的盯着被鸣东捏在手里的那三张白色兽皮，旋即身躯微微一晃，瞬间便来到鸣东面前，随手就从鸣东手中拿过三张雪白兽皮在手里仔细打量着，露出惊疑不定之色。

　　天剑的这番反应让鸣东，剑尘和铁塔三人都是一愣，紧接着剑尘似乎意识到了什么，眼中精芒一闪而逝，开口问道：“天剑前辈，难道你认得这三张兽皮？”

　　天剑没有立即回答，将兽皮拿在手中揉捏了许久，片刻后才微微点头，目光炯炯的看向剑尘：“剑尘，这三张兽皮你是从何而来？”

　　“是我早些年从不从的地方获得的，天剑前辈，莫非你知道这三张兽皮所隐藏的秘密？”剑尘说道，对于这些兽皮，他已经从莫天云的口中得知了一些基本消息，但所知依然有限，除了知道这兽皮总共有十八张，以及只有圣帝境界的元神才能让它们融合之后，其他的就一无所知了。

　　对于这些兽皮究竟隐藏有什么秘密，剑尘的心中一直都是非常好奇。

　　天剑沉吟了半响，说道：“这张兽皮我们佣兵之城也有一张，乃是数十万年前我们佣兵之城的一位长老在外偶然得到，一直保存至今。在这兽皮之中，隐藏有一股神秘而强大的力量，这股力量潜伏起来时，无人能察觉分毫，当它醒觉时，变能演化天地玄奥，十分的神奇。而且这张兽皮无比的坚韧，普天之下无人能毁坏它分毫，即便是我也远远不行。”

　　“对于这张兽皮的秘密，曾经我佣兵之城的许多先辈都猜测过，除了怀疑过它是上古神兽天翼神虎的毛皮外，其他就一无所获了。”

　　天剑轻柔的揉捏着手中的白色毛皮，喃喃自语道；“这张兽皮我佣兵之城有一张，在十大守护家族的手中还保留有六张，再加你手中的这三张，已经足足出现十张了，不知这样兽皮，总共有多少张。”

　　见自己没有从天剑的口中得到答案，剑尘的心中不禁一阵失望，不过他也不是毫无所获，至少他知道了这些兽皮另外七张的下落，一张在佣兵之城，六张在十大守护家族，剩下就只剩下八张下落不明了。

　　“这些兽皮只有圣帝境界的元神才可让他们融为一体，不急！”剑尘心中暗暗想到，心中已经下定了决心，日后一定会想办法凑齐所有兽皮的。

　　天剑将这些兽皮重新递给鸣东，说道；“有了这三张兽皮的帮助，你突破天空圣师成为圣王是指日可待。可惜我佣兵之城的那张兽皮早年就被一位实力达到圣帝境界的大长老放置在城主大人留下的那座神殿中，我根本就无法取出，否则的话，早就借给你用了，让你尽早成圣。”

　　旋即，天剑的目光看向剑尘，说道：“剑尘，我知道你要离去，你带着你的父母回去吧，鸣东和铁塔两人就留在这里，当鸣东成为圣王时，他自然会去找你的。不过铁塔的身份就比较特殊了，他战神的体质已经完全觉醒，身体的特征更加的明显，而你最近一段时间和十大守护家族的接触又非常频繁，因此，铁塔不能跟着你回去，否则的话，一旦他的身份被十大守护家族认出，那即便是我也没办法了。因为他不是我人族之人，而且上一代战神还和十大守护家族有着血海深仇。”

　　剑尘默默的点头，天剑说的不错，铁塔的身份太过特殊了，在他的实力还没有达到可以和守护家族抗衡地步时，最好是不要暴露在守护家族面前。而铁塔的身份一旦暴露，剑尘又是绝对会站在铁塔这边的，可他一旦帮了铁塔，恐怕立即就会被嫉恨他的那些守护家族扣上叛族之罪，就连洛尔城的长阳府都会受到自己的牵连，后果非常严重。

　　听了天剑这话，铁塔的神色顿时一暗，心情变得十分沉重。

　　剑尘拍了拍铁塔的胸膛，说道：“铁塔，这段时间你安心在这里修炼吧，过些日子，我还会过来的。”

　　铁塔点了点头，沉默不语。

　　剑尘和鸣东铁塔告别之后，就带着碧云天长阳霸和瑞金黑鱼一同离开了佣兵之城，而在离去之前，自然少不了小灵的挽留，足足耗费了剑尘好一番功夫才终于说服了小灵。