    三代火影猿飞日斩的死，对木叶的人来说，无异于晴天霹雳，让许多人都不敢置信。

    在木叶的历史教课书中，三代火影被塑造成为了超越了初代，能够碾压二代的最强火影。

    虽然是猿飞日斩臭不要脸自吹自擂，可普通的百姓和那些新生代忍者都对此深信不疑。

    可他们开开心心的来看比赛，结果看着看着，火影就这样莫名其妙的没了！

    这不是开玩笑嘛。

    一个中忍考试，本村的下忍干掉了最强火影，两个精英忍者，一个无名的白毛忍者和砂隐村的四代风影。

    宇智波佐助的尸体也莫名其妙的消失。

    怎么看都不真实。

    虽甚至有人怀疑这是不是木叶安排的娱乐节目？

    至于四代风影是大蛇丸假冒的事，知道的人少之又少。

    所以在外人看来，四代风影就是死在了这里。

    尤其是那些砂隐村的忍者，一个个的叫嚣着让木叶血债血偿。

    他们本来就是打算和音忍村联合，针对木叶，现在都被刺激得不轻。

    “我爱罗，你的头发......”

    手鞠从“丧父之痛”中回过神来，发现我爱罗的红发在转眼间变成了白色，结合当时的情况。

    心中猜测起来。

    她、勘九郎和马基都知道答题空间的存在。

    算算时间，现在正是答题空间的开启日子，我爱罗很可能进入到了答题空间，并获取了难以想象的好处。

    手鞠施展怀疑就是我爱罗杀掉的猿飞日斩等人。

    尽管其中包括了他们的父亲，可以我爱罗偏激的性格，未必做不出来这种事。

    【我爱罗这家伙变得更可怕了，要不现在就逃吧？！】

    勘九郎脚在打哆嗦，他也想到了这种可能，生怕我爱罗杀疯了连他一起杀！

    木叶的忍者自然不会听信我爱罗的一面之词。

    因为猿飞日斩、卡卡西、自来也和凯消失，无人主事，一个紫发的女暗部从观众席上站了出来。

    卯月夕颜，木叶暗部第六班的成员，看向我爱罗和被挑起的漩涡鸣人，对我爱罗说道：“现在情况不明，我希望你能够配合我们暗部调查。”

    接着转身对那些大名、富商、村民，以及义愤填膺的砂隐忍者说道：“请各位保持安静，事情我们会调查清楚，给大家一个交代。”

    事情太过蹊跷，卯月夕颜拿不定主意，只想先把人控制起来，然后慢慢调查。

    可惜事与愿违。

    比赛场上，漩涡鸣人身体正在抽搐，被波神威的长矛刺中身体后，他就感觉自己的查克拉被封死了，身体使不上劲，只能恶狠狠的瞪着我爱罗。

    我爱罗觉得漩涡鸣人和自己是同一种人，其实不太想杀掉对方，但看到对方仇恨的眼神，心中已经起了杀意。

    【小鬼，快放我出来，我们一起灭了木叶这些杂碎。】

    通过波神威肢体接触，九尾的意识与我爱罗产生链接，开始在意识层面交流。

    “那么……如你所愿！”

    我爱罗当然不会配合木叶暗部的调查，通过波神威的长矛，开始吸收波风水门设在鸣人体内的封印之力。

    对于拥有大筒木血脉的我爱罗来说，就像是吃饭喝水一样简单。

    “啊啊！！！”

    漩涡鸣人难以自控，随着九尾查克拉侵蚀，双眼发红，口中长出獠牙，身上出现妖狐外衣，一条条火红的尾巴再度出现。

    “妖狐！”

    “真的是妖狐。”

    “这个该死的怪物，当初它就害死了我的父亲，早就该杀了它。”

    “不好，九尾暴走了！”

    看到漩涡鸣人再度暴走，那些不了解情况的普通村民们都化身键盘侠，句句扎心，刺激着漩涡鸣人的神经。

    让原本就精神恍惚的漩涡鸣人，眼中失去了光泽，九喇嘛乘机夺取主动权。

    “出来吧，九尾！”

    我爱罗单手按在鸣人的肚子上，就准备把八卦封印吸收，释放九喇嘛。

    “住手，影子束缚术！”

    奈良鹿丸见情况不对劲，虽然嫌麻烦，但还是果断的施展了影子束缚术，想要控制住我爱罗。

    卯月夕颜同时施展瞬身术，挥刀砍向我爱罗。

    我爱罗连身体都没有动一下，影子束缚术在接触到我爱罗的身体刹那，就被我爱罗自动吸收。

    卯月夕颜挥出的刀，则受到磁遁的影响，非但没有砍到我爱罗，反而掉转方向，刺伤了卯月夕颜。

    拥有大筒木血脉，我爱罗可以免疫、吸收所有类型的忍术。

    想要打败他，只能依靠体术和仙术。

    可目前的木叶，拥有最强体术的迈特凯，和会仙术的自来也都已经死在了漩涡鸣人的嘴炮之下。

    其他人来了，都是移动的蓝药品，纯粹白给。

    卯月夕颜负伤，拉开距离。

    奈良鹿丸则在接触的瞬间，被我爱罗抽出大量的查克拉。

    “真是麻烦！”

    此时奈良鹿丸感觉身体被掏空了一样，无力的软到在地上，冷汗直冒，被山中井野和秋道丁次扶助。

    至于春野樱，在宇智波佐助被斩首的时候，喊了一声“萨斯给”，就晕死过去。

    【情况似乎超出了预料！】

    【大蛇丸大人的气息消失了，刚才到底发生了什么？这个我爱罗的气息和样貌都发生了天翻地覆的变化......不行，无论如何，我得先救大蛇丸大人。】

    躲在人群中的药师兜心念一定，当即结印，发动涅盘精舍之术。

    涅盘精舍之术是A级幻术，施展时候，天空飘落许多白色羽毛，只要看到降落的白色羽毛，会进入安详而深沉的睡眠，与一般幻术不同的是范围非常广泛。

    如果懂得解除幻术，则能在陷入沉睡前自行解开。

    涅盘精舍之术一发动，药师兜也不看结果，直接离开观众席，和潜入木叶的音忍四人众汇合。

    大蛇丸的生命力堪比小强，而且有着许多后手。

    如果出事，可以通过音忍四人众，或者御手洗红豆身上的咒印复活。

    至于猿飞日斩、宇智波佐助等人，如今尸骨无存，想秽土转生都没机会。

    “杀！”

    “为风影大人报仇。”

    看到药师兜发出的‘信号’后，砂隐村的忍者再也忍耐不住，对着观众席中的木叶忍者杀去。

    不知情况的音忍村忍者也加入到了木叶崩溃计划中。

    此时观众席上的普通人都中了幻术，陷入沉睡。

    没了卡卡西和凯两个精英上忍，木叶方面安排的几个暗部根本顶不住。

    山中井野和秋道丁次带着奈良鹿丸逃跑。

    兜兜转转，木叶崩溃计划依旧照常进行，只不过原本应该是主角的大蛇丸和猿飞日斩都已扑街。

    我爱罗根本没有在意这个插曲，左手破开八卦封印，把九喇嘛从漩涡鸣人身上剥离出来。

    “吼！！！”

    “本大爷终于自由了。”

    九喇嘛庞大的身躯出现在比赛场上，一挥爪子，几个上前的木叶忍者就被打飞，非死即残。

    净土世界，悬浮在半空间的大筒木羽衣猛然睁开眼睛。

    他感受到了因陀罗的死亡，阿修罗也岌岌可危......

