    唐虎虎？著名？

    “不知这位先生著有何书？”斐公子思索着问道，秦夫子也一脸我怎么没听过有这么号人物的表情。

    这个...

    重点好像不是这个吧？

    俆知州轻咳两声，突然变得支支吾吾：

    “那个...嗯，这个...嗯...就是女子们爱看的书。”

    话音刚落，对面两个男人一脸古怪看过来，特别是好友，眼里除了古怪还有诧异，那神情，仿佛在说：

    多年不见，原来你变成这样的人。

    俆知州缩了缩脖子，埋头闷声喝茶。

    他也是偶然从姨娘那里看到那些话本子，先是被里面的痴情不孝小白脸男子的行径给刺激到，接着又被女子大胆追求一夫一妻的泼辣行径给吓到...

    怎会有人有这种荒唐想法！

    说是大逆不道也不为过！

    婚姻大事媒妁之言，作为子女，自然要随了父母心意，岂能私自大胆追求？

    且成亲后一切要以孝道为先，以父母为尊才是正理，岂可为了讨好那些妇人小心思，枉顾父母生养之恩？

    还有一夫一妻的念头，简直是...

    简直是岂有此理！

    他当即训斥了姨娘，责令她将话本子都拿了出来。

    然后--

    然后他强迫自己硬着头皮看完那些话本子，看一页骂一页，骂着骂着就看入了迷，最后心细如丝发现里面的小心机。

    这唐虎虎和德天阁，关系不一般啊。

    不然怎会那么巧，唐虎虎书里的稀罕东西，德天阁都有卖？

    哪怕不是德天阁直接卖的，也或多或少和德天阁有些关系，一般人不知道，他一个知州，想知道并不是难事。

    可惜他没有证据证明德天阁和唐虎虎的关系，负责刊印话本子的书铺说唐虎虎每次都戴着面具，从未露出真容。

    其实证明了关系也不能如何，毕竟话本子不过是话本子，这种程度也不算违反律法。

    加上夫人远房亲戚的亲戚跟德天阁有些关系，他便没有继续追究。

    一时间三人都没再开口。

    气氛莫名尴尬。

    秦夫子端起茶杯，慢悠悠喝茶。

    斐公子看一眼好友，神情无奈摇摇头，“远志身为地方官，对地方一举一动如此了如指掌，有心了。”

    当了半天鹌鹑的徐知州眼睛一亮，抬起头来。

    对，就是这样的！

    他作为知州，有必要知道管辖之内的妇人们脑子里都装了些什么乱七八糟的东西，这话本子如此流行，他也是为了更好管制州民才看的！

    “是下面师爷调查后报告上来的。”

    他神色如常地补充了一句，“府衙里还有好些，如果对经商之道感兴趣，老师和子宴也可以拿去一看。”

    秦夫子：“......”

    斐公子：“......”

    从府衙出来，听秦十三说要去德天阁，秦夫子和斐公子便提出一起去瞧瞧--

    被俆知州那么一科普，两人着实对这个学子家的铺子多了几分好奇之心，反正也顺路，便一起去看看。

    秦十三欣然同意，“正好今日小亮哥哥来了镇上。”

    闻言小思嘟着嘴低着头，不停用脚尖碾地上的土。

    爹爹这就要和十娘见面了吗？

    她心里很纠结。

    她喜欢十娘，越来越喜欢。

    其实，若爹爹也喜欢十娘，让小白当她后娘，好像也不错...小白应该不会像小姨嘴里那些坏女人，当了后娘欺负她...

    可小姨不了解小白，还是会误会会担心会生气的吧...

    小思觉得自己好难，小小脑袋瓜子塞满各种念头。

    几人马车很快到了门口，这会儿德天阁已经关门，等人来开门的功夫，秦十三解释一句：

    “德天阁的东西都是限量售卖，一般上午就卖完，所以下午关门歇业。”

    秦夫子若有所思看着门上招牌。

    “果然诚如远志所言，供不应求。”

    斐公子抬眼打量德天阁，不大的铺面，朴实无华的装修，招牌也并不打眼，实在看不出有何独特之处。

    此时铺子前除了他们没有其他人，颇有几分萧条之意。

    不像需要很多柴火的样子。

    想到此斐夫子转过头看秦十三，“十三今日在州府可查到了想要的资料？”

    他亲自出马怎会查不到。

    秦十三笑笑，“查到一些，不过还需要一番规整。”

    秦夫子将视线从德天阁招牌上收回。

    “十三，往日小亮家送来的酒水和吃食，你可知道价钱？”

    秦十三一愣，旋即摇头。

    “这倒不曾问过，爹爹为何这般问？”

    就知道如此，秦夫子微微沉吟，半晌道：“你这好友的家境，可算不得不好啊。”

    “如今他家铺子生意不错，是有些盈余”

    秦十三说，“不过最近建房子雇工人，花销很大，手头紧张得很，不然也不会托我查柴火价格了。”

    正说着，体育从里间提着一个大盒子出来，看到秦十三满脸笑意上前打招呼，“秦公子来了，我们公子被云旗胜云姑娘喊走了，说要晚点回来，让你今日不用等他。”

    秦十三一怔，啊一声有些抱歉地看向自家爹爹和斐公子，“看来来得不巧。”

    小思原本纠结了一路，闻言松了口气，眸中闪过喜色，她打着哈欠上前拉扯斐公子的袖子。

    “既然如此，以后有机会再来吧...爹爹，我困了，快点回家歇着吧。”

    ...

    白拂一脸意外地看着面前的云旗，和主座上一位四十岁左右的魁梧精悍男人。

    下午才和云旗谈完，白拂本以为她需要些时日和家人商量，却不想才过了几个时辰，云旗便派人来寻她，说她父亲想跟她详谈。

    云旗的行动力让白拂对她，也对虎啸镖局的好感度，又增添了几分。

    她是那种奉行凡事干了再说的性子，虽然因此吃了不少亏，但性子一时半会儿改不了，心底也不是那么想改，自然倾向于行动派的合伙人。

    主座上的男人，叫云鹰扬，云旗的父亲，云虎啸镖头的大儿子。

    白拂之所以能一眼认出来对方，是因为男人左眼角有一条疤痕，听姚二哥说过，是当年跑镖遇到匪贼时受的伤。

    当时他们一行几十人，压送一批重要物资，途遇上百人的匪贼毫不退缩，最后硬是拼出一条生路。

    正是那次一战，虎啸镖局彻底打响了名声，也因此奠定了虎啸镖局在大业国的地位，从一个三流镖局一跃成为一流镖局之一。

    “小子见过云掌门。”

    诧异不过一瞬，不等云旗介绍，白拂礼貌躬身行礼。

    “白公子认识我？”

    主座上传来男人浑厚听不出情绪的声音。

    一进门，云鹰扬便将她打量了个彻底，虽然不至于失礼，但对方那犀利的眼神还是让人很不自在。

    可白拂也不是一般人，她抬头笑着对上对方视线，神态自信又坦荡。

    “只是听姚二哥说过云掌门一些轶事，久仰云掌门大名，算不得认识。”她说道。

    这小子看到他脸上的疤居然毫无怯意，云掌门心中诧异，面上却不显，只伸手作请：

    “白公子坐下述话吧。”

    下人端上茶点，云旗忙趁机缓和气氛。

    下午她急匆匆找父亲说了合作的事情，父亲是个不轻易信任谁的性子，担心她被诓，便让她喊来白公子说详谈后再说。

    她再三说明是自己先谈合作的事情，让父亲不要摆谱吓到人家，父亲答应得爽快，谁知等人一进来就板着一副面孔...

    云掌门扫女儿一眼，视线落在白拂身上，伸手作请，白拂点点头端起茶。

    “想不到白公子如此年轻。”

    待白拂喝了两口茶，云掌门才再次开口，“不知白公子是哪里人士？家中有哪些人？是否曾做过这些生意？”

    就知道逃不过这一审问环节。

    白拂放下茶杯。

    “小子刚从西域回来，如今孤身一人，家父在西边做过相关谋生，所以略懂一些。”

    云掌门笑了。

    “那便是无可查证了？”

    “爹！”

    云旗见自家爹爹一点不迂回，有些急了，“怎么是无可查证呢，姚二哥说过是在西边跑镖时遇到的白公子，姚二哥的话您也不信吗？”

    “你坐下！”云掌门对女儿使个眼色。

    云旗还要再说什么，被爹爹一个眼神震住，不甘地坐下。

    两人互动落在白拂眼里，她想了想，看向云旗神态自若宽慰道：“毕竟第一次见，云掌门不信任我乃是常情，云姑娘不必如此。”

    说罢她转向云掌门：

    “确实无法查证，但既然是谈生意，那便用生意来说话吧，云掌门也不必立刻表态，等小子准备一番后您再决定也不迟。”

    “白公子倒是个明白人。”

    云掌门点着头，“煤炭生意，做小了无利可图，做大了牵涉甚广，资金周转也是个需要从长计议的事，白公子莫要贪进，定要做好万全计划才行。”

    这话没错，白拂也不多解释，“多谢云掌门提点。”

    生意虽然没敲定，但该谈的还是要谈，云掌门前前后后一番问，白拂一一作答。

    云旗送白拂离开后又去了父亲书房。

    门口侍卫拦住她，“小姐，老爷在和人谈事，您稍等。”

    云旗往里瞧了瞧，“谁来了？连他的宝贝亲闺女都要避让？”

    侍卫目视虚空，仿佛没有听到这句话。

    看样子是真有事。

    云旗双臂环抱胸前，将身子斜靠在廊柱上，“行，我就在这里等着行了吧。”

