    走出房间之后，易枫直接冲到了厕所。

    一泻千里。

    “啊！”

    “舒服。”

    “不过今天怎么老是肚子疼，而且无穷无尽了，肯定是这酒楼的东西不干净。”易枫一边蹲着坑，嘴中一边吐槽。

    然而，坐在房间里面的两女脸色却越发的难看。

    此刻，两瓶药劲的糅合，已经是直冲她们的脑门，身体发热的同时流出一阵阵香汗，玉足碾着地面，玉手也忍不住在桌子上抓了起来。

    “先……先生怎么还不回来？”

    毛允儿紧咬着牙齿，一字一句艰难地说道。

    “我……我也不知道。”

    妖灵儿同样难受至极，这种药使用起来，修炼者和凡人根本就没有什么两样，她感觉现在若是不找个发泄的地方，恐怕会将她撑爆。

    然而说话间，毛允儿忽然朝她扑了过来，紧紧地抓住了她的手臂。

    “你……你滚开。”

    妖灵儿暴喝道，可是看着毛允儿的模样，她话音刚落，红唇就忍不住朝毛允儿帖了过去。

    霎时间。

    两女火热至极。

    “我回来啦！”

    终于，上好厕所的易枫优哉游哉的走回，推开房门一看，便看到两道身躯打在一起。

    不由得，整个人都怔在了原地。

    “卧槽。”

    “百合啊！”

    “打扰了，善哉善哉。”

    说完，易枫就准备转身退出去。

    “先，先生？”

    “不是这样的，听我们解释……”

    两女见状，脸色当即大变，想要追上解释，可是身上的药劲却无法让她们付诸行动，只能眼睁睁的看着房门啪的一声，紧紧合上。

    退出房门后，易枫撇了撇嘴，脸色复杂至极。

    没有想到，这两个妹子表面看着不错，背地里居然是这样的。

    受不了受不了，实在是接受不了。

    摇着脑袋，易枫就提步离开这里，离去之前，易枫还不忘将那“请勿打扰”的牌子，给挂了上去。

    一晚上，很快过去。

    易枫回家补了个懒觉，继续躺在院子里撸着狗子。

    “噗！”

    平江商会，坐于上首的毛林一口老血吐了出来，颤抖着手掌指着毛允儿问道：“你你你，你是说，你非但没有成功，还，还搭出去一块价值连城的铜片，最后又被一个女人给睡了？”

    毛允儿哭的眼眸泛红，战战赫赫的瘫坐在地上，双目无神的点着脑袋。

    她从未想过，她人生的第一回。

    居然。

    给了一个女人。

    ……

    “什么？”

    也在同时间，玄武宗的宁玄武暴怒而起，指着眼前的妖灵儿声音沙哑地质问道：“你说你这一次的成果，就是睡了一个女人？”

    妖灵儿脸色复杂，紧咬着贝齿跪在地上，大气都不敢喘一声。

    “那我的双星暗刀呢？”宁玄武又质问道。

    “输……输了。”

    妖灵儿如蚊吟般的声音传出。

    她声音刚刚落下，宁玄武一屁股瘫坐在凳子上，怒意直涌之下，那浑厚的手掌就一拳一拳的锤着自己的胸口，嘴中不由哇哇的吐着鲜血。

    “息怒，宗主息怒！”

    “宗主息怒啊！”

    见到这一幕，宁玄武众人吓惨了，纷纷跪在地上呼出声音。

    良久良久，宁玄武才指着妖灵儿颤抖着说道：“你，你给我去玄武崖面壁思过，一年，一年不准出来。”

    ……

