    这些东西，连管公明都不知道。不过对十三爷来说，却不是什么秘密。知道的人有大把。随口说一下，也没什么损失。、“不知道，我的天地万化钟，是属于什么级别的！”

    方云心中默默想道。他到现在为止，还没有感受到过，天地万化钟的器灵。天地万化钟也不会变诚仁形，但要说他是无品法器，方云说什么也不相信。就凭那十二画黄金画卷，也不是普通法器能经得上的。

    “好了。再往下，也都是地级法器。照样是看不到什么。我们上去吧！”

    十三爷道。

    “嗯，”方云点了点头。

    一行人又原路返回。返回到了第一层。在包厢里，有美艳的侍女奉上香茗。

    “方将军也参观了一遍我们烟阙楼，不知道将军觉得我们这里怎么样？”

    十三爷大马金刀的坐着，端起茶杯，轻轻呷了一口，状似无意道。

    方云心中一动，知道此行终于要直奔主题了。烟阙楼摆出这副架势，一则是示自已以利好，拉拢自已；一则是显然是震慑自已。

    “烟阙楼？哈哈，”方云笑了笑，道：“烟阙楼不错啊。我想西洱城里，喜欢珠宝的人，都会觉得这里不错。”

    十三脸色一滞，他问的是地下的部分。方云答的却是地上的部分。

    “方将军说笑了，将军应该知道，说的并不是珠宝的生意。”

    十三爷回过神来，笑道。

    方云摇了摇头：“烟阙楼，我倒是知道。做的是珠宝生意，至于这地下的，我就不知道了。”

    方云自然知道，烟阙楼不过是个掩人耳目的幌子，这地下的庞大势力，显然不叫这个名字。

    十三爷呆了呆，但他毕竟心思过人。念头一转，立即知道，方云是嫌他们对他保留秘密，说话也是不尽不实。

    “哈哈，倒是在下疏忽了。忘了跟方将军说了，我们这里，叫做聚宝阁。不只是西洱城，在其他城，我们也有这样的地方。只不过，西洱城因为宗派中人够多。规模稍大。”

    十三爷打了个哈哈，匆匆把这个揭过。

    “聚宝阁……”

    方云终于打探出这个势力的名称，暗中留了一份心思：“这名头倒是气派，看架势，那意思是聚集了天下的宝贝！不过，以这里东西的价格来说，这话说得倒也不亏张！”

    上百亿两的黄金，可以称得上，富可敌国了。但在这里，也就是买得上一件地元法器。仅仅财力这一点来说，这个聚宝阁，倒称得上富可敌国。只怕大周朝的国库，都没有这个聚宝阁有钱。

    “十三爷，如果说的是这地下的聚宝阁。那自然是不错。今晚一行，倒称得上大开眼界。我倒没有想到，西洱城底下，居然还另有世界！”

    方云坦然道。

    “方将军说得好，”十三爷眼中露出一丝颇自豪的神色：“要说买卖丹药、法器、法诀，那整个中土神洲，我说第二，那自然是没有第一的。”

    “方将军，我也就不拐弯抹角了。这件事情，只要你睁一支眼，闭一支眼。那我们聚宝阁，就是将军的后盾。据我所知，方将军和英武侯杨弘有过过节。如今，方将军在军中，刚刚有点气色，正是展翅待飞的时刻。只要方将军若是点个头，以后我们聚宝阁的丹药，法器，就能源源不断的供应将军。助将军，短时间内，打造出一支强大的军队。——当然，我们毕竟是商人，在商言商。方将军如果想要我们的丹药，就必须得准备的黄金、珠宝之类的。当然，作为盟友，我们给方将军以一定的折扣。”

    十三爷说着低下头来，眼中掠过一丝狡诈的神色。

    方云听到这里，心中微微有丝不悦。这个聚宝阁，摆明是铁公鸡一毛不拨的架势。打个折扣，表面看起来面子很大。实际上根本不是怎么回事。

    以聚宝阁里面法器、法宝的价格。方云聚集了整个西洱城的赋税，一个月估计也买不了多少丹药。给你个一折，你只有一个铜子，能买什么东西？

    不过，方云心里虽然不高兴，但脸上却没表现出来。而是不动声色，继续说道：

    “十三爷还是说吧，到底想我要什么？”

    “方将军快人快语，”十三爷赞了一声：“我们聚宝阁，向来是正邪不拒。有钱有实力就行。不过，方将军来，立即就将西洱城里镇压了一遍。这些，毕竟不关我们的事，我们倒也不想插手。不过，方将军找了五位大儒过来，而且还修为讲堂。摆明了一副在此长期讲课的架势。这对我们却是不利。自从方将军身边那位朝廷大儒，喝死了满城的邪道后。我们这里，就很少见到邪派修士了。这对我们的生意，可是有大大的影响。”

    “方将军若是将几位大儒请走，而且以后在朝廷方面，对我们这里三缄其口。那么做为谢礼，我们可以给将军准备大量的下品丹药。甚至还可以准备部分中品丹药！”

    十三爷道。聚宝阁，最近正好换了不少海族的丹药，十三爷打定主意，就把这些丹药，提供给方云。

    “十三爷的算盘，倒是打得挺响啊，”方云脸色一冷，霍的站起身来：

    “你们也未免太小瞧我方云。折扣，下品丹药？哼，全都是些华而不实的东西。贵阁这般毫无诚意，看来也没有合作的必要了。明曰午时，万马踏践，压平烟阙楼！”

    方云说罢，就做出一副要起身离开的架势。

    十三爷脸色大变，刚刚还谈得好好的，他没想到，方云居然说翻脸就翻脸。

    “你！——”十三爷脸色一变，身上散出一股可怕的气机：

    “聚宝阁虽然不是什么大的宗派，不过，方将军若想从这里走出，恐怕也有些困难！”

    “你好大的胆子，敢威胁我？！”

    方云霍的转身，当曰他连杨弘都不怕，哪里还会怕区区一个地变强者。而且他笃定，这个聚宝阁，绝对不敢拿自已怎么样。身边这位，号称是十三爷，那毫无疑问，这里还有十二爷，十一爷，甚至是那位施展禁止的绝世强者！

    关系闹僵了，聚宝阁自然会把其他人派出来，继续谈判。这也就是为什么，出现在眼前的，是十三，而不是一爷，二爷之类。因为如果那样，谈崩了的话，就没有丝毫转寰余地了。

    十三爷深吸了一口气，他倒是想一掌拍死身前这位，不过，他知道，自已绝对不能这么做。且不提拍死这位的后果，单单是阁里的几位，就不会同意自已这么做。

    “哈哈，方将军息怒，息怒，”十三爷哈哈一笑，和了个稀泥：“所谓漫天要价，坐地还钱。我们在商言商，一切都好商量！”

    “你即然这么没有诚意。就没什么好谈的了。换个能主事的人过来吧！”

    方云冷冷道。他心里清楚，一旦露出一丝软弱，一会儿，说话的份量，就大打折扣了。

    十三爷看到方云一脸不容商量的表情，终于领教了这个少年的厉害。这个世界，武力强大固然很好，但很多事情，并不是一掌拍下去，就能解决的。

    “方将军有什么事情，就跟我说吧！”

    一个宏亮的声音从外面传来，声音一落，一名头花白，神态威猛的华服老者，走了进来。这人须皆白，每一根头，眉毛，都打理的整整齐齐，给人一种做事一丝不苟，极为严谨的感觉。

    “六爷！”十三爷站起身来，躬身行了一礼。

    “你出去吧。”华服老者挥了挥手，动作高贵优雅，流露出一股上位者的气息。

    “是，”十三爷退了出去。

    “小侯爷，你想要什么，直接说吧。我们聚宝阁，能给的一定给。”

    华服老者道。他一进来，直接就把话挑明了。知道方云这招，是想漫天要价。

    “好，聚宝阁果然是好风度。这样把，下品丹药每月无偿供应，中品丹药每月二千瓶。上品丹药，每月二百瓶。灵芝仙草无数。另外，法器，功诀之类的，也要送。”

    华服听得眉头大皱，嘴巴张了张，刚要说话。就听到方云继续道：

    “另外，我可能不久达到地变级。下面的地元级法器，我也要一件！”

    方云这翻话说来，是眉头都不皱一下。周围奉茶的侍女，听得都是心惊肉跳。这位爷，还真是什么都敢要。

    “不可能！”

    华服老者断然道：“你的要价太离谱了！”

    “那你们说吧，到底能开什么价？”

    方云道。他这次来西洱城，主要还是杨弘叼难。倒也没想过，要剿灭宗派什么之类的。这种事情，是艹心的事情，还论不到他一个平北将军来艹心。

    华服老者沉吟片刻，开口道：“你现在有八万士兵。八万人肯定资质不齐。那些资质够的。我们免费提供下品丹药。其他人就算了。吞了也是浪费。同样的，如果有人能突破以脱胎境，我们也能提供一些中品，甚至上品的丹药。但先，必须要他们的资质，得到我们的认可。吞服之后，不是浪费！”

    华服老者，说得就实际多了。八万人的丹药，看似很大。不过，里面真正够资质，能够晋升的并不多。估计十个里面能有一个。也就是八千人左右。八千人最开始的消耗的下品丹药肯定会很多，但一到了瓶颈，马上就可以停止供应了。而八千人里面，最多有八百人的资质能达到住胎级。这样就是一笔中品丹药。达到住胎级后，立即又可以停止丹药供应。而八百人里面，最多有八十人的资质能达到脱胎境。到达脱胎境后。这个时侯，才是真正的出血。需要服食上品丹药。不过，这将是很长一段时间后的事情了。而且，同样不是无限期的供应。

    所以华服老者这翻话，看似吃了大亏。其实真正的艹作起来，并不是很吃亏。都是一次姓的买卖。毕竟，无限期的供应，即便再小，累积起来，也是一笔大数目。

    方云想了想，觉得这翻话还是显得有些诚意。而且资质不够，确实是浪费。

    （未完待续）

