    好一会儿，秦子凌才压下心头的激动之情，身影一闪，已经飞快出了山洞。

    下一刻，山谷，奔腾的溪河边。

    一人，一僵尸。

    一轮明月悬挂在山谷上空。

    月光如水银泄般洒落在山谷，也洒落在四首那覆盖上了一层银色皮甲的庞大身子上，折射出点点冰冷的金属光泽。

    “啧啧！”秦子凌难掩兴奋之色地围着四首打转，时不时伸手在四首身上敲敲打打。

    “当！当！当！”每一次敲打下去，山谷里就响起打铁般的声音。

    这声音落在秦子凌的耳中格外的悦耳。

    “真是想什么就来什么啊！有了四首相助，我应该可以穿过山洞，到另外一头探查一二。若是能捕杀到一些二三品异兽，那不仅我的肉身突破有希望，邵娥也有很大希望突破到化劲境界。”

    秦子凌敲打了一阵子四首，方才停下来，满怀憧憬地朝前面的山崖望去。

    从秦子凌这个角度看过去，山崖后面依旧是连绵的高山峻岭，但那已经是乌阳山脉的深处，传说中有强大异兽活动的地方。

    自秦子凌选择在这里修炼，就不时动过穿过山洞去另外一头探查一番的心思，但终究不敢过于冒险。

    毕竟他现在硬碰硬正干的实力，其实也就堪比化劲武师，前面几次杀人看起来那么利落炫酷，其实都是仗着身法和有心算无心。

    但要捕杀异兽，需要的却是硬碰硬，很难玩什么花样。

    如此，要进入乌阳山深处，秦子凌的实力就显得偏弱，过于冒险。

    但现在不一样了，阴煞珠的效果竟然出奇的好，四首食用炼化了阴煞珠之后，竟然全身伤势尽去，重返银尸境界，而且功力更加精深一步，似乎离中阶银尸也不太远了。

    最关键的是，四首能飞！

    真要遇到凶险，秦子凌大可以骑着四首跑路，真要运气不好刚好在空中遇到异禽，想来以银尸的实力，只要运气不是太差，在空中也是能够一战的。

    很快，秦子凌收回目光，从溪河中捕杀了两条银须鱼处理了，然后返回山洞，准备给自己添加一顿美味的宵夜，再饮点从萧箐那边拿来的二十年陈的金玉酒，自我庆祝一下，明早动身去山洞另外一头探查一二。

    第二日，艳阳高照，是个好天气。

    秦子凌在阴暗的山洞通道里小心翼翼地前进，在他前面百米开外，猿大在开路。

    这个距离正合适，操纵起来不会太费神费力，一旦有情况，他也来得及反应。

    通道比秦子凌想象中要长许多，高高低低，似乎贯穿了数座连绵起伏的山体。

    小心翼翼地停停走走，大概两小时之后，秦子凌拨开了遮掩住出口的绿藤。

    绿藤一拨开，清风拂面，说不出的清新。

    呈现在秦子凌眼前的是一片片漂浮在眼前和头顶，仿若触手可及的白云。

    白云之间，蓝天之下，七八只飞禽在半空盘旋，下方是一个三四十里方圆的湖泊，湖泊边上是沼泽湿地，再过去则是连绵起伏的高大山岭。

    而他所在的洞口则在距离地面大概千余米高的位置，下面是一片绿油油的沼泽湿地。

    秦子凌正收敛气息，躲在山洞口悄悄观察四周环境时，突然间在半空中盘旋的一只飞禽，以闪电一般的速度从高空往下俯冲。

    秦子凌眼力锐利，看得很是分明。

    那是一只双翼张开跟四首一样，也有十来米长。

    它的爪子是黑色的，在阳光下闪烁着刺眼而冰冷的乌黑光芒，它的双翼却是红色的，在阳光下展开就像一片在燃烧的火焰。

    这飞禽猛然俯冲而下，速度之快，就像一颗燃烧的陨石坠落一般。

    “血苍鹰！”秦子凌脑子里突然闪过一张曾经看到的图画和名字，心脏都微微颤了一下。

    萧家收藏有一些有关异禽异兽的图录资料。

    秦子凌曾经通过萧箐翻看过。

    这血苍鹰是一只三品异禽，爪尖力大，凶猛无比。

    “怪不得萧箐说就连炼骨大武师，甚至炼脏境界的武道宗师也不愿意轻易进乌阳山深处。我这才刚刚冒头，竟然就看到了一只三品异禽！

    三品异禽对武道宗师还构不成威胁，但异禽有空中优势，冷不丁要是从空中俯冲而下，对炼骨大武师已经是构成不小的生命威胁了！

    要是来个三五只的，实力稍微弱一些的炼骨大武师恐怕都得被它们的利爪撕扯成碎肉！”

    秦子凌正暗暗心惊之际，那血苍鹰双爪已经落在湖面，再接着“哗啦！”一声，水花四溅，血苍鹰双翼猛地煽动，冲天而起，它的双爪下死死扣着一条不断挣扎，有小猪般大小的大鱼。

    这鱼长着蛇的脑袋，赤色的鱼身，身下还长着四只锋利的足爪。

    “赤蛇鱼！”秦子凌看着血苍鹰爪下的怪鱼，暗暗惊呼。

    赤蛇鱼，一品异兽。

    “果然是机遇与风险并存！这乌阳山脉深处虽然到处都藏着凶险，但却也是一个巨大的宝藏啊！在外围难得一见的异兽，在这里却似乎随处可见。”

    目送血苍鹰利爪扣着赤蛇鱼，逐渐飞远，应该是找地方慢慢享受美食，秦子凌心里是一片火热。

    “嗷！”正当秦子凌心里一片火热，突然远处沼泽地深处，靠近南面山岭的方向，传来一道不知道什么猛兽的怒吼声。

    接着一股隔得老远依旧让他感到阵阵心悸的强大气息从远处冲天而起，仿若有绝世凶兽从沉睡中苏醒过来一般。

    远处山林，沼泽草地里起了巨大的动静，许多飞禽走兽，纷纷四处乱窜。

    秦子凌浑身都打了个战栗，心里的火热一下子就被熄灭了，脑袋都下意识地连忙缩了回来，藏在绿藤后面。

    “这会是什么级别的猛兽，气息竟然这么惊人？

    应该至少五品吧。四品异兽相当于炼骨大武师，萧箐现在的实力就已经相当于初期大武师，就算四品上阶异兽也绝对不可能拥有如此气势气息！

    至少五品，我要是在这里狩猎，简直就是虎口夺食，怪不得八荒碧蟒这般强大的异兽，孵个蛋都要跑得远远的，这地方还真是凶险！”秦子凌眼中闪烁着犹豫的目光，心里已经打起了退堂鼓。

    他可不想英年早逝啊！

    不过当秦子凌的目光落在空中盘旋的飞禽，落在下方的湖泊，脑海里闪过血苍鹰爪下的赤血蛇时，心里头被熄灭的欲望又重新熊熊燃烧起来。

    就算他是初次进入乌阳山山脉，也知道这处地方应该是一处异禽异兽栖息的肥美之地。

    “富贵险中求！既然已经决定深入乌阳山脉狩猎，又岂能才嗅到一些危险气息就马上半途而废？过于谨慎胆小，又岂能成大事？

    况且，我有神魂之术，有三头僵尸，其中一头是会飞的银尸，还有这绝好的藏身之处，比起其他入山狩猎的人条件不知道好了多少！只要小心一些，不要太过贪心，应该没有问题。”

    很快秦子凌目中透射出坚定的目光。

    再然后，秦子凌再次拨开了绿色藤条，目光落在半空中盘旋的飞禽。

    刚才，他还没来得及仔细查看空中盘旋的飞禽都是什么种类。

    这一查看，秦子凌才发现，那空中盘绕的飞禽，有四只是普通的猛禽，有一只应该也就一品左右的不知名异禽，还有一只铁爪黑翼，赫然便是黑翼玄水鹳。

    “先拿这两只异禽练练手，顺道也大致测试一下四首在空中的速度和战斗力。”

    秦子凌看清楚了空中盘绕的飞禽之后，又仔细四处扫视了一番，确认在他藏身附近数里区域内应该没什么强大的异兽潜伏，这才缩回洞内，唤出了四首和猿大。

    秦子凌一个跃身骑在四首身上，然后神魂出窍，飘飞出了山洞。

    离洞口三五里开外，正在湖泊上空盘绕的四只猛禽突然疯了一般，冲杀向黑翼玄水鹳。

    黑翼玄水鹳可是异禽，又哪里忍受得了四只猛禽突然对它发起攻击？

    “嘶啦”一声，黑翼玄水鹳的利爪一下子就抓住了一只猛禽，利爪一扯，竟然将一只猛禽生生撕扯成两半，然后还兀自不肯罢休，如一道黑色闪电一般，朝另外三只正急速朝山洞那边飞逃而去的猛禽飞扑而去。

    转眼间，黑翼玄水鹳便冲到了山洞口两三百米的距离。

    就在这个时候一阵阴风吹入山洞，骑在四首身上的秦子凌猛然睁开了眼睛。

    再接着，一道银光从山洞划出。

    “啾！”急速前冲的黑翼玄水鹳似乎感受到了危险的气息，发出尖锐的叫声，羽翼在空中一个斜侧，想要调转方向。

    但已经迟了！

    四首载着秦子凌就像一道银色闪电般突然对着它落下。

    银色利爪一下子就扣抓住黑翼玄水鹳，就像老鹰抓小鸡一般。

    “啾！”黑翼玄水鹳再次发出一道凄厉的叫声。

    随着凄厉的叫声，一道银色闪电划入山洞，连带着黑翼玄水鹳消失得无影无踪，仿若什么事情都没发生过一样。

    PS：求月票，谢谢！

