    过去半个月。

    张新每天都在前线待着，为佛朗哥洗脑、为普通士兵洗脑，因此晚上也在前线留宿。

    这让一直住在庄园里，想见张新一面的尤金尼亚王后心急如焚。

    “前线还在打仗吗？”尤金尼亚王后问坐在的玛丽，“张新为什么许久不回来？”

    这也是大公主特丽斯和小公主克里斯蒂娜想知道的问题。

    母女三人心里都装着事情。

    “可能是吧。”玛丽也不清楚，“为了安全，张大哥的行程保密，你们着急无用，不如好好享受生活。”

    尤金尼亚王后叹息一声，“这么久过去，应该从我的两个女儿里挑一个加冕成为女王，免得人心浮躁。”

    “有理道，”张新声音从门口传来，“王朝不可一日无主。”

    张新忽然回来，玛丽吹呼一声，快乐地从沙发上跳起来，以迅速不及掩耳之势冲到男人的怀抱里。

    “亲爱的，我好想你。”玛丽动情地说。

    这是一个粘人的小妖精。

    小公主克里斯蒂娜和大公主特丽斯尴尬站在旁边，尤金尼亚王后也从沙发上站起来，看着张新。

    与玛丽拥抱结束，张新朝小公主克里斯蒂娜打开怀抱，

    克里斯蒂娜身高约1.75米，五官立体、脸上有几颗淡淡雀斑、身材偏瘦却有料、金色波浪长发搭配大长腿，看上去非常下饭。

    实际也非常下饭。

    看着张新打开的怀抱，女人轻轻咬着嘴唇，好像过去一段时间受了极大委屈，上前和张新轻轻一拥。

    接着，张新又朝大公主特丽斯敞开怀抱，示意她不要害羞。

    特丽斯和克里斯蒂娜身高、体型相似，不同的是她拥有一头褐色长发，面像稍微成熟一点。

    在张新的眼神鼓励下，特丽斯在迟疑中上前与张新轻轻一拥。

    小公主克里斯蒂娜终于看出姐姐和张新有某种关系，她想不明白，这是什么时候发生的事情。

    最后张新和尤金尼亚王后行贴面礼，纯粹是礼节，和拥抱有明显区别。

    打过招呼，张新邀请客人落坐。

    有趣一幕发生，客厅上下首摆放着两张单人沙发，左右两边是四人沙发。

    张新走到左侧四人沙发上坐下，玛丽自然而然坐到张新旁边，一副亲腻模样。

    小公主克里斯蒂娜只是稍微犹豫一下，坐到张新另一边，同样挨在一起。

    大公主特丽斯内心反复挣扎，最后坐到玛丽旁边。

    尤金尼亚王后尴尬地坐到对面，形成四对一局面。

    “张新，”重新坐下后，尤金尼亚王后便迫不急迫开口道，“波多王朝得推选一位女王出来，我打算从特丽斯和克里斯蒂娜之间挑一个，你认为如何？”

    ‘看来尤金尼亚王后一家三口中已经知道自己是话事人，所以才会主动询问。’张新在心里想。

    张新侧头看向小公主克里斯蒂娜，女人表情期待、眼神祈求地看着男人，手底下紧紧握着男人手臂，心里紧张万分。

    一念天堂、一念尘土，过去她从未想过，自己的命运握在张新手里。

    张新又把目光看向坐在自己另一边的大公主特丽斯，挡在中间的玛丽把身体后仰，让男人和大公主视线对在一起。

    特丽斯同样一副楚楚可怜表情，灵动的眼睛像是会说话，请求张新选她。

    最后，张新重新看向坐在对面的尤金尼亚王后，口气颇为担心道，“特丽斯和克里斯蒂娜都是我的女人，无论选谁，未来都会有一个混血继承人，这样会不会不好？”

    张新对于西方‘贵族’有一些基本了解，知道他们打心底深处看不起东方人。

    “...”

    尤金尼亚王后在心里大骂张新无耻，她的想法是推大女儿上位，然后给大女儿找个有爵位的贵族嫁掉，再生下继承人。

    虽然大女儿在张新的庄园里渡过一晚，那可以理解为一夜/情，无关紧要。

    现在，张新居然厚颜无耻、正大光明地说出，‘大小公主都是他的女人’，这让尤金尼亚王后心里吐血三升！

    张新脸上保持着微笑，心里明白尤金尼亚王后没有其它选择。

    尤金尼亚王后自然也知道，除非掀桌子，让空有名头的波多王朝倒台，否则她没有任何办法。

    心里快速权衡利弊，答案显尔易见。

    尤金尼亚王后脸上挤出一个比哭还难看的笑容，“混血好，我喜欢混血婴儿，现在当务之急是选一个女王出来。”

    张新笑笑，语速缓慢解释道：“手心手背都是肉，无论选谁对另一个人都是伤害。”

    尤金尼亚王后点头，她赞同张新的话，大小女儿都流露出对于王位的向往，着实不好选择。

    话锋一转，张新又道，“要么，王位轮流坐，特丽斯大公主和克里斯蒂娜小公主每年换一次，或半年换一次？”

    “...”

    尤金尼亚王后傻眼，这是什么操作？

    旋即又想通，无论谁坐这个王位，生下的都是混血儿，对于她本人来说，无论是大女儿还是小女儿，谁坐王位又都一样。

    张新的想法很简单，得让这对大小公主有点竟争和忧患意识，如果让一个人当女王，时间长久尾巴岂不是要翘上天？

    约定三天后在城堡里为两位公主举行加冕仪式，尤金尼亚王后脸上终于有了笑容。

    这时千寻匆匆走进来，近到张新跟前，附耳道轻声两句。

    闻言张新大松一口气，脸上笑意藏意不住。

    “亲爱的什么事情这么开心。”玛丽晃着男人的手臂好奇问

    这也是大小公主和尤金尼亚王后想知道的事情。

    张新没有藏着掖着，分享道：“我们已经完成对北方两省和西北省的占领，目前正在战略要点修建防御工事、训练新兵、整合工厂...等等稳定后方工作。”

    众人眼睛齐齐一亮。

    玛丽是为男人感到开心。

    尤金尼亚王后和大小公主开心，是因为这次胜利，使她们相信新波多王朝不是建在沙滩上的城堡。

    战争是政治手段的延续，一片焦土后是内/政治理。

    为此，张新决定对占领区进行大刀阔斧的改革

