    接到敌人兵临城下的禀报，首将刘之进急匆匆地跑上了城头。

    手扒着城垛往外一看，立刻让他头皮发麻。

    城外1000门大炮，黑洞洞的炮口，直指自己这座城池。

    在这些炮口的面前，刘之进感觉脚下这座城池，是那么的单薄。

    当初南关失陷的时候，那些溃败回来的败兵，向他们描述了敌人大炮那恐惧的威力。一阵炮击之下，当时南关城头，就所剩无几了。

    “快快快，将你的兵都派上城头，阻挡敌人的进攻。”

    大金的监军，临时被派过来的第一巴图鲁鳌拜，面容凶狠的对着他大声的嘶吼。

    刘之进就怀疑，你这个大金第1巴图鲁，不是骁勇善战勇猛过人吗？你带来的大金两千勇士，不应该主动出击吗？

    “据奴才观察，对面的敌人只有一千门火炮，不足五千人的炮兵，只要咱们的骑兵队伍，发动一次进攻，立刻就能将这些手无缚鸡之力的炮兵歼灭，不但夺取了大炮，为我们所用，而且还彻底的砍掉了敌人进攻的臂膀。”

    鳌拜双眼凝视：“你什么意思？”

    “奴才的意思是，不用多，只派出一千名女真勇士，就可以实现这个目的。”

    鳌拜怒了：“炮兵的阵地离我们这里足足五里路，战马冲击，至少需要半个时辰，而敌人全是佛朗机炮，就在这半个时辰之中，就能发射10轮。你是让我的勇士们去送死吗？”

    刘之进简直惊讶的掉了下巴。

    因为在传说中，鳌拜是大金新晋的勇士，号称第1巴图鲁，勇士，应该代表他没脑子。传说中的他，就是勇敢好斗，每战争先，结果他今天的表现，和传说中的怎么不一样呢？

    从今天的表现上来看，这个家伙就是一个冷静精明的人啊。

    “既然这样，那就请允许我带着我的骑兵，突击敌人。”

    刘之进作为汉军的旗主之一，并非全是步兵，也有一只属于自己的骑兵队伍。虽然人数不多，但也是自己用全部心血喂养出来的。

    从上一次南关战争看出，敌人攻城的利器就是火炮，而为了能够坚守住现在的金州城，消灭敌人的火炮，这是势在必行。

    既然忽悠主子不成，那就自己亲自赤膊上阵吧。

    但这里有个前提，忽悠主子不成，但自己要赤膊上阵，也必须由主子决定。

    鳌拜嘿嘿冷笑：“汉人就是会耍心眼，你不要搞这些鬼把戏。现在的金州城高墙厚，我们就凭借着坚城死守，谁也不许出城邀战，如果违抗我的命令，杀无赦。”

    刘之进就只能莫名其妙的哑口无言了。

    双手扶着城墙的垛口，一向暴躁勇猛的鳌拜，现在非常冷静。

    天下皆知鳌拜脾气暴躁，但真正懂得他的，却是皇太极。

    这是一个勇猛好战，但又心思缜密的家伙，就像三国演义里说的猛张飞，真的是粗中有细，可以独挡一面的猛将帅才。

    也正因为如此，皇太极在这几年在不断的提拔他，让他成为了没有家族背景之后的后起之秀。

    这次大战，几乎关乎到大金的国运，不敢慢待。

    而如何堵住辽东半岛，这三只东江镇的主力，就成了决定战役胜利的关键。

    谁能胜任？自己的爱将鳌拜。

    派他带着2000将士过来，就是让他沉稳的独当一面，就是让他督战。而一旦战事不利，汉军溃败，鳌拜的2000将士，就又可以独立担当起对抗这三支东江镇军队的重任。

    这是双保险，能够保证万无一失。

    接受任务的时候，皇太极当着他的面，阐述了自己对他这次任务的期待。

    所以，明明知道外面就是敌人虚弱的炮兵，只要快马急冲，就可以杀敌人一个溃不成军。

    但他更明白，在敌人上千门大炮的炮火打击之下，即便自己实现了任务，自己的军队也将死伤惨重，估计能回到城中的，也10不存一。

    而城中的这2万多汉军，若是没有自己充足兵力的弹压之下，即便不转眼崩溃，也绝对发挥不出任何战斗力，金州城，就彻底的完了。

    所以，他冷静地知道，自己绝对不能动。

    至于刘之进想要带着他的亲兵骑兵出击，鳌拜简直对之嗤之以鼻，一来是送人头去了，最主要可能是这家伙，直接带着队伍投降了。

    局面被鳌拜控制住了，但刘之进还是坚决不同意，将所有的军队拉上城头，南关一战，就是一个深刻的教训，在敌人猛烈的炮火覆盖之下，拉上城头多少，就等于要失去多少。要想守住这个城池，必须保有后劲。

    就在两个人争论之中，对面渐渐黑暗的天空里，突然闪现了一串串火光，然后就是沉闷的炮声，震耳欲聋的传来。

    “主子，趴下。”刘之进一把抱住了鳌拜的肩头，想要将它压在身底下。

    然而鳌拜的整个身躯，就好像铁塔一般，岿然不动，抖了一下肩膀，就将刘之进甩开：“胆小鬼。”轻蔑的骂了一句，就岿然不动的站在城头，迎接那扑面而来的炮火。

    上千枚炮弹，转眼就覆盖了城上城下轰然的炸响，火光和浓烟，弹片和铁砂四处横飞。但真正击中城头的，并不多。

    就在鳌拜身边不远，就有一枚开花弹，在城墙的中间爆炸，将城墙炸开一个大坑。

    还有一枚炮弹，击中了鳌拜身边不远的女墙，巧的很，却是一枚哑弹，只是将女墙砸下了几块砖，如战神一般威猛的鳌拜，毫发无伤。

    两轮炮击之后，敌人也似乎感觉到了无能为力，于是立刻停止了炮击。不再浪费珍贵的炮弹。

    于是天真就黑下来了，似乎战争就在这个时候，来的也快，去的也快，黑夜，让一切再次变得宁静起来。

    鳌拜观察着外面的敌情，头也不回的下令：“刘之进你个狗奴才，还窝在那里干什么？赶紧修复城墙。”

    2000多次炮击，让城墙伤痕累累，但在刘之进看来，却没有致命的伤害，有那必要浪费珍贵的物资加以修补吗？

    “命令你的人，立刻担水上城，我要在一夜之间，将这个金州城，变成铁打铜浇的冰城。”

    刘之进这才恍然大悟，这就是现在东江镇，阻挡住自己大汗铁提的利器——冰墙啊。

    这是防止敌人炮击最好的办法，这真是以其人之道，还治其人之身。

