
　　也早就看出台长现在的嘲讽态度了。

　　可是现在杨归信仿佛钻了牛角尖。

　　他就是不想道歉，就是觉得赵开来是在敷衍他。

　　“我听说你在给各个公关公司打电话。”台长冷笑一声，“有人答应接你的活儿了没有？”

　　杨归信愣了一下，一一扫过四周的工作惹怒眼，谁报的信？

　　不然在办公室内的事情，为什么会传到台长的耳朵里？

　　“有倒是有，不过……”杨归信讷讷道，“都是一些小公司，看起来不太靠谱。”

　　“你好歹也知道是小公司，不靠谱啊！”台长气笑了，“靠谱的公司没有一家肯定影你，难道还不能说明问题吗？”

　　杨归信不说话了。

　　台长冷笑，“行了，你既然开不了这个口道歉，我让公关部写一份稿子以你们节目组的名义道歉。让公关部写稿子，好过像上一次那样写着道歉的话，却让网友看出你们心不诚。”

　　这下子，由不得杨归信做决定了，台长亲自为他做出了决定。

　　节目组众人都松了一口气。

　　他们早就想赶紧道歉了结这件事情了。

　　“另外，你们这个节目。”台长又说。

　　众人知道，这才是台长这次来的主要目的。

　　众人全都不自觉地屏息，紧张起来。

　　“下周看看第二期的播出情况。”台长说道，“如果收视率不好，那就不要再播了。把时间安排给正在排队等着播的其他节目。咱们台，还是很不缺综艺节目的。”

　　“可是，后面我们已经录制到第四期了。”杨归信急忙道，“都录制好了不播，太浪费饿了。”

　　“播了成绩好，白白站着台里的综艺黄金档才是真的浪费！”台长没好气的说，“就这样吧。”

　　不等杨归信的回答，台长便拂袖离去。

　　杨归信甚至不知道，如果地而起播出的成绩不好，他会有怎样的下场。

　　是台长给他的那两个选择之一吗？

　　不过节目组的其他人倒是不担心。

　　这次节目完了，如果杨归信要滚蛋，他们大不了跟别的导演就是。

　　台里不缺综艺节目，也不缺导演。

　　很快，公关部便以《就位，开拍》节目组的名义发了道歉的长微博。

　　这次，星客台转发了道歉微博，态度诚恳，并且表示台内日后制作节目一定严格把关，坚决杜绝这样的情况再次出现。

　　并且已经终止了与张伦和梁成兵的合作，不再由他们担任《就位，开拍》的评委，同时希望广大网友监督他们以后能够做出更好看的节目。

　　这次的道歉挺诚恳的，但是网友并不买账。

　　唯一比较高兴地就是不必在电视上看到张伦和梁成兵的脸了。

　　公关部写的道歉微博里，不止提到了姜寻，还跟陈舒笑道歉，跟郭昊伦道歉了。

　　也算是做的非常到位了。

　　但即使如此，到第二期节目播出的时候，收实力仍旧砸出了一个天坑。

　　并且是星客台有史以来的最深的坑。

　　星客台哪怕有节目扑街，也不曾有过这么差的收视率。

　　星客台当即停止了《就位，开拍》的播放。

　　并且以节目调整为由，暂时停止《就位，开拍》的播出。

　　然而广大网友都知道，这只不过是星客台找的一个比较好听的借口而已。

　　其实就是因为《就位，开拍》的成绩不好给停播了。

　　“不只是停播了。”姚心安对姜寻说道。

　　姚心安现在就像是一个八卦中转站，什么八卦她都知道。

　　而且真实性还非常的有保证。

　　“杨归信被开除了。当然，美其名曰是杨归信主动离职，但是谁都知道这是星客台给他保留的最后一点儿颜面罢了。”姚心安对姜寻说道，“其实他就是被开除了。”

　　“至于张伦和梁成兵，因为之前秦总发的微博，听说现在已经没有人找他们导戏了，就连小成本网剧都没有人找他们。他们虽然以前有作品，《就位，开拍》会请他们，就是他们在吃老本。但是现在，没人在意他们的老本了。他们俩现在观众缘极差。有他们在的节目，观众都不看，所以就没人请他们了。”

　　这次星客台的道歉公告，倒是给了她5点功德值。

　　不过更多的还是网友给她的好感度。

　　她现在总共有8799万多好感度。

　　去掉后面的领头，姜寻算了下，总共能兑换出87990点功德值。

　　姜寻果断把这些整数都换成了功德值，加上原有的322492点功德值，现在总共有410482点功德值。

　　现在解锁剩余的全部舞蹈技能，需要35万功德值。

　　倒是够了。

　　不过姜寻不急着解锁，万一后面有什么地方紧急需要用到功德值呢？

　　*

　　姜寻本以为这阵子没有综艺会找她了，她正好可以利用这段时间好好休息一下。

　　谁知便接到了王宜成的电话。

　　是可风的王牌选秀综艺《燃团！》。

　　这部综艺是从练习生中挑选出9人成团出道。

　　节目比赛考验的便是唱功和舞蹈功底。

　　“可风怎么会找我参加这个节目？”姜寻惊讶，“让我当导师？我能当什么导师啊？”

　　她又不是这方面专业的。

　　既没学过唱歌，也没学过舞蹈。

　　“你跳舞好啊！”王宜成乐呵呵地说，“虽然之前那破节目没把你的表演放出来，但是有网友发到了微博上，《燃团》的导演看到了，就萌生了让你当导师的想法。”天籁小说网

　　姜寻：“……”

　　“你是担心观众觉得你不够专业，骂你吗？”王宜成经过《就位，开拍》那个大坑之后，现在也不劝姜寻参加什么综艺了，全看姜寻的意思。

　　他只负责传达，如果姜寻不愿参加，他便不多劝。

　　因为《就位，开拍》这节目闹得，王宜成一直很自责。

　　如果不是他一直劝姜寻参加，也不会闹出这么多破事儿，让姜寻受委屈。

　　虽然网友都说姜寻没有受欺负。

　　可王宜成还是觉得姜寻受委屈了。

　　她都没有得到公正的对待，还不够委屈的吗？

　　“这倒是需要考虑的一点。”王宜成沉吟道，“你现在的口碑很好，完全不像当初，做什么事情都要被骂。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第649章 让你当导师免费阅读。https://xs.23sk.com 