

               提起当天济源大师的那副嘴脸，苏启心头闪过了一丝的愤怒。

    因为输达封，苏启的心里也有了信念。

    这种人在张口就是佛陀保佑，但是心里却没有对佛的敬畏。

    玩弄着别人的信仰，利用别人的信仰来获取自己巨大的利益。

    别人说没有信仰的人是可怕的，但是这种人比没有信仰的人更加可怕。

    肆无忌惮，与诈骗没有什么两样。

    听到苏启这么一说后，范市长他们一行人全都松了一大口气。

    他们知道苏启的智商在那里被别人侮辱了，如果真要执拗起来，这事还真不是什么小事情。

    范市长开口说：“苏总，你放心，我们会全力追究，一个都不会放过。”

    “同时，管理方也也被撤销，新的管理方会进入其中。”

    苏启心里稍微好受了点说：“这事情就告一段落吧，非常感谢你们。”

    “我也替原静榕寺的僧人们感谢你们。”

    “没有你们，他们或许还会在那个潮湿的房子里。”

    范市长笑着说：“苏总不追究这事，我们就已经非常开心了。”

    “当然，内院苏总自己投资建设，但我们也拿出了方案，以后内院的一切开销用度，都从外院的财务中抽取，所以苏总也不需要负责后面整个内院的庞大开销。”

    苏启点了点头：“有劳市政府考虑了。”

    然后扭头对旁边的谭苗问了一眼：“容嬷嬷，食堂那边准备饭了吗？”

    话语既出，旁边做着的几个大正集团高管们目瞪口呆的望着苏启。

    市政府的一行人也同样懵逼的望着苏启。

    苏启心里一惊：“妈的，说错话了！”

    原本想着谭苗会发飙的，但他们还是小看谭苗的控场能力了。

    这里都是市政府的人，她断然不可能会来脾气。

    当做没有听到一样，带着很有礼貌的笑容说：“已经安排了，马上就可以过去用餐了。”

    范市长赶紧起身说：“不不不，苏总，我们不在这里吃饭了。”

    “不符合规矩，如果没有其他什么事情，我们就走了。”

    苏启赶紧叫住：“便餐！放心哈，绝对没有茅台，也没有山珍海味。”

    “范市长刚来中海没有多久，既然来了大正集团，就没有推脱的理由。”

    “走走走，吃饭去。”

    一行人看苏启这坚决的态度，待不是，走也不是，全都望着范市长。

    范市长最终苦笑了下，一摆手：“网上经常有传闻，说大正集团的食堂是全国企业食堂里面最好的，厨子个个整的跟御厨一样。”

    “走走走，我们也开开眼界。”

    一行人这才放松了下来。

    几个人走了后，会议室的扫了一眼谭苗，赶紧个个逃一样的各回各岗位。

    谭苗不动声色，也跟在了后面。

    一顿饭吃的非常的简单，桌子上的饭菜也非常的简单。

    确实没有任何名烟名酒，也没有山珍海味。

    范市长第一次来大正集团，在桌子上一来二去，也算是跟苏启熟络了很多。

    期间，他们提到了许才良。

    果然如苏启所预料的一样，许才良很快就会调任要燕城。

    到了燕城后，那就是熬时间，熬资历了，许才良以后会到达什么样一个高度。

    苏启随便想象都要吸一口冷气，到了这个程度，他还真怀疑许才良也是重生回来的。

    后世虽然不太关注燕城的事情，但确实从来没有听说过有这么一号人物。

    所以他也很想看看许才良会到什么样的程度止步。

    一个多小时后，市政府的一行人离开了大正集团。

    车上，副市长对范市长说：“这大正集团的人名，感觉挺奇怪的。”

    范市长回头：“怎么说？”

    “那个叫容嬷嬷的女孩子，看得出来，她在大正集团的地位肯定不低，注意到了吗，苏总在看她的时候也显得非常的尊重。”

    “长的也挺不错，但怎么取了个这样的名字。”

    范市长笑了下：“其实也没有什么奇怪的。”

    “他们这些企业家啊，就是喜欢给自己找乐子。”

    “比如啊里的马总，他不也给自己企业里高管各种命名吗。”

    “什么令狐冲，东方不败的。”

    “我还听说有一次啊里的高管会议场面是这样的。”

    “马总坐在会议桌中间，一本正经的说。”

    “好了，令狐冲，你的下阶段工作重心，要多放在员工身上，激发员工的积极性。”

    “那么下面东方不败请你回报下上季度的工作。”

    “于是蔡总站起来说，风清扬，我们乐淘这边……”

    “诸如此类的会议在啊里产业园里经常发声，听说最近又出来了个什么江湖七怪。”

    “你说你能够看的出来他们这些企业家不？更令人不可思议的是，他们竟然还丝毫不觉得尴尬。”

    车里几个人哈哈大笑了起来。

    ……

    苏启这头。

    吃了饭后，马上就找了个借口离开了食堂。

    回到了别墅这边后，在家里书房里屁股还没有坐热。

    下面一阵嘻嘻索索的声音让人很是苦恼。

    伸出脑袋一看，眼睛都差点掉地上。

    竟然是丁洪双和易静两个人。

    两个人在他们别墅后院里羞涩着，脸通红。

    有一搭没一搭的说着话。

    丁洪双好几次想找机会在易静的脸上下嘴。

    但又做贼心虚的住嘴。

    苏启望着这两个人都有些着急。

    最后没忍住大声喊了一句“我说洪双，你怎么又变成这德行了。”

    “刚上午在我办公室里我怎么跟你说的？你又是怎么跟我拍着自己胸脯说的。”

    “这会又扭扭捏捏了起来，再这么下去，静静你甩了他！”

    “亲个嘴巴还这么多破事，看你们这两个磨磨唧唧的着急。”

    两个人的脸刷 的一下更红了。

    丁洪双这时候突然想到了什么一样，抬头说：“启哥，还有一事我还没找你呢。”

    “我跟静静的聊天记录，你是怎么搞到手的！”

    “作为一个老板，这么来阴自己的员工，有点不大好吧。”

    砰！

    话音刚落，苏启书房的窗户直接被关。

    只留下了一个声音：“这事你得问郝旭。”

    ……