    只见他们视线交汇处，敖夜的身后，一轮烈日爆发出耀眼的光芒，乌月绽放出奇异的光芒，两者形成了阴阳运转的团，环绕在敖夜的周身。

    那些光芒，如同坚不可摧的一样，瞬间洞穿了万里的虚空，而那斩掠而来的刀气，瞬息荡然无存！

    拥有青帝长生诀的敖夜，这日月轮的威力，百毒不侵，寻常的刀气、剑气都无法伤及他分毫。

    而敖夜的双瞳内，此时也布满了阴阳的图案。

    “剑来。”

    敖夜轻吐道。

    紧接着众人的眼瞳旋即狠狠地收缩了起来，在他们目光所及之处，只见一道恐怖的剑芒，如破开九霄，从天而降，悬在敖夜的面前。

    敖夜将天逸剑抓在手中，身上爆发出不灭的剑意，身体就如同一把屹立不倒的剑，宁折不屈！

    “千魂千影。”

    敖夜一步踏出，骤然间，一道、两道、三道、四道影子。

    当广场上出现了数十道身影时，众人的眼瞳都狠狠地收缩了起来，因为每一道身影都带着恐怖的力量气息。

    “这怎么可能？！”

    慕容星瀚、白丹青、唐旋风等人，以及炎梧杨云飞师徒两人，他们走位灵纹师，对于敖夜所施展的千魂千影，当真是被震撼到了。

    每一道身影都是精神力凝聚而成，但每一道精神力凝聚成的形体，散发出来的气息却异常凝实，根本不像是构筑出来的存在。

    徒然间广场上的身影也消失而去。

    众人却震惊地看见，敖夜身影已经出现在叶云天的跟前！

    “赤天鸣九霄，下镇九泉殇！”

    几乎同时斩出了一剑。

    所有人朝着敖夜看了过去，眼瞳几乎同时收缩了起来。

    一剑轰然斩出。

    剑气如虹，冲破九霄。

    一剑一刀，轰然地撞击在一起，虚空仿佛都瞬间被撞断了一样。

    轰！

    两道力量狠狠地撞击在一起。

    形成恐怖的摧毁之力，所有人的眼瞳都在这一瞬间狠狠地收缩了起来，入眼处，叶云天被狠狠地击飞了出去，他手中紧握着长刀，以长刀撑地，他抬起头来，眸光朝着敖夜看了过去，眼神内略过一抹骇然之色。

    “这怎么可能？我是七级武王，我怎么会输？”

    叶云天，他嘴唇微微颤抖着，显得有些说不话来，但方才敖夜那一剑，力量让他差点废掉，如今体内血气沸腾，内心一阵紊乱。

    明明他这一刀，调动了几乎所有的力量，甚至安澜宗的许多长老都亲自指点，并且说他的刀法乃是在年轻才君中，当之无愧的天之骄子，哪怕放眼中州大陆都是极为恐怖的妖孽，更逞论是放眼中州之下的王朝了，简直就是碾压。

    并不会有人超越过他的，这里面，一定有误了！！

    他眸光闪烁着奇异的光芒，努力地克服心中的恐惧，他七级武王的境界修为，对上一个五级武王，不该是碾压？

    “你怎么会赤明九天剑法的最后一剑？”

    此时叶云天也冷静了下来，他盯着敖夜，努力平复着心中的恐惧，眼前的这个少年，他的武道实力也与自己旗鼓相当，自己没有必要害怕他的！

    景禹、岩真等人，他们也看向了敖夜，心中相当地好奇。

    敖夜自从拿到这一套炎武学院最高深的剑法，不过是区区的两个多月时间，哪怕是景禹，他都需要二十年才将之领悟透彻，四十五年才将最后的剑式给学会。

    敖夜，两个多月的时间，这到底是怎么做到的？

    “天赋。”敖夜淡淡说道：“也许你觉得很困难，但在我这里，并不是没有可能。”

    “你能挖走我的灵脉，能夺走我的根骨，但天赋和悟性是一个人与生俱来之物，是谁也夺不走的。”

    这底气和自信，让围观者都汗颜。

    不知道赤明九天剑法之人，他们当然感觉不到这其中的妖孽。

    大炎王朝的势力族门，他们却很清楚这意味着什么。

    “林家出龙了！”

    “当举世无双！”

    ……

    众人看向黑衣少年，心中暗暗惊叹不已。

    谁人不希望，这站着的人就是他们家族的优秀才俊？谁又何尝不想着有这样的上门女婿？

    很多族门的千金，此时她们看着敖夜，顿时有些心动了起来。

    而钟武珏、叶世华，还有安澜宗的强者，此时他们脸色都十分难看，这样的局势对他们可是非常地不利！

    “是我低估了你！”叶云天眸光深邃地看着敖夜，“但这只是第一招而已，接下来，才是见真章的时候！”

    轰！

    话音落毕，却见他身上，骤然爆发出一股恐怖的力量气息，所有人眼瞳，这一刻忍不住狠狠地收缩了起来。

    “我就说嘛，这只是试探的第一招，接下来，才是真正大显身手之时！”杨云飞激动道。

    与陆渊对赌的炎梧，他也不由得暗松了一口气。

    叶云天的输赢，对他来说很重要，如果敖夜赢了，那么他就要丢掉数年来在灵纹工会获得的一切，这会让他很不甘心的！

    欧阳星瀚淡淡说道：“实力一般，倒是方才的那魂技不错，竟然能够分出那么多的灵魂分身。”

    白丹青也点点头。

    “柳叔，之后的事情就拜托你了，不管小天的情况如何，此子必须死，要不然今后的安澜宗就鸡犬不宁了。”钟武珏开口说道。

    “明白。”柳凡微微点头。

    嗯？

    两道杀机？

    敖夜瞥目看向了柳凡和钟武珏。

    第六心感悄然施展，两个声音，虽然很微弱，但到底还是被他听到了。

    要杀自己？果然不是什么善茬啊，但他也不是什么善茬。

    既然如此，那我也得布局布局了。

    柳凡和钟武珏，他们不知道的是，敖夜的第六心感早已清晰地知晓两人的打算。

    此时的叶云天，他目光盯着敖夜，眼中杀机凛冽。

    “轰！”

    叶云天的身上，徒然爆发出恐怖的力量气息，一瞬间就冲天而起，力量冲天而起，震荡九霄。

    这一次，他的力量要比先前更为强横，强横的力量，让他胸口鼓鼓的，袖子随风呼呼卷起。

    叶云天手掌一握，长刀在其手掌爆发出耀眼的光芒。

    “流光、耀光、天光。”

    哗哗。

    在叶云天的头顶之上，三道光芒从天而降，如同玄力灌顶一般，注入其身体内，在众人的注视之下，只见叶云天身体猛地拔高为三米之高，身体将衣服撑破，暴露出古铜色的肌肤，肉疙瘩狰狞而充满了力量。

    “刀人合，破万古！”

    轰！

    “敢不敢正面接我一刀？”

    叶云天的身上爆发出一股恐怖的力量，凶光毕露地盯着敖夜。

    “有何不敢？”

    敖夜黑发如墨，长剑如雪，纹丝不动地立于天地间，正如他手里的剑，宁折不屈！

    众人一脸的震惊。

    “呵呵，自寻死路啊。”杨云飞冷笑道。“师父，你赢定了！”

    炎梧只是笑笑。

    慕容星瀚、白丹青面无表情的看着这一幕。

    但敖夜却没有多言，他只是静静地站在原地。

    叶云天愣了一下，但随之眼中闪过一抹狰狞之色。

    身上爆发出耀眼的光芒和杀气，掌中的长刀上布满了恐怖的火焰。

    “三光聚顶，起源神斩！”

    叶云天一步踏出，出现在敖夜的头顶之上，长刀高高举过头顶，轰然朝着敖夜劈斩而下。

    刀气令得虚空扭曲碎裂。

    所有人眼瞳都狠狠地收缩了起来。

    敖夜的眉心处，一道族纹燃着黑色的光芒，他血海内的迷你龙，此时也爆发出耀眼的光芒。

    吼！

    一道似有似无的龙吟响彻而起。

    敖夜抬起手中的剑，一剑劈斩而出。

    轰！

    巨响之下，广场上青岩石崩裂，出现了一个百米范围的深坑，尘土飞扬，遮盖了所有人的视线。

    此时，叶云天手握着长刀，他目光盯着那巨大的深坑，露出一抹得意的笑容。

    这是他最强的杀招了，因为还动用了秘术，所以就算是半步武宗级别的强者都不敢接他这一刀。

    敖夜，区区的五级武王，要接下他这一刀，那更是无异于痴人说梦话了。

    “怎么样了？谁赢了？”

    众人看着那巨大的深坑，一脸的吃惊。

    深坑至少也有七八米深，敖夜原来站着周围，那更是狠狠地塌陷，广场的青岩石龟裂而开，如同一张蜘蛛网。

    望着眼前这一幕，众人都狠狠倒吸了一口冷气。

    在这种情况下，就算是半步武宗强者，就算不死也要掉一层皮了吧。

    看着眼前这一幕，叶家顿时喜笑颜开了。

    杨云飞、炎梧等人更是眯起了眼睛，得意之色恨不得写在脸上。

    相比之下，林家人、炎武学院方面，他们则皱起了眉头。

    心中无奈的叹息。

    敖夜到底是高估了自己。

    如果不正面接下叶云天的这一刀，那么敖夜是有很大的胜算的，可是现在...

    想到了这里，众人只能无奈叹息了一声。

    围观者摇了摇头。

    他们觉得，敖夜是太过狂妄了。

    “难道敖夜真的输了么？”李木然看着敖夜原先站着的地方，心中不安道，眼中出现了一些雾气。

    “你这个混蛋啊！”林月颤着声音说道。

    林枫、林伟等人，此时他们看着敖夜，心中愁云惨淡。

    “你们高兴什么？”

    就在叶云天、叶家人都高兴不已的时候，一道声音忽然从深坑内传出。

    随着尘埃散去后，只见敖夜背负着双掌，毫发无损、一尘不染地站在那里。

    看着如同不败战神的黑衣少年，叶家和安澜宗所有强者脸色同时剧变。

