    可惜，

    计划永远赶不上变化。

    当然人带着使团离开高句丽之后，一场忽入起来的大火席卷了整个王宫。

    而在这场大火燃起来的同时，

    数百道黑色的身影，悄无声息的出现在王宫外围。

    “时机已到，动手！”

    随着领头那人一声令下，

    这些身着飞鱼服，手持绣春刀的壮汉，径直朝王宫发动了突袭！

    没错！

    不是悄悄潜入王宫，也不是杀了几个人就走。

    这支不到两百人的锦衣卫，

    在其首领的带领下，

    趁着大火引起的慌乱，径直朝王宫发起了强攻！

    “站住！”

    负责把守王宫的卫士，直到锦衣卫们逼近宫门这才发现他们的身影，顿时被吓了一跳。

    “你、你们是什么人？！”

    面对着卫士的喝问，领头的锦衣卫首领抬起脑袋，嘴角浮起一丝冷笑。

    “记好了，杀尔者，大汉锦衣卫是也！”

    “大汉……”

    宫门卫士的瞳孔猛然收缩。

    大汉已经打过来了？

    心中惶恐不已的宫门卫士，刚想说些什么，却发现眼前雪亮的刀芒一闪而过。

    然后……

    “动手！”

    一抖背后的披风，还刀入鞘的锦衣卫首领摆了摆手。

    “杀！”

    伴随着低沉的轻喝声响起，几道身影迅速抽刀上前。

    “噗呲！”

    “扑通！”

    在这些锦衣卫精锐的手上，这群负责把守宫门的士卒连反应的机会都没有，直接就躺在地上了。

    “走！”

    看也没看地上的死尸，锦衣卫统领一脚踹开半敞着的宫门，大踏步走了进去。

    ……

    “外面到底怎么回事？！”

    被人从睡梦中惊醒的高伯固，脸色略有不满的道：

    “今天负责王宫警戒的是谁？给本王拉出去砍了！”

    “王上……卑职有罪，罪该万死！”

    神情中满是惶恐的禁卫统领，‘扑通’一声跪倒在地。

    “要杀要剐等出去之后再说，现在您还是赶紧离开王宫吧，大汉打过来了！”

    “？？？”

    高伯固揉了揉太阳穴，他怀疑自己还没睡醒。

    要不然怎么会出现幻听了呢！

    大汉打过来了？

    就算再给他们十天半个月的，他们也打不到丸都城来吧？

    “王上~！”

    见高伯固并未当回事，禁卫统领神情更显焦急，语带哭腔的道：

    “王上，再不走就来不及了，咱们还是快走吧！”

    “呱噪！”

    没好气的瞪了眼跪伏在地的禁卫统领，高伯固怒声呵斥道：

    “到底是本王没睡醒，还是你这个混蛋没睡醒？”

    “距离吾等最近的大汉军队，也在我高句丽国境之外！”

    “你现在跟本王说，大汉一夜之间打进丸都城了？”

    “……”

    被高伯固这么一呵斥，禁卫统领也有些反应了过来。

    是啊！

    大汉距离他们何止万里，怎么可能这么快就打进来了？

    可是，

    外面那群人到底什么来头？

    想到外面那些遇人就杀的魔鬼，禁卫统领颤声道：

    “王、王上，就算不是大汉打来了，王宫现在也不安全了！”

    “外面攻进来一支军队，他们见人就杀，兄弟们已经挡不住了！”

    “……！！！”

    高伯固的双眼瞬间瞪的溜圆，颇有些气急败坏的怒吼道：

    “那你特么还在这磨叽什么？”

    “直接跟本王说王宫来刺客了，你们挡不住不就行了！”

    “可、可是……”

    禁卫统领满脸委屈的嘀咕道：

    “可他们自称是大汉锦衣卫，属下哪敢瞒报啊？”

    “滚！”

    “赶紧给本王滚出去！”

    脑门被气得有些生疼的高伯固，也顾不得去呵斥这家伙了，扭头就朝一旁的属下命令道：

    “传本王命令！”

    “让高男武带人过来，把那些贼胆包天的刺客给本王抓起来！”

    “喏！”

    得到命令的下属点了点头，推门就准备往外走去。

    可是……

    “砰！”

    伴随着一声巨响，高伯固寝宫的大门，被人从外面一脚踹了开来。

    “怎么回事？！”

    下意识往后了好几步的高伯固，看了看倒地的大门和生死未知的属下，一时有些摸不清状况。

    这门好好的怎么就倒了呢？

    “高伯固？”

    “嗯？”

    正当高伯固有些迷糊的时候，听到有人叫他名字，下意识就答应了一声。

    不过，

    等他回过神来之后，心中却腾的一下窜出好几朵小火苗。

    多少年了？

    自从他当上高句丽国王之后，多少年没人敢直呼他本名了？

    现在居然还有不怕死的敢这么叫他？

    是他高伯固提不动刀了，还是这些人现在都飘了？

    然而，

    还没等高伯固把心中怒火发泄出来，就见一群披风染血的黑衣人走了进来。

    “你就是高伯固？”

    “是、是吧……”

