    雷耀天说出了自己要吃的套餐名称之后，陆雅道：“欧巴，你就坐在这里休息好了。一切都交给我，没有问题的。我就坐在这里等着，我来为你服务。”

    陆雅站起身来，在雷耀天的肩头拍了拍后笑嘻嘻的说。

    雷耀天点了点头，自己也懒得去柜台那里跑一圈，既然陆雅愿意给自己跑个腿他是当然不会反对的了。

    安顿好了雷耀天之后，陆雅乐呵呵的来到了柜台前。

    你好，请问需要点什么。

    见到陆雅走过来后，柜台前的服务员面带微笑的询问道。

    “两份吉味双拼，一杯大杯的柠檬茶加冰块，一份金枪鱼土豆泥。”

    陆雅说出了雷耀天所点的食物。

    好的，请问还有什么需要的吗？

    飞快的打出了一个条子后，服务员再次询问道。

    “恩”

    陆雅歪着脑袋想了想，貌似这些全都是雷耀天要吃的。而自己没有点过东西呢，但是二个小时之前自己吃的拉面还没有消化过，所以她现在就算是点了吃的也吃不下了。

    所以她摇了摇头，“不需要了。”

    好的，两份吉味双拼，大杯柠檬茶加冰，土豆泥承您惠顾一共六十三元。

    付过了账后，雷耀天就站在柜台前等待食物从后面送出来。其实这个过程也没有多长的时间，也就是大约一分钟左右的过程了。

    很快的，后面的师傅们将食物放在了托盘上。然后服务员端到了陆雅的面前。陆雅看到自己所点的食物全都送了上来之后，便端了回去。

    “欧巴，请慢用哦。”

    将托盘放到了雷耀天的面前后，陆雅坐到了他的对面双手拄着下巴。眼睛一眨不眨的看着雷耀天。

    被陆雅可爱的摸样搞的一愣，雷耀天傻呵呵的看着陆雅道：“不要这么看着我好吗，请你正常一点了。你这样看着我，还让我怎么吃哟。”

    再雷耀天的再三要求下，陆雅总算是恢复了正常的状态，这样雷耀天才安心下来开始对自己面前的食物发起了攻击。

    说真的，刚才吃了一碗半的拉面他还真的是一般般了。只是说随便的垫吧了一下而已，让那股饥饿感消失掉罢了。

    但是雷耀天是真的没有吃饱。这一点雷耀天自己也是清楚的。

    刚才逛了两个小时的商铺，雷耀天又有一点肚子饿了。

    现在这两份吉野家的吉味双拼饭，也就是给他垫垫肚子而已了。

    他倒是像多吃一点，但是却担心将外人吓到。所以只好忍住了一些。

    两份就两份吧，总比没有的吃强。

    雷耀天如风卷残云一般，很快的就将自己面前的两份食物一扫而光，看的陆雅小嘴巴张的大大的惊愕万分。

    我的妈妈咪呀，欧巴也太能吃了吧。难不成欧巴是猪八戒的转世。要不然的话怎么会这么的能吃呢。

    陆雅表情呆滞的心中暗想。

    呼！

    吃完了自己面前的两份食物，雷耀天长长的呼了一口长气，表情惬意无比。

    对于他来讲，没有什么事情比吃东西更舒服的了。

    “欧巴。真是想不到啊，你居然这么的能吃。”

    陆雅这个时候才开口很是震撼的问了一句。

    雷耀天瞥了一眼陆雅。一副你少见多怪的样子。

    “这才那儿到那儿啊，如果我敞开了吃一百份我都能吃的下去了。”

    呃！

    雷耀天的话。瞬间让陆雅石化了。

    过了好一会儿后，陆雅才结结巴巴的对雷耀天说：“欧巴，你这么能吃，如果小雅不努力赚钱的话就养不起你了呢。”

    陆雅说出这番话来的时候，一副可怜兮兮的摸样。长长的眼睫毛忽闪忽闪的，大大的眼睛蒙上了一层层的雾气，很是诱人。

    “有没有搞错了，我一个大老爷们难不成还要让你这个小女子来养活。”，听到了陆雅的这番话，再看看她的那个小摸样雷耀天的嘴角抽搐了一下后对她说道。

    “可是欧巴你现在连一个工作都没有呢，要是我不养活你的话你怎么赚钱哦。并且你还这么的能吃，你说是不是呀。”

    陆雅说这番话原本是想和雷耀天闲谈而已。

    但是说者无心，她可不知道自己的这番话，让那些服务员们和店内的一些小白领们听了去。

    这一下子，大家看着雷耀天的眼神就不太对劲了。

    真是想不到啊，这个男的长的这么帅气居然是一个吃软饭的，真是看不出来呢。

    这个小姑娘看起来也就是十来岁，这个男的怎么也三十岁了。他居然也还意思跟着一个十几岁的小姑娘吃软饭，这也太不要脸了吧。

    如此种种的话，都被雷耀天听了去。虽然那些人说话的声音很小，但谁让雷耀天的听力很强悍呢。

    所以，那些人说的这些话，一个字都不落的被雷耀天听去了。

    “我说小雅啊，你怎么知道我就没有工作的了。我告诉你，我和王老大他们在西客站的业务可是很赚钱的。”

    雷耀天觉得非常有必要的和陆雅说一下，自己可不是什么没有事情做的。

    要知道，王虎他们那边的业务已经走入了正轨，每一天都有一两万元的收入呢。这样一算下来，一个月的收入也是非常可观的。

    当然，这些钱还要分给那些手下们。但就算是这样，雷耀天一个月也能有几万块的收入了。因此怎么看都不可能是那种没有事情做的人啊，可是不能让陆雅这么说。

    “我知道的，可是你跟着那两个人做那个事情。总不是长久之计啊。人间正道是沧桑，我觉得你还是找一个正经的工作好一点，毕竟你和我的事情我父亲迟早要知道的呢。”

    说到这里，陆雅的小脸上染上了一阵阵的嫣红。显得她更是可爱了。

    “走吧，回家。”

    雷耀天可不想在外面，和陆雅谈论这个问题。

    他站起身来，拿起了那些袋子随后便向外面走去。

    看到雷耀天站起身来向外走去之后，陆雅也随即站了起来跟了上去。

    一直到他们都离开了这个之后，吉野家快餐店内的那些加班吃宵夜的小白领们，关于雷耀天的这个软饭男的话题都没有结束。

    吉野家距离陆雅住的小区不远，过了一条马路就到了。

    所以。他们很快的就回到了家中。

    唔，味道果然已经消散掉了。

    打开了房门之后，雷耀天走了进来吸了吸鼻子闻了闻。

    “哦耶，没有味道了。”

    和雷耀天不同。陆雅很是开心的踢掉了脚上的鞋子，冲进了屋内大呼小叫起来。

    毕竟是年轻人，跳脱一些也是正常的。

    如果雷耀天这个年纪的人要也是这个样子，那就非常不像话了。

    随手关上了房门反锁之后，雷耀天脱鞋走了进来。

    他将手上的袋子放到陆雅的房间后。走了出来。

    “小雅，明天咱们什么时候去面试啊。”，雷耀天一看时间已经不早，也就想要休息了。明天还有一个面试的事情呢。他也不想熬夜。

    听到雷耀天这么一问，陆雅便打开了手机看了一下。

    刚好那个摄影师早前给自己发来了一个短信。告诉了她时间和地点。

    “明天下午二点，在崇文门那边。”

    雷耀天点了点头。“现在都快到一点钟了，我们休息吧。”

    知道了时间之后，雷耀天便走进了自己的房间换上了一套睡衣，然后走进了卫生间开始洗澡。

    现在雷耀天住在陆雅这里，已经完全没有了陌生感，就好像是住在自己家中一样的随意。而陆雅呢，也没有了先前的排斥，也觉得很是正常的了。

    二人各自洗了一个舒服的热水澡后，回到了各自的房间。

    一夜无话，一觉醒来的时候已经是第二天的十一点了。雷耀天看了看时间后，从床上坐了起来缓了缓精神打开了房门走了出来。

    当他走出来的时候，发现陆雅这个小家伙现在还没有睡醒呢。

    他走到了陆雅的房间门口，抬手用力敲了敲们。

    “小雅，都十一点了快一点起床洗脸刷牙，然后我们吃点东西就出发了。”

    对于自己的这个西装平面摄影的工作，雷耀天可是相当上心的。

    就如王虎说的那样，其实他们在西客站的事情不可能做的长久，迟早他们都是要转型的。

    如果在这个转型之前，雷耀天就能够找到一份体面并且收入不菲的工作，那么最好他就能够早一点找到。

    这个话，王虎早就对他说过了的。

    同时雷耀天自己也是深以为然的，他也想过要换一个工作。

    现在有了这样的一个机会摆在了他的面前，他怎么可能不会去珍惜的呢。更何况这个机会也非常的不错，是一个名牌服饰的平面广告摄影。

    这个工作不需要什么知识，只要自己能够吃苦摆几个造型就可以了。

    对于自己的外貌，现在雷耀天还是有信心的。

    如果他能够成功的话，以后岂不是就能坐蓐娱乐圈了。

    就算不能走进娱乐圈，但是混个模特界小有名气也可以啊。靠着拍摄平面摄影赚钱，这也没有什么不好的。

    所以，起床了的雷耀天显得很是激动。

    嘭嘭嘭！

    雷耀天用力的敲了一下大门，大约在一分钟之后陆雅房间的大门才满腾腾的打了开来。

    啊！

    身穿粉红色趴趴熊睡衣的陆雅，睡眼惺忪打着哈气打开了大门，出现在了雷耀天的眼前。

    “欧巴，早上好哟。”

    打开了大门之后，她长长的伸了一个懒腰。

    雷耀天看的清楚，敢情小家伙这个时候还晕晕乎乎的呢。

    “快点去洗脸刷牙，我去叫外卖。吃完了之后咱们就得去崇文门那边了，这可是我踏入娱乐圈的第一次呢。”

    “哦。”

    陆雅抬手揉了揉自己的眼睛，应了一声后转身走进了自己的房间。

    可见她现在还在浑浑噩噩的状态中呢，根本就没有完全的清醒过来。她走到了自己的床边，就开始动手脱下了自己的睡衣。

    我勒个去，不是吧。

    看着就在自己的眼前，开始脱衣服的陆雅，雷耀天一个激灵浑身一颤。

    虽然他知道自己不应该看，但是不知道怎么了，他的眼光就盯着陆雅的后背没有办法移开了。

    按说雷耀天也算是见过大世面的人了，不可能对陆雅这样的一个小豆芽菜有什么兴趣的。

    陆雅脱下了自己的衣服之后，将上身全都露了出来。

    虽然她是背对着雷耀天的，但是她那光滑的背脊以及腰身都深深的吸引着雷耀天。

    就在这个时候，陆雅仿佛是醒悟了过来。

    她慢慢的转身过来，看着自己背后。

    呀！！

    当她看到雷耀天目瞪口呆的看着自己的时候，陆雅猛的发出了高分贝的尖叫声。

    “别喊了，别喊了，你换衣服吧。”

    雷耀天被陆雅的尖叫声吓了一跳，他连忙转过头去，拉上了房门。

    看到落荒而逃的雷耀天，陆雅嘟起了自己的小嘴。

    “哼，这个大色狼，看到人家换衣服也不知道躲开一下子。这一下倒好，什么都给看光了。”

    想到此处，陆雅低头看了看自己的胸腹。

    绝对不能让他白看，绝对不能。

    先不去理会在房间内胡思乱想的陆雅，雷耀天慌慌张张的躲进了卫生间后，忽然楞了一下。

    靠！

    他暗骂了一句。

    我为什么要跑了，看到了就看到了呗，有什么了不起的嘛。

    大不了我也给她看光全身就是了，我怎么像是做贼似的躲开呢。

    打开了水龙头，借了点凉水淋在脸上让自己冷静了一下后，雷耀天抬起头来看着水池前的镜子心想。

    他的脑海中回闪了一下刚才陆雅回身时的场面，雷耀天觉得自己的鼻孔有一股热流涌出。

    不知不觉间，他抬手擦拭了一下，随后下意识的低头看了一眼。

    不是吧，居然还流鼻血了。

    雷耀天真是哭笑不得啊。

    自己还真的是不争气呢，又不是没有见过女人，怎么为了一个小姑娘就变成这样了呢。

    雷耀天放水冲刷了一下自己的手指，然后又洗了洗自己的鼻子。

    不过还真的是看不出来啊，豆芽菜似的陆雅居然有那么完美的两团呢。

    恍惚间，雷耀天想到了自己刚才看到的那两团白晃晃的肉团，心中不由得升腾起了一团火焰。

    说真的，陆雅身材很高，双腿修长，皮肤白皙这些都是她的有点。在加上她有长的一副美人坯子的摸样，就已经很吸引人了。

    但是让雷耀天想不到的是，不显山不漏水的陆雅，居然也有着那么两团硕大呢。

    可是平常的时候怎么看不出来呢？

    想到不经意间撇到的那两团硕大，雷耀天不由得好奇了起来。

    难不成，陆雅用绷带给绑上了？

    琢磨来琢磨去的，雷耀天胡乱的想到了一个猜测。(未完待续。。)