    “咕哈哈哈哈，没想到当初那个吵吵闹闹的小子，也已经成为响当当的男子汉了呢！香克斯。”

    汤姆并不是一个古板的人，同时作为鱼人却有着亲近人类的理念，这从他能够收养艾斯巴古与弗兰姆就可以看出来。

    对于林克四人的到来，老朋友的到访让他显得很开心，叉着腰大笑着伸手大力拍着香克斯的肩膀。

    那砰砰作响的声音听得林克都担心香克斯会不会被拍趴下。

    “至少有十年没见面了吧，老头你的肚子越来越大了。可可丽婆婆，还有艾斯巴古也好久不见了。”

    见到熟悉的人影，香克斯脸上也露出了开心的笑容，并且主动给林克几人介绍起了人。

    “好高！好大！汤姆爷爷你一餐是不是要吃掉一头牛啊！”

    baby-5仰头看着足足将近三米高，腰有两米宽的高大鱼人，语气充满了惊讶。

    “这么大的体型，应该也很厉害吧。”罗展开双手比划着自己与对方的体型，眼神直直的。

    “汤姆先生。”林克点头致意。

    “咕哈哈哈，可爱的小家伙们。”

    汤姆伸手揉了揉两小只的脑袋，笑着对林克说道：“欢迎你们来汤姆工作室做客，走吃好吃的去，让我们开始聚会！”

    说着他在两小只惊呼中将他们放到了肩膀上，大笑着向房间走去。

    虽然人并不多，但众人的聚会很热闹。

    热情的汤姆让聚会气氛变得欢快起来，垃圾场的僻静让众人不用在意外人。

    之前与弗兰姆的误会，也在和罗小子的连灌三大杯果汁的惩罚中解除。

    一行人笑闹着。

    闲聊中，林克从汤姆的口中知道了许多事情。

    九年前，汤姆因为制造了海贼王的船只遭受了世界政府的审判，之后就隐居在垃圾场里带着两个徒弟开始设计建造海上列车。

    不得不说，对于海上列车的科技听得林克十分感兴趣，随后汤姆更是带着他们见识了海列车火箭人号。

    对于面前的汤姆，林克无疑是敬佩的。

    作为三神兵之一的【冥王】设计图的掌管者，眼前的这位绝对是在造船领域能够与贝加庞克比肩的人物。

    “哈哈哈哈，我可不想离开这里。”

    汤姆听着香克斯此行而来的目的，伸手拍了拍旁边火箭人号，灌了口朗姆道：

    “从鱼人岛出来之后，我就将自己的一生奉献给了造船事业，我已经在这里度过了大半辈子，造船岛已经成为了我另一个家乡，我想让她变得更好。”

    “看到这个大家伙了吗？将来它将在海上拉着一车车的游客与货物奔跑在岛屿之间，这可是我响当当的杰作！”

    “那真是可惜。”

    香克斯耸耸肩，笑看向汤姆身后的艾斯巴古、弗兰姆两人道：“艾斯巴古你们俩呢？外面那么大，随我去看看？”

    艾斯巴古有那么一瞬间的迟疑，身边的弗兰姆却撇撇嘴道，“不去！当海贼有什么好的，我们要留下来帮助老师完成海列车。”

    艾斯巴古闻言也是冲着香克斯歉意一笑。

    “啊啊啊啊~倒霉，倒霉！白跑一趟。”

    香克斯烦躁的挠了挠头，一下子无力瘫倒在地高举酒瓶，喊道：“不管了，喝酒喝酒！”

    “可可罗婆婆，你们鱼人岛是什么样子的？”

    在得知香克斯是来邀请汤姆后，林克就知道会香克斯注定失败。

    此时没有理会香克斯的郁闷，转头询问起一旁端上美食的人鱼可可罗婆婆，他可没有忘记自己此行的目的之一。

    “对啊对啊！是不是所有鱼人都像是汤姆爷爷那么大，那么壮？”baby-5好奇的问道。

    “哈哈哈，鱼人岛那可是个美丽、神奇的地方，就位于你们目的地香波地群岛的海底.....”

    在林克的询问下，可可罗婆婆说起鱼人岛的神奇，年轻人鱼的美貌，庞然大物的海王类引得两小只一阵阵的惊呼，眼睛里直放光。

    “林克哥，林克哥！我们会去鱼人岛吗？我想去！超想去！！”baby-5拉着林克的衣角兴奋道。

    “当然，有机会就去看看。”

    林克记得鱼人岛有个很灵的冷艳美女占卜师来着，占卜百分百准确，似乎还是恶龙的妹妹。

    “咕哈哈哈，鱼人岛值得你们一去。不过岛上有个地方你们可绝对不要去。”汤姆看向林克劝谏的说道：

    “在鱼人岛有与人类亲近的人鱼，自然也有厌恶人类的，其中鱼人街便是聚集着厌恶人类的鱼人。”

    “当然，如果你们真的在那里遇到困难，可以找一个叫费舍尔.泰格的小家伙，报上我的名字或许可以有所帮助。”

    “费舍尔.泰格！”

    林克闻言眼神亮起，他没想到会在汤姆老头口中听到这个意外的名字。

    原本只是想看看汤姆老头和鱼人岛的关系能不能接触上，结果竟然有意外之喜！

    “咕哈哈哈，泰格那小子可是鱼人街的领袖大哥，不过也是一个喜欢冒险的暴脾气家伙....”

    这天在汤姆老头这里的聚会一直开到了晚上，直到夜幕降临众人决定在这里歇息一晚。

    夜晚的垃圾场显得很寂静，喝了酒的林克本该早早休息，但却因为从汤姆的口中得到泰格的消息而有些纠结。

    坐在废铁堆积而成的高高小山上，夜风吹拂。

    林克拿着朗姆酒独自喝着，眺望着远处造船岛中心的灯火思考着心中的事情。

    他很清楚，就在今年，海圆历1507年！

    汤姆口中那个暴脾气泰格会硬生生靠双手爬上红土大陆，大闹玛丽乔亚，做出拯救几千天龙人奴隶的壮举。

    也正是因此，汉库克三姐妹才能够逃出来。

    想到泰格最后因为海军的偷袭重伤，拒绝输人类血而死的悲惨结局，林克无奈一叹。

    “或许，我从汤姆那拿到这家伙的电话虫就是为了改变他的命运？但是这家伙可是个固执、死硬的厌恶派啊。”

    林克有些纠结，他是个讨厌麻烦的家伙，但决定的事情就必须做到，纠结了一阵他最终还是下定了决心。

    “就看在你救了我老婆的份上，帮你这家伙一把吧。”

    “作为穿越者不改变点什么，岂不是太没面子了？”

    站起身，林克准备离去。

    入目间，却看到了垃圾场外贫民街一处突然燃起的冲天大火。

