    沈翔抢走了这些东西之后，立即引起了紫衣奴他们的注意。

    “被发现了，再见！”沈翔急忙使用时空之力瞬移开来。

    “真是没想到呀，这里面竟然有万道神土这种东西，贺家若是知道被抢走这么珍贵的东西，岂不会很生气？”沈翔把这块万道神土送到封可儿那里。

    封可儿鉴定过后，肯定这就是万道神土，能有这么多已经非常不错了。

    “确实是呀！这种鬼地方怎么会有万道神土呢？”封可儿也觉得不可思议，她嘻笑道：“贺家肯定要被气死了。”

    “不好，紫衣奴追过来了！”沈翔感应到一丝气息涌来，立即辨出这是紫衣奴的气息。

    紫衣奴的速度非常之快，也只有他自己一个人过来，而且还是使用空间之力的。

    “也不知道他是怎么找到这里来的！”沈翔刚才可是使用时空之力进行瞬移，没有留下任何的气息和空间波动，不应该被追踪到这里才对。

    可是，紫衣奴还是来了，而且来的速度非常快！

    “这家伙对空间之力掌控得非常不错，看来只能试试这招看看了。”沈翔闭上眼睛，释放出一个很强的时空领域。

    朝他冲过来的紫衣奴很快就进入了他的时空领域之中，进来之后，原本飞行在空中的紫衣奴突然坠落下来。

    “果然如此！”沈翔嘿嘿一笑。

    这和他之前的猜测一样，紫衣奴是有人操控的，而进入他的时空领域之后，操控紫衣奴的那个人与这紫衣奴断去了联系。

    所以紫衣奴立即掉落在地面。

    沈翔变成一个老者，下去之后，拿出九霄神剑把这紫衣奴的头颅劈斩下来。

    “看看这家伙的记忆！”沈翔使用摄魂魔咒，但是并没有成功。

    “灵通鬼，交给你了！”沈翔让灵通鬼从六道神镜里面出来。

    灵通鬼出来之后，得知事情的情况，说道：“这家伙的灵魂还没死，轰散他的灵魂吧，虽然得到的记忆不全，但至少会知道一些东西。”

    沈翔照做，轰散这紫衣奴的神海，残魂立即飘荡到四周。

    “收集完了，等我。”灵通鬼进入六道神镜之后，沈翔带着紫衣奴的尸体前往蛤蟆头所在的大石头里面，把这尸体给蛤蟆头吃。

    沈翔在这里面等待灵通鬼去整理有用的记忆，他的摄魂魔咒无法在紫衣奴身上进行，这应该是贺家的人紫衣奴的灵魂上动了什么手脚。

    只是半天，灵通鬼就有了结果。

    “比较重要的事情是，贺家里面总共有十个傲世境巅峰的强者，他们都受到万道法则的限制，所以他们都无法跟上一步，只能从这里面寻找能摆脱万道掌控的力量。”

    “还有就是，贺家对万道神土非常的重视，他们之前已经从万道神山那里得知，被你夺走那万道至宝，所以他们接下来会想办法把你找到，从你身上得到我的身体。”

    “最后，贺家相信慕容红莲已经得到傲世青龙，他们打算不择手段的把慕容红莲的傲世青龙抢夺到手，即便与慕容家为敌也在所不惜。”

    “这么严重？”沈翔突然有点担心慕容红莲了，若只是慕容红莲拥有傲世青龙，或许不会让贺家那么眼红，但是赤火神龙的出现，还灭杀几个金奴，这让贺家感觉到了巨大的威胁。

    “贺家认为那条傲世青龙能对抗万道法则，能让他们统治整个万道。”灵通鬼又道。

    这些都是从紫衣奴身上得知的，看来这紫衣奴应该是贺家某个强者的替身，所以会有不少这些记忆。

    沈翔拿出六道神镜，往里面注入时空之力，然后脑海中想着慕容红莲。

    他很快就看见了慕容红莲，能看见慕容红莲，说明慕容红莲在神荒之中，已经离开慕容家了。

    “红莲丫头，你在干什么？”沈翔看见慕容红莲在一个昏暗的石室里面，她蹲坐在石室的一个角落中，神情落寞，很不开心。

    “沈翔？这还不都怪你，那条龙到底是怎么回事？就连我家族的长辈都认定我拥有傲世青龙，无论我怎么向他们解释，他们都不听我的！而贺家非常想得到这条傲世青龙。”慕容红莲说起这件事，一肚子的怒气。

    “我也不知道是怎么回事！那条龙只是我阴错阳差之下释放出来。”沈翔也只弄出来过一次，后来他也试过，但并没有成功。

    “你的处境我知道，但你为什么不留在慕容家里面？你跑到外面非常危险的呀，贺家已经决定不择手段都要从你手中得到傲世青龙，甚至不惜与你们慕容家为敌。”沈翔有些不好意思的说道。

    “什么我的傲世青龙？明明是你的，我从来就没有得到过傲世青龙！”慕容红莲娇喊起来，她快要疯了，竟然连沈翔这个罪魁祸首都说傲世青龙是她的。

    “这个……对不起，是我的傲世青龙，我会想办法帮你澄清的。”沈翔嘿嘿笑道：“你再假装一段时间嘛，我也担心贺家来找我的，谁叫你们慕容家也想得到我的傲世青龙。”

    “我当初是想要，但我后来不是放弃了吗？”慕容红莲咬牙切齿的说道，自己当初可是选择不与沈翔为敌，但没想到竟然被害得那么惨。

    “你赶紧回慕容家吧。”沈翔说道：“你回去之后，我想办法去找贺家的麻烦，到时候就能还你一个清白。”

    “还我清白？说得好像我被你玷污了一样！”慕容红莲娇嗔道，上次她还真的差点被沈翔给办了。

    “赶紧回去吧，我也是担心你呀！”沈翔笑道。

    “好好好，我现在就回去。”

    慕容红莲说完，就立即瞬移，离开这个石室，她来这儿也只是为了远离慕容家，因为慕容家都认为她永远傲世青龙，而且还是很强大的那条，能灭杀贺家金奴。

    然而，就在她刚刚瞬移出去后，沈翔就看见外面出现了四个紫衣奴！

    “贺家……你们……”慕容红莲刚刚说完，紫衣奴就开始攻击，而且还是使用非常狠厉的手段。

    慕容红莲立即使用时空之力避开，她怒骂道：“贺煌，你个王八蛋，竟然派紫衣奴来对付我！”