    黎落坐直身体，拿起旁边的日历翻了翻，上面有个日期被圈上了红圈，她点了点那个红圈：“三天后是桑榆母亲的生日，我准备借着这个机会试探一下屈啸的态度。”

    “嗯？”

    “我这几天有多安分他是看在眼里的，现在估计对我没那么戒备了，向他提出要出门，并且全程由他陪同，他应该会同意。”

    相里安问：“你有多少把握？”

    “百分百。”

    “这么自信？”

    “害，像屈啸这种中二病最需要的是什么？认同，我只要告诉他，我不仅是想回家给妈妈过生日，更是趁着这个机会带他见父母，你信不信他能比我还积极。”

    相里安：“……”

    “男人嘛，揣测好他们的心理，很好拿捏的。”黎落摆出一副很有经验的样子。

    相里安：“……”

    晚上，屈啸下班回家，黎落趁着陪他吃饭的机会，把想回家的事说了。

    果不其然，屈啸第一反应就是不同意，他戒备道：“你走不了的，不要白费，心机。”

    “我不是想走。”黎落殷勤地给他夹菜，“只是想回家给我妈过生日，你也一起去嘛，我们俩在一起也有段时间，是时候该带你回家见家长了。”

    屈啸一愣：“见家长？”

    “对啊，你不是要娶我吗？见家长是第一个流程，我爸妈总得知道跟我在一起的是什么人吧。”

    屈啸脸上有一闪而过的犹豫。

    黎落抓住他的心理，立刻问：“难道你没想过要娶我？我的天哪，你该不会是想白嫖吧？”

    屈啸：“不，我没有……”

    “我没想到你是这种人！”黎落把筷子往桌上一拍，义愤填膺道，“我花了这么长时间才做好心理建设接受你，结果你居然只想骗我生孩子，连名分都不想给我，得，屈啸，我算是看清你是个什么东西了！”

    “不是，我不是！”屈啸连忙解释，“现在，不是时候。”

    “那什么时候才是时候？”黎落态度带了几分咄咄逼人的意思，她问，“屈啸，你真的喜欢我吗？”

    屈啸毫不犹豫地点头。

    “你想娶我吗？”

    屈啸再次点头。

    “那不就得了，你想娶我愿意嫁，见家长下聘礼领证摆酒，这很难吗？我告诉你，我是个很传统的人，你要是不先跟我领证结婚，就别想骗我生孩子，我一个清白人家的姑娘，凭什么名不正言不顺地跟你在一起，回头孩子生下来，没名没分那就是非婚生子，要被人说闲话戳脊梁骨的！”

    屈啸被她语速极快地一顿炮轰，懵逼后纠结了一会儿，妥协了：“好，见家长。”

    他一妥协，黎落松了口气，把那盘她不爱吃的莴笋炒虾仁推到他跟前：“这就对了嘛，女人要的是什么呀，安全感和归属感，你得让我看到你的诚意，我才能放心跟你在一起……来，多吃点。”

    屈啸握着筷子，总觉得哪里不太对。

    三天后，黎落一早就起来了，她起得早，屈啸比她起得更早。

    黎落站在二楼阳台往下看，佣人正在往车上搬成箱的礼品，管家拿着礼品清单，正手把手教屈啸面见女方父母的礼仪和注意事项。

    “烟和酒给岳父，护肤品和燕窝给岳母，还有这些茶叶补品，是给姥姥姥爷和爷爷奶奶的，记住，态度一定要好，就算发生了不合你意的事情也不可以生气，更不可以大声吼人，如果岳父给你递茶，一定要双手去接，知道吗？”管家循循善诱。

    屈啸似懂非懂地点头：“OK。”

    黎落看得有些好笑。

    虽说屈啸本来不同意桑榆回家，更不想让她走出庄园，但松口答应后，他还是给足了她仪式感和面子，该准备的东西一样都没落下。

    吃过早饭，黎落和屈啸一块出门。

    上了车，黎落伸手：“把手机还给我。”

    屈啸皱眉：“不。”

    “我总得提前跟我妈打个招呼吧？”黎落说，“我这一消失就是好几个月，现在突然带个对象回去，还不是我原来的男朋友，我妈不得骂死我，我得先给她一点心理准备，免得吓到她。”

    屈啸眼里有一闪而过的诧异，随即说：“用我手机打。”

    “我记不住我妈的号码。”黎落装出不耐烦的样子，“人和人之间还能不能有点信任了？再说了，在你眼皮子底下我能翻出什么浪来？”

    屈啸似乎觉得她说得有道理，妥协了，让人拿来她的手机。

    桑榆被软禁在屈园三个多月，手机一直处于关机状态，是以黎落刚一开机，无数未接来电和信息齐齐涌进来，她来不及细看，找到桑榆妈妈的号码拨过去。

    电话一接通，桑榆妈妈试探性地喊道：“小鱼？”

    “妈，是我。”

    桑榆妈妈似乎愣了一下，随即怒道：“你跑哪儿去了！！”

    “……妈，晚点再跟你解释，我现在在回家的路上。”黎落说着，看了一眼旁边的屈啸，“对了，我要带个人回去，你跟爸爸做好心理准备。”

    挂断电话，黎落翻了翻未接来电和微信消息，大多数来自桑榆的父母，女儿突然失踪，这件事对二老来说打击不小，为了找她，二老甚至报了警。

    翻完消息，黎落挨个儿给担心她的亲朋好友回了话，意在报平安。

    只是消息回了一半，黎落突然对系统说：“小A，不对劲。”

    系统上线，问：“哪儿不对劲？”

    黎落把微信和短信页面翻来覆去地看：“我有预感，桑榆被扣在屈园这件事可能另有隐情。”

    到了桑家，父母见到消失三个多月的女儿，又生气又开心，抱着她又哭又笑，等情绪冷静下来，桑榆妈妈才注意到站在一旁的屈啸，她疑惑地问：“这位是？”

    黎落硬着头皮说：“妈，这个是……我男朋友。”

    桑榆妈妈一愣，脸色有点诡异了，她把黎落拉到一旁，低声问：“你跟少宁分手了？”

    “嗯。”

    “什么时候的事？怎么也不跟家里说一声，这小伙子……看着不太好相处啊。”

    黎落暗道桑榆妈妈眼光独到，嘴上却说：“没有的事，他人挺好的，就是有点傻。”

    “傻？”

    “人傻钱多。”黎落飞快地说完，推着妈妈进门，“妈我饿了，给我弄点吃的。”

