    对啊！

    一语惊醒梦中人，这时大家才猛然醒悟。

    这个画面不对啊。

    不是应该孙奕给对方催眠吗。

    可是看这意思，怎么好像反过来了。

    这是什么情况。

    “对啊，什么情况，哪位大神解释下。”

    “不对啊，这是不是反了，是不是孙奕理解错题目了。以为是让对方催眠自己啊。”

    “不会吧，这太搞笑了。全天下都没人弄错的事情，他弄错了。还真是个奇葩啊。”

    “不对，你们看，他们好像进入了第一阶段。”

    “对，快看，这是第一阶段，言听计从！”

    众人一听，全都好奇的向着孙奕的光幕投向目光。

    就连纪雪也好奇的看了过去。

    只见画面中，孙奕一脸和平淡然。

    而贾英才已经站了起来。

    这一刻，他目光充满了神采，语气中满含着自信。

    仿佛完全掌握了这个人的身心。

    就连贾英才此刻的身材，也显得玉树临风。

    配合上他整齐的仪容仪表。

    当真是心理师，最完美的典范代表。

    就连纪雪都看的目光连连。

    她也是第一次见到这种样子的贾英才。

    就在刚刚，贾英才在跟孙奕谈着家长里短。

    然而，就在一瞬，贾英才忽然伸出两根手指道：“孙奕，你看这是什么？”

    孙奕看向两根手指道“这是两根手指啊。”

    贾英才把手指挪向了孙奕的视角，然后道：“现在呢。”

    孙奕道：“还是两根手指啊。。。咦，，，怎么变大了。”

    就在此刻，贾英才忽然道：“睡！”

    紧接着，孙奕就闭上了眼睛。

    神态安息，一下子就睡了过去。

    然后就是现在的一幕。

    孙奕在床上，完全忘记了一切一般。

    甜美的睡眠，仿佛婴儿一般。

    而看着时机成熟的贾英才，也彻底的站了起来。

    他目光炯炯的看着孙奕，然后根据孙奕的神态，调整着自己声音道：“你现在觉得越来越放松，越来越舒服。

    你现在只能听到我的声音。

    在我数完三个数之后，你将进入彻底的催眠当中。

    三！

    二！

    一！”

    随着贾英才数字数完，孙奕甜蜜的打了一个酣。

    似乎真的进入了一种玄妙的状态。

    这个时候，就连隔着光幕的人，也能感觉到，孙奕进入另一种奇妙的状态。

    似睡非睡，似醒非醒。

    失去了自己的判断和语言。

    变为了别人的木偶和支配。

    一瞬间，无数人惊恐的睁大了眼睛。

    贾英才催眠效果十分的成功。

    而且手法十分的老道。

    就连纪雪也看的目眩神迷了。

    这仿佛已经达到了老师，给她做示范时候，做到的程度了。

    难道，这个贾英才深藏不露。

    竟然是一个催眠天才不成。

    难道自己平时都被这个小学徒给骗过去了？

    广场上的人也惊疑不已。

    “难道这才是最正式的催眠？”

    “我觉得是，哇，好厉害，好熟练啊。”

    “对的，我还奇怪，他刚刚在做什么呢。

    怎么忽然伸出了两根手指，动了动，对方就晕了。

    看来，这就是心理师的手段啊。”

    贾英才的手法平平无奇，但正是这种平平无奇的手法，却显示出了他深厚的积淀以及熟练的技巧。

    跟这个成熟的技巧比起来。

    万澜的书画，宫玉英的舞蹈，裘云亭的琴术以及包弘方的晶石。

    都显得有些苍白和取巧了。

    显然，贾英才的手法，才是举重若轻的。

    这也才是心理师应该施展的手段。

    而其他几人的手法，虽然看起来多姿多彩，虽然看起来十分热闹。

    但毕竟太过于喧嚣了。

    完全喧婢夺主了，失去了心理师那份从容和淡定。

    两者的比价就仿佛妓院中的女子，和圣洁的仙子的区别。

    两者都是动人心魄。

    前者是依靠繁复的技巧和装扮。

    才能逐步的让人沉迷。

    而仙子不用。

    她只要站在那里，只要一个眸子的转动。

    就足以倾倒众生。

    这一刻，虽然很多人嘴上不能说，但他们都感觉到了另外几人和贾英才身上的差距。

    就在此时，贾英才开口了。

    贾英才道：“从现在开始，我将是你最信任的人，你的心声将只对我透露。你明白了吗？”

    听到这话，孙奕没有任何反抗。

    点点头道：“你是我最信任的人。我的秘密都是你的。”

    贾英才目光锐利的盯着孙奕，注意孙奕的没一个反应。

    看孙奕所有的问答确实是出自本意，而且他确实进入了深深的催眠当中。

    贾英才才问道：“你烦恼的真相到底是什么？”

    说完，他目光炯炯的看向孙奕，看孙奕是否有挣扎和反抗，看如何调整继续下面的问题。

    就见孙奕并没有任何挣扎，直接就说道：“我最大的烦恼，就是修炼水平晋升太慢了。

    我是真的苦啊。

    明理堂扣下来我修行的资源。

    他们不给我培元丹，也不给我任何修炼上的帮助。

    我每天都还要忙着打官司，还要忙着奔波完成任务。

    修炼的时间真的少啊。

    而且我太穷了啊。

    我真的太穷了啊。

    我现在才只有九百两银子啊。

    我真的太穷了啊。”

    孙奕的语气，充满了悲怆。

    孙奕的态度，充满了诚恳。

    光是听孙奕的感叹，当真是。

    闻者伤心，

    听者落泪。

    但当大家听到孙奕有了九百两，还在那里喊穷的时候。

    就连贾英才都不自觉的抽动了一下眉角。

    “我擦，我想干他。结束了你们不要拦着我，我要让他见识下，四十厘米的狼牙棒。”

    “算上我一个，马德，九百两还说自己穷，还在那里哭泣。这特么的有点打脸了。”

    “同去，带上我一个。记得，得到了那九百两，咱们几个平分啊。”

    “还有我，见者有份。不要吃独食。咱们让这个小子见识下，什么叫真的穷。”

    就连左岸，都被这一声声，吓唬的心头猛跳。

    不过，他也感叹，这孙奕还是挺有钱的嘛，自己以后要想想办法了。

    他的目光闪烁了起来。

    “不是，你们没有发现吗？”

    忽然，有人大叫道，“你们没有发现吗，这是第二阶段，吐露心声啊。”

    一语惊醒梦中人，大家都沉浸在这怪异的一幕和九百两银子当中了。

    但直到此刻，他们才注意到。

    孙奕一组，竟然第一个达成了第二阶段的成就，吐露心声！

