
　　三天之后，军委发来了回复。首先对两人迅速歼灭海山部的军队进行了嘉奖，虽然歼灭海山部的军队难度并不大，但在政治上却有极大的意义，意味着在蒙古地区以武力反抗华东**的势力在相当一段时间里己不存在了，同时华东**也可以从容的应对国际舆论的指责。

　　接着军委同意两人提出的进攻乌里雅苏台城，驱逐清廷在蒙古地区的存在势力的建议，并且授权两人可以立刻展开行动；应该说欧阳隆兴的想法和青岛行政院是完全一致的，天无二日，地无二主，虽然清廷在蒙古地区的驻军并不多，而且这几十年来，由于清廷势衰，在蒙古的影响力也日渐衰落，但毕竞占据着正统的大名份，因此华东**要统治蒙古地区，自然首先更要将清廷在蒙古的势力清除干净，这不仅仅是一个军事问题，同时也更是一个政治问题。军事是必须要服从政治的。

　　而对库伦周边的盟旗部落，威逼利诱也好，武力征服也好，军委要求必须是以华东**的名议进行要求他，哲布尊丹巴八世只能够以其个人名议，给各盟旗部落的首领写信劝降，而决不能再以哲布尊丹巴八世的名议，对蒙古的各盟旗部落发令了。

　　华东**是要在蒙古地区建立现代化的行政体系进行统治，而不是清廷那种靠羁绊、联姻、监管、分化、离间之类的封建统治方式，因此从现在开始，就要淡化哲布尊丹巴八世是蒙古地区的统治者的形像，逐渐消弱他在蒙古地区的响影力，使哲布尊丹巴八世最终回归成一个单纯的宗教人士，彻底剥离他的政治权力。

　　不过在目前这个时候，哲布尊丹巴八世在蒙古地区的响影力对华东**来说，还有很大的利用价值，如果彻底放弃了这种影响力，也未免有些可惜，而且还会曾加华东**在蒙古地区的统治成本，因此才采取这样一个折中的方式，命令由华东**来下，而哲布尊丹巴八世只以私人的名议劝说各旗盟部落向华东**投降，这是性价比最高的方式了。而比欧阳隆兴的建议显然考虑得更为周全一些。

　　最后军委还通知两人，华东**己决定在库伦长期驻军，并将向库伦派遣行政管理人员，成立库伦的行政机构，因此要求两人作好相应的准备工作，由其是军队驻扎的军区营地，要求达到师级驻军的规模，并且还特意要求在库伦修建一座飞机场，将来要在库伦驻守一支空军。

　　看完了军委的命令之后，两人自然也不敢怠慢，立刻依令而行。首先自然是组织进攻乌里雅苏台城的军事行动，乌里雅苏台城位于库伦以西760公里处，在扎布汗河支流博格多河畔。虽然难度不大，但距离到真不近，因此这次作战，仍以装甲摩机化部队为主，出动一个坦克营、一个摩机营，另外辅以一个骑军营，还加上30辆卡车携带各种物资济养物品，指挥官自然还是陈金刚。

　　陈金刚带队出发之后，欧阳隆兴又以华东**的名议，向库伦周边的各旗盟部落下令，要求各旗盟部落在规定的时间内，派人来库伦协商向华东**投降的事宜，同时又以哲布尊丹巴八世的名议，给各旗盟部落的首领写信，陈明厉害，对抗华东**只有死路一条，只有向华东**请降，才有一线生机，切不可抱侥幸心理，否则便是玉石俱焚，悔之晚矣。

　　现在哲布尊丹巴八世己经对恢复昔日的局面彻底死了心，对华东**的各项要求都全部照办，给各旗盟部落的首领的信件，基本就是华东**要求怎么写就怎么写，需要他发表什么声明就发表什么声明，一点含糊都没有。

　　而这个时候，华东**在外交论战中，也正式向俄国和清廷发难，因为在歼灭海山部的战斗中俘虏了几十名俄兵，经审问得知他们的身份都是俄国驻蒙古各地领事馆的驻军，另外又在库伦领事馆的文件中找到了大量俄国支持****，企图****的证据。

　　华东**一面对外公布这些证据，一面向俄国发出最后通谍，要求俄国就这些情况做出解释，否则华东**将采取一切，也包括武力内的可行手段，维护国家利益。

　　面对华东**的战争威胁，俄国顿时怂了，在这几天里，俄国也频频进行外交努力，向英法德美日等国极力的呼吁，以华东**破坏国际公约为由，企图拉陇其他国家共同对付华东**，但各国的领导人都是千年的老狐狸，那看出俄国的那点小心思，德美二国依然恪守中立立场，主张俄国和华东**的外交纠纷，应由两国自行解决，自己不会参与；而英法二国则是帮俄国遣责一下华东**，打打嘴炮还可以，但绝不支持俄国和华东**开战，并且又再次警告俄国，在这个时候一定要慎重的选择战争。

　　而这时日本正一门心思的想和华东**改善关系，并且正在积极的策划在美国舰队访问日本之际，也邀请华东**派遣舰队来访问，形成三国舰队联演的局面，然后在美国舰队访问华东**之际，让日本舰队也随同一起访问，完成日本和华东**的互访，使双方的关系得到实质性的改善，让日本获得一个稳定良好的外部环境，恢复国内的经济。当然不会在这个时候为了帮助俄国，与华东**为敌开战，因此也婉言的谢绝了俄国的请求。

　　结果俄国转了一圈，才发现没有一个国家支持自己和华东**开战，而国内反对战争的呼声也日益高涨，而尼古拉二世对俄国单独与华东**开战的信心严重不足，毕竟以前输得太惨了，何况现在蒙古的抵抗势力基本都被华东**歼灭干净，连哲布尊丹巴八世也在华东**手里，在这种情况下与华东**开战，实在是胜算不大。

　　只是如果就这样被华东**吓住，俄国的面子何在，沙皇的面子又何在，本来经过了远东战争之败后，沙皇在国内己威信大跌，这次再被华东**吓怂了，只怕是皇室的地位都有可能动摇了，但冒然开战，一但再打输了，只怕是皇室的日子也到头了。因此尼古拉二世也不禁后悔不迭，早知是这个局面，当初就不该参和进来。

　　而就在这个时候，突然凭空的给俄国送来了一张下墙的梯子，原来欧洲爆发了波斯尼亚危机。

　　1908年7月，在奥斯曼帝国境内发生了政变，一群由年青的土耳其军官组成的团结进步委员会，在巴尔干半岛南部地区的马其顿发动兵变，要求苏丹阿卜杜勒•哈米德二世立即推行资产阶级性质的宪政及改革，建立资产阶级君主立宪制度，苏丹被迫宣布退位，使奥斯曼帝国国内的局势动荡，而巴尔干半岛的各国早已希望瓜分奥斯曼帝国在巴尔干半岛的属地。而境外的国家更是早就对巴尔干半岛地区虎视眈眈，现在出现了这么好的机会，那里会错过。

　　于是奥匈帝国首先动手，打算对自己早己欲得到的波斯尼亚和黑塞哥维那二省动手，不过巴尔干半岛地区历来都是各国利益争夺的焦点，奥匈帝国想要吞并波斯尼亚和黑塞哥维那二省，必须要有其他国家支持才行，虽然德国肯定会支持奥匈帝国，但英法两国是什么态度，就不好说了，如果英法两国反对奥匈帝国吞并波斯尼亚和黑塞哥维那二省，那就有麻烦。

　　奥匈帝国经过协商之后，终于想出了一个办法，把俄国拉进来，因为奥匈帝国知道，俄国对奥斯曼帝国一直有野心，希望乘机修改柏林条约中的黑海海峡对外国军舰不开放的制度，以便推行的南下政策，甚致还想强占黑海海峡，因此如果以协助俄国修改柏林条约为诱饵，一定可以将俄国拉进来。而俄国是英法两国的盟友，一但奥匈帝国和俄国联**夺奥斯曼帝国的领土，英法两国也就不好再说什么了。M.23sk.com

　　而德国原来一直想分化俄国和英法两国的关糸，把俄国重新拉回到【三皇同盟】中来，这次奥匈帝国和俄国共同瓜分奥斯曼帝国的领土，正好可以改善两国的关系，因为当初的【三皇同盟】破裂，就是因为奥匈帝国和俄国在巴尔干半岛上的利益冲突，而德国选择了支持奥匈帝国，而俄国在无奈之下，只能选择和法国结盟，使【三皇同盟】彻底破裂。

　　这次正好可以借这个机会，改善奥匈帝国和俄国的矛盾，最好是能够让双方达成一个瓜分巴尔干半岛的协议，从而彻底化解了双方的矛盾，再重新恢复【三皇同盟】，因此德国也支持奥匈帝国的决定。于是奥匈帝国立刻向俄国提出了建议，以俄国同意奥匈帝国兼并波、黑两省为条件，奥匈帝国则支持俄国召开国际会议修改《柏林条约》，同意黑海海峡向俄国军舰开放。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二一七章 外交之争（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 