    “莉莎，你无法觉醒血脉。”

    当村中一向祥和的大长老用平静的语气说出这句话时，少女感觉茫然侵袭了自己的心脏，她双手紧紧的抱在胸前，十指紧握。因为紧张，她下意识的环视了一眼周围，宽敞的祭堂之内，村庄中所有适龄的少年少女都用复杂的眼神看着她，其中有惋惜、有疑惑，有紧张、也有不屑。

    “你的血脉纯粹，但却陷入沉寂，无法觉醒传承的力量。”

    须发皆白，就连双角都泛起青色的大长老用略显冷漠的语气说完这句话后，轻轻的叹了口气：“退下吧，莉莎，下一个。”

    下意识的服从大长老的话，少女浑浑噩噩的走下祭堂中央的测试石台，因为精神恍惚，她甚至差点跌倒，但却没有人上前搀扶踉踉跄跄的少女。重新回到祭堂四周的座位上后，零零散散的声音又从她的身边传出。

    “哼，测试之前一脸自大到恶心的笑容，现在还不是失败了？”

    “莉莎也不行吗？她的血脉应该是最纯正的了……”

    “纯粹有什么用，不能觉醒，永远都是普通的龙人。”

    “猎魔队原本对她抱有厚望，以莉莎的血脉浓度，假如觉醒，肯定能成为对付那些魔物的主力……唉，为什么会这样？”

    “或许是不受神灵眷顾吧。”

    莉莎压根没有听清身侧众人的话语，剧烈无比的失落感侵袭了她的内心，让原本自信的少女失魂落魄。她低声喃喃自语：“怎么会这样……”

    就在十分钟之前，她还以为自己将会顺理成章的觉醒血脉，成为近十几年来周围数十个村庄中也没出一个的‘纯血者’，然后成为村子中的重要战力和支柱，为身为猎魔队队长的父亲分担压力。她还幻想着未来的自己或许可以成长为能够深入‘神之荒漠’中的强大猎手，找到那只杀死母亲的魔物，为母亲报仇。

    但是现在，一切对未来的幻想都消失了。无法觉醒血脉，终生都是普通人，别说成为猎手去狩猎魔物，日常生活都有危险——在巨大的柯洛诺斯山脉中，存在无数危险的巨兽，如果不是龙人的猎魔队一遍又一遍的清扫山中的魔物，尽可能的让村庄周围有一圈安全区的话，普通的龙人即便是耕种都要冒着巨大的风险。

    在少女失神的这一段时间中，一个又一个头顶双角，身后有尾的少年少女前往祭堂中央的测试石台上，他们割破自己的手指，将血液滴在白发苍苍的大长老手中拖着的一颗宝石上，这颗宝石原本呈现如同天空般的蓝色，但在触碰到那些少年少女的血，就会转化成不同深浅的青红和电弧。

    颜色越深，环绕宝石的电弧越粗大，大长老眼中的欣慰和欣喜越多，这意味着血脉的浓度和觉醒可能越高。

    莉莎木然的看着这一幕，她测试之时，测试宝石的颜色甚至转变成了近乎黑色的深紫，这意味着她是十万人中也无一个的‘纯血者’，拥有最接近先祖的血脉，可与此同时，宝石却没有闪烁丝毫电弧，这意味着她虽然血脉纯正，但这辈子都不太有可能发掘出这份力量了。毫无疑问，这是一个天大的玩笑。

    在青春期之前，只能测试血脉的浓度，只有等到青春期开始，拥有生育能力——也即是足够的生命力后，才能测试出这力量是否能觉醒。每个村庄都会在每年的春天聚集适龄的少年少女，测试他们的资质，失败者退下，符合要求的就会被留在祭堂，通过昂贵的觉醒仪式，让他们成为拥有强大的力量的猎手。

    莉莎的父母都是猎手，并且是村中最强大的猎手，只是她的母亲在她八岁时，在一次外出巡查中被一头来自神之荒漠中的魔物杀死了。莉莎自出生伊始，就蒙受所有人的期望，而她也一直努力磨砺自己的力量，争取让自己配得上这份期待，并拥有为母亲复仇的力量。

    除此之外，少女也有一个伟大的梦想：她想要探索整个柯洛诺斯山脉，并深入到荒漠的深处，寻找上古传说的源头。她想要找到古籍中，名为‘大海’的存在究竟在哪里，她想要知道，神之荒漠是否有着尽头。

    但现在，一切都结束了，无论是期待还是复仇，是梦想还是未来，都已经结束，没有力量，一切都是空谈。

    测试结束，所有不符合要求的少年少女都离开了祭堂，只剩下那些符合要求的孩子。莉莎慢慢的走回了家，心中满是不甘和苦楚。

    “难道我真的没办法觉醒吗……”

    回到家中——一座由打磨过的原木和青石筑成的小屋，少女坐在自己的床沿，然后躺在了床上，她的思绪不禁逐渐放空。

    在巨大的柯洛诺斯山脉中，有着无数龙人的村庄和城市，成百上千万有着双角和尾巴，一部分还长着双翼的龙人在这被荒漠包围，唯一有着生机的山脉中生活。因为复杂多变的地理构造，每一个龙人的聚集地间都被着森林，山岭，悬崖和裂谷所分割，而百倍于龙人数量，种类不同的怪物也同样栖息在这山脉中，两者之间互相争夺生存空间，血腥的种族战争已经持续了数百年。

    山脉中有降雨，降雪，有植物和动物，河流在山谷间流淌，风中有草木的清香，但在山脉之外，却是没有止境的‘神之荒漠’。从来没有人能够探索到荒漠的尽头，谁也不知道荒漠中究竟栖息着什么存在，柯洛诺斯山脉就像是沙海中的孤岛，只有岛上才有着生命的踪迹，其他的，只是没有丝毫生机的砂砾。

    龙人古老的传说中，这个世界原本并非是如今这样。在久远的过去，整个世界都遍布青草与树木，河流在平原和峡谷间奔涌，无数种族都在这片大陆上繁衍，龙人的文明繁荣昌盛。但是一日，突如其来的灾难降临了，在太阳消失的那一天，火雨与黑暗自天穹之上降下，毁灭了地上的所有国度——而就在世界濒临末日之时，巨大的龙神自天外现身，它操控着雷霆，击溃了弥漫在整个世界上空的黑暗。

    龙神与末日的战争持续了一百个日夜，最后是神胜出，但祂也因此深受重伤，面对化作荒漠的世界，龙神于心不忍，便创造了柯洛诺斯山脉，将这最后的乐土赐予龙人，但末日的余威仍在，它的力量化作魔物，誓要灭杀一切生灵。

    为了抵抗魔物，龙人的先祖借助了神的力量，将自己转换为如今有着双角和尾巴的龙人，建立了最初的聚集地，而他们的后裔中也有继承了这力量的，那便是如今被称呼为猎魔人的存在。

    “猎魔人……龙神……”

    莉莎轻轻重复着这两个词汇。就在数天之前，所有的龙人聚集地都观察到了位于神之荒漠最深处那异常到夸张的雷霆，无数仿佛能够撕裂天空的雷柱自天穹之顶落下，黑色，比山脉还要庞大的沙暴掀起了令柯洛诺斯山脉也能清晰感受到的狂风，而就在那沙暴的最中央，隐约能够看见一头银色的龙影。

    传闻，那正是龙神的身姿，救世的神明已经从长眠中苏醒，这原本应该是所有人都感到欣喜振奋的消息，但此时的莉莎却没有半点高兴的感觉，她仍然沉浸在自己无法觉醒这件事中无法自拔。

    “轰隆隆隆！！！！”

    突然，少女听见天空中传来一声声剧烈的轰鸣，被惊吓到的她仿佛弹簧一般猛地从床上弹起，咽了口口水，莉莎立刻跑到窗边，而她看见了，一颗陨石燃烧着白色的烈焰，自高天划过一道弧线，飞速坠下！

    刹那过后，就在莉莎还没反应过来究竟是怎么回事之时，陨石便已经干脆利落的落在村庄附近的一处山岭，剧烈的震动令整个村庄都摇摇欲坠，而少女也感觉到她家的屋梁也发出了令人不安的吱嘎声，这顿时便让少女吓得夺门而出。

    屋外，莉莎能够看见整个村子也都差不多，无论是谁都被这突如其来的天外来物吓得够呛，村庄边缘处有几座做工似乎不是很好的房子甚至垮塌了，也就是龙人皮糙肉厚，被压住的人都自己爬了出来，在一声声惊慌的议论声中，莉莎暂时也没心思去关心同胞们的安危，此时的她不知为何，心突然‘嘭嘭’的跳了起来。

    “那个东西……”

    莉莎强自镇定了一下心神，刚才不知道怎么回事，在看见那颗奇异的白色陨石时，她突然感觉浑身发热，一种被强烈的阳光辐射后的感觉油然而生，而似乎就是因为那股热量的冲击，她体内沉寂的血脉似乎跳动了一下，让她的手指间闪烁出一丝电弧！

    那个白色陨石，似乎能够让她沉寂的血脉解锁？！

    “村子绝对会派出猎魔队去观察情况……但不管怎么样，不是猎魔人的我绝对接触不到那种东西，即便父亲是小队的队长也是一样。”

    不知道这究竟是不是错觉，但此时的莉莎却不愿意放弃每一丝可能——她才不想当什么普通人，普普通通的龟缩在山村中过一辈子！她要成为这个世界上最强大的猎魔人，她要探索这个世界，她要看见大海，找到神之荒漠的尽头！

    “我才不要，和鱼缸中的鱼一样，就在村子里活一辈子！”

    鲁莽，孤注一掷，疯狂——或者可以换个词汇，勇气。无数情绪充斥脑海，此时的龙人少女莉莎已经下定决心，她才不相信其他人的给予，她要自己决定自己的命运——猎魔人小队不会带上她，那么她就自己出村，去寻找这颗说不定能让她觉醒血脉的陨石！

    想到就做，少女没有任何迟疑，立刻就悄悄的沿着小路，趁着所有人都还在惊慌失措的时候溜出村外。龙人一族全民皆兵，日常衣物的样式大多都是森林保护色，即便是没有觉醒成功的龙人也在年少时接受过基础的训练，而且村庄周围都是没有魔物的安全区，所以莉莎一路非常顺畅，基本上没有遇到任何阻碍。

    但因为年龄太小，在加上不熟悉路径，又要规避村庄猎魔队路线的原因，等她急忙来到陨石坠下之地时，村庄的猎魔队已经后发先至，来到了陨石坠下之地。

    陨石落在了一片没有树木的山丘上，炽热的高温朝着四周扩散，令大片大片的空气都为之扭曲，气喘吁吁的莉莎失望的躲在一颗巨树的背后，眼睁睁的看着她的父亲——一位身材高大，面容钢硬的独角龙人指挥着猎魔队分批次的搬运着一块块巨大的白色陨石残骸。这些天外降下的石块中，一般都蕴含着非常珍惜坚固的金属，可以用来锻造最好的武器和器具，而周围的龙人村庄并不止一个，在其他村庄的猎魔队到来之前，他们将会尽可能的搬走最大最有用的那部分陨石。

    “可恶，速度也太快了吧，不给人一点机会的！”

    虽然不甘，但这也是莉莎所能办到的极限了，她归根及底也就是一个十四岁的少女，还没有觉醒，想要在脚力方面超过已经磨炼了十几年的猎魔人精英，实在是想太多了。眼看着猎魔人小队将大半白色陨石都搬走后，莉莎原本也想着赶紧回村，既然没有机会，那就暂时别冒险，她打算看看日后能不能找个机会在村中接触那些白色陨石，虽然希望渺茫，但也不是不可能。

    不过，就在少女看着搬运着陨石匆忙离开，没有检查周围的猎魔队消失在丛林中后，她忽然发现一件重要的事情——那股令她浑身发热，仿佛马上就能唤醒血脉的奇异辐射似乎并没有消失，还在陨石坠落的地方！

    “难道？！”

    一想到还有这个可能，莉莎顿时便屏住了呼吸：难道，猎魔队并没有搬走陨石中，能否促进她血脉觉醒的那一部分？也对啊，猎魔队全员都是觉醒成功的人，他们怎么会和自己一样，是个无法觉醒的失败者呢？

    想到这一点，少女便没有任何隐藏下去的打算了，村庄的猎魔队已经离开，而其他村的人庄和森林中的魔物也都没有到来，这正是她最好的机会！想到就作，莉莎从藏身的树后跳出，然后朝着陨石坑大步奔去——炙热的气息涌入肺部也毫不在意，莉莎全力奔跑，在短短的十几秒内便爬上山丘顶端，来到了陨石坑的边缘。

    这是一个约莫十几米长的巨坑，但却意外的浅，那颗陨石虽然声势浩大，地震也很吓人，但对山丘的破坏却似乎不是很大。坑底是已经开始冷却的黑红色岩浆，而一颗残破不堪的白色陨石就位于巨坑的中央，释放着炽热的气息。

    它的大半已经被猎魔队搬走，只剩下利用价值比较小的残破边角料和小部分外壳，但即便是如此，也能看出陨石的质地不凡——与其说是石头，倒不如说就是钢铁，而且还是被什么莫大的力量压缩，凝聚，又净化了千百遍后才会有的钢铁，仅仅是看一眼，莉莎便觉得，由这种材料构成的武器一定无坚不摧……倘若是大剑就更好了！

    但是，少女的注意力却并没有被陨石所吸引，实际上，她只来得及看陨石一眼，目光就不由自主的移开了。

    因为，有一团正在缓缓蠕动，仿佛一团白色果冻般的东西，恰好爬到了她的眼前。

    “不是都走了吗，怎么还有人？！这哪来的人类村姑，不对，怎么有角？！”

    某位深受重伤，本体被破坏殆尽的大恶魔发出了一声惊呼。

    “天啊，这……这究竟是什么魔物！”

    某位血脉沉寂，为了未来冒险一搏的龙人少女发出了另外一声惊呼。

    几乎力量全失，只剩下一团最纯粹的火焰集萃化作类似深渊火焰史莱姆形状的大炎魔辛迪加正在冷静的思考，它看着眼前这个一头黑色长发，有着两只青色龙角，正颤抖着在地上摸索着石块，准备将劫后余生的自己砸灭的龙人少女，为了生存，炎魔心中心思千百转，并下意识的闪过了某个黑色战士的身影。在一阵短暂，却最为真诚的祈祷过后，辛迪加脑海中突然灵光一闪，大恶魔直接将自己的精神和对方相连，并用这辈子最严肃威严，充满了煽动力的语气道：

    “少女啊——你可有什么想要实现的愿望？”

    “诶？”莉莎愣了一下，停下了准备将手中石块砸下去的动作。

    ——迈克罗夫大陆，北地，已经结束和伊格尔交谈的乔修亚突然微微一愣。

    “怎么了，乔修亚？”

    刚刚道别的老教皇看见了战士发愣的表情后，随口询问了一句，而乔修亚在听见对方的询问后，便耸耸肩，有些困惑的说道：“似乎是……祈祷声？”

    应该是错觉，他如此想到。

    毕竟，这个世界上，应该不存在会祈祷的恶魔吧？