    第8804章冬日的清晨，流光静好（12）

    纪长慕可不再跟她进行这么幼稚的辩驳，只要他不交出来，她奈何不了他。

    那些照片，他费尽心思才藏起来，可不能给她看到。

    至于她手上这张……算了，谁叫他母亲胳膊肘往乔沐元拐。

    晚餐时,乔沐元心情大好。

    某人嘛，不大说话，也不给她夹菜了，小心眼。

    吃饭时，杨淑筝道：“长慕，你晚上带沐元出去走走，节假日的滨城还是挺热闹的。”

    “好。”纪长慕一口答应。

    乔沐元欢天喜地，快快乐乐。

    她晚上还特地换了一套轻便的毛衣牛仔裤,套上一件短呢子大衣。

    晚上的滨城满天烟火，繁华盛大，整座城市都笼罩在节日的美好气氛里。

    走在路上，乔沐元让纪长慕给她买了仙女棒。

    “点上。”乔沐元拆开包装袋，欣喜地看向纪长慕。

    纪长慕帮她点上仙女棒。

    火花灿烂，映着乔沐元明媚的笑容，她笑得很开心，比四周的小孩子还欢快。

    她蹦蹦跳跳好一会，直到将买的仙女棒都点完。

    见她意犹未尽，纪长慕让司机多买一些带回去,改天再陪她继续放。

    乔沐元挽着他的胳膊：“纪哥哥人真好。”

    “你纪哥哥对你，哪天不好了？”

    “是的，一直都很好。”

    “知道就行。”

    “知道，铭记！”

    “带你去滨城一家新开的夜间游乐城。”

    “好！”

    纪长慕怕她冷,帮她裹好围巾，这才带她去不远处的一家大型游乐城。

    是成年人的游乐城,没有小孩子，项目也比较刺激。

    乔沐元玩不来太刺激的项目,买了一只会发光的发箍戴在头上,又让纪长慕陪她骑马。

    她喜欢看别人玩刺激类项目，对纪长慕道：“纪哥哥，要不你去坐过山车，我在下面看你玩。”

    “你可真会给我找事做。”

    “去吗？”

    “不去。”

    看纪长慕这么坚决，乔沐元也不劝了。

    走到一处密室前，纪长慕冲她微微一笑：“密室逃脱，进去吗？”

    “你去问问，是不是恐怖类型的，是的话，我不去。”

    “好，你等我，我正好买两张票。”

    乔沐元站在门口，一边等他，一边看游乐园的烟火。

    来来往往都是人。

    小情侣偏多，还有组团来的大学生。

    趁着纪长慕去买票，她顺手拍了一张烟火为背景的自拍，又顺手发了朋友圈——“新年第一天,恭喜发财,大吉大利”。

    纪长慕走过来，将票递给她：“不恐怖,古代背景推理类型，就是费脑子。”

    “那难不倒我，走吧！进去！”

    尽管如此，进入密室的一刹，乔沐元还是紧紧抓住了纪长慕的手。

    推开第一道门，四周一片漆黑，只有一盏长明灯亮着，灯火幽幽。

    这是一家落寞的客栈，到处破败不堪，门窗已坏，墙上结满蜘蛛网，桌上也积了一层厚厚的灰尘。

    需要找到钥匙才能打开第二道门进入下一个场景。

    乔沐元心脏“砰砰”直跳，怕得要命。

    “纪、纪哥哥，你、你别松手啊……”她恨不得用两只手抓住纪长慕。

    (本章完)

