    一剑过后，四下寂静！

    一战过后，斗武台，不复存在！

    震骇！

    布满了在座所有人的面庞。

    看着那直接变为废墟的府院中央的斗武台，全场众人的内心犹如掀起了惊涛骇浪般，难以平静下去。

    全场之人，除了家主苏星河，颢星宗副宗主映雪如玉，仙剑门辅剑长老公孙图还坐在了位置上，其他人全部都离开了席位。

    “结，结束了？”

    “貌似，是这样！”

    ……

    众人的目光全部都死死的盯着那解体的斗武台，废墟的中央，一个豁大的陷坑呈现出朝着四周扩张绽裂的形状。

    而，在那废墟石堆中，一道浑身是血，气息靡弱的身影倒在里边。

    孱弱！

    无力！

    若非亲眼所见，众人根本不愿相信，这个狼狈至极的人会是苏天王府的夜秀，苏不夜。

    “高估他了，竟然还没坚持到二十招。”与之苏家众人站在一起的七区王者叶擎略带一丝轻嘲的笑道。

    一旁的寒秋露微微摇头，事实上，并非是他们高估了苏不夜，而是他们小看了苏逸辞。

    “哗！”

    一圈强劲的气浪于废墟中铺开，苏逸辞如王者君临般闪落至地面，其冷眸斜视倒在脚下的苏不夜。

    “就这种实力，也能代表苏天王府参与玄域试剑？苏天王府，是无人了吗？”

    质问！

    更是挑衅！

    无形的气场好似过境的流霜，惊得众人心底发寒。

    这一句话，宛如一柄尖刀深深扎入苏不夜的心脏，后者重伤之躯更是无比孱弱，鲜血逆出口中，“你……”

    杀人不过头点地，何以诛心灭人欲！

    此刻的苏不夜，简直比被苏逸辞一剑杀了还要来的难堪。

    “你，你说什么……”三长老苏狂已然是咬牙切齿。

    苏天王府的其他高层长老同样是怒火中烧。

    “你够胆的，就再说一遍？”

    “哼！”苏逸辞冷笑，其持握魔剑，剑身之上血气萦绕，“难道我说错了吗？就这种程度，也能去参加玄域试剑？苏天王府的弟子，究竟是有多无能……”

    无能？

    “哗！”

    凛风如注，衣袍掀舞。

    苏逸辞眼神一凛，其一个人散发出来傲然霸气，直接是挑衅整个苏天王府所有年轻一辈。

    锐气纵横！

    最为直接的挑衅！

    就在刚才，苏远桥等苏家众人的脸面全无，尊严全碎，更是险些遭遇连姓氏都被收回的奇耻大辱。

    此刻，苏逸辞却是当着全场无数人的面，将苏天王府年轻一辈的弟子践踏的没有半点斗志。

    毫无疑问。

    这正是苏逸辞刻意的报复。

    “且问苏天王府的诸位天才，你们又谁敢接我一剑？”

    冷逸的寒眸径直扫向苏天王府的一众弟子，苏清儿，苏源，苏邱，苏晴等众多王府天才们，无不脸色苍白。

    尽管心中愤怒不已，可却无人敢上。

    连苏不夜都败了！

    其他人再上去，无非就是在自取其辱。

    这回轮到苏逸辞“咄咄逼人”，苏天王府的高层长老们一个个气的脸色铁青。

    而，苏家众人可谓是一阵暗爽。

    苏逸辞此行当真是给他们狠狠的出了一口恶气。

    “有点帅啊！”站在映雪如玉身边的玉飞羽眼中似有亮光闪动。

    “我开始有点喜欢这家伙了。”叶擎眯着眼道。

    “嗯，除了罪之外，我还真没见过比他还要特殊的人。”寒秋露也一改之前的态度，她看向苏逸辞的眼神，隐隐发生了几分微妙的变化。

    换做任何一个正常人，都不敢这么搞。

    苏逸辞此行直接是让整个苏天王府的上下颜面扫地。

    玄域十秀之一的夜秀，此刻俨然沦为了他的背景，苏天王府的其他弟子，仿佛给苏逸辞充当陪衬都不够格。

    之前众人所说的“苏天王府今年必能在玄域试剑上大放异彩”的这句话，俨然成为了一句笑柄。

    苏逸辞仅仅一个人，就令他们颜面荡然无存。

    与此同时。

    苏天王府之主苏星河终于是首次出声。

    “如此猖狂，难道你就不怕走不出这王府大门？”

    低沉的声音，听不出太多情绪上的波动，但不可否认，苏星河的声势一起，与生俱来的威严令在座的众人心头为之一颤。

    苏逸辞俊眉轻挑，道，“方才有人可是说过，只要我能胜的了他，我就能走。不知家主你，是否想要反悔？”

    “哼，这就想走？你是否问过我的剑，有没有同意……”

    低沉的声线，刺骨的剑流，就在这时，一股凛然的剑意于苏星河旁边的位置上迎面扑向苏逸辞。

    在座众人的心头一惊。

    就连映雪如玉的也是一怔。

    走出来的人，不是别人，正是仙剑门的辅剑长老，公孙图。

    “哗！”

    霎那间，全场一片躁动。

    什么情况？

    公孙图竟然站出来了？

    “幻剑绝命丧你手，是否该留下一个交代？”

    幻剑绝萧锡，冰凰谷秘境一行，命绝苏逸辞的剑下。

    而，公孙图作为仙剑门的辅剑长老，却也是出剑有因。

    苏远桥，苏复，苏浅等人不免面露忧虑之色。

    叶擎和寒秋露也目光微凛，两人的神情透出几分郑重。

    不比苏不夜，公孙图乃是真正意义上的高手。

    这也是苏逸辞第一次正面对峙公孙图。

    “听说以前他差点拜在你的座下？”苏星河饶有兴致的说道。

    “的确是这样！”公孙图一脸平静的回答，其眼皮轻挑，接着道，“我和他父亲逍遥醉有几分交情，虽说逍遥醉自甘堕落，入了魔道，但当时我还是愿意收其为徒，可惜的是，其未能领情。我甚是后悔……”

    公孙图看着苏逸辞，淡淡的说道，“如若你当时入我门下，也不至于流落至征召之地那种藏污纳垢的地方，幻剑绝更不会因你而死。既然责任的源头在我，今天，也将由我来弥补……”

    公孙图的一席话，在情在理。

    直接是引来了周边不少人敬重的眼神。

    然，也就在这时，苏逸辞却是笑了，笑的无比讽刺，笑的尤为不屑。

    “你也配提我父亲？你也配提当初之事？”笑容静止的霎那间，苏逸辞双眸陡射寒光，无尽的冷逸锋芒激荡宣泄，“入你门下？我且问你公孙图……”

    “轰！”大地龟裂，乱石惊舞，纵横的剑气于苏逸辞的体内爆冲开来。

    “你有没有这个资格？”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

