    一阵美丽的光雨落下。

    “还真是可怕，冰帝的部长。

    看台高处的柳生，轻轻擦拭了一下自己已经出现裂痕的眼镜。

    他的眼镜虽然不像乾贞治那般尽皆碎裂，但是依旧也受到了不小的影响。

    一旁，仁王同样满脸凝色道：“这就是我们今年依旧会面对的对手。”

    至于小海带。

    只能张着嘴巴，默默无语的看着这一切。

    风雪暂息，不二眯着眼睛看向了球场对面那道挺拔的身影。

    “迹部，虽然这一球很强，但是这之后……”

    他的话还未说完，脸上的表情便是一僵。

    只见迹部抬手。

    那股凛冽的风雪再次降临到了球场之上。

    嘭！

    “迹部得分，30-0！”

    ……

    嘭！

    “迹部得分，40-0！”

    ……

    一刻都没有停歇的风雪，一直在摧残这个闪烁着零星光芒的球场。

    “进步的，可不是只你一个人。”迹部微微喘了几口气。

    虽然四发冰之帝王下去，他也有些吃不消。

    但是，对比起已经大汗淋漓的不二，迹部无疑要好看许多。

    这也是他为什么会那么笃定，这场比赛最后的胜者会是他的原因。

    “Game，冰帝迹部，6-5！”

    “换场！”

    又一次赛点了！！

    冰帝的啦啦队们振奋起精神，再度发起了声势浩大的助威声。

    不二他，还能再逆转吗？

    青学众人沉着脸，都把各自的目光放在了那个端坐在休息席上，低头轻轻喘息的人影身上。

    “这一轮的发球局，不能再丢。”

    打到了这时候，不二的内心自然充满的不甘。

    迹部藏在最后的杀手锏，虽然很恐怖，但是并不代表着就能如此击败他。

    “不二……”

    龙崎教练看了过来，一副欲言又止的模样。

    虽然不二看似还有机会，但是明眼人都能看得出来，局势已经朝着迹部那边倒去。

    对方的耐力，也是最为顶尖的那一批。

    “交给我吧。”

    不二起身，没有多说，他的语气还是如同一开始那样坚定。

    现如今的他，早已经不是两年前，那个只能把希望完全寄托在对手身上的不二周助。

    “青学加油！”

    “不二，fighting！”

    河村挥舞着一面青学旗帜，他的双眸燃烧着熊熊的火焰，那火热的激情，直接也让青学众人精神一振！

    “不二学长，加油啊！”

    此起彼伏的呼应声，开始夹在在冰帝的加油口号中出现。

    “继续吧，迹部。”

    不二话语落下，整个人的心神再度沉浸下去。

    心眼状态下，他的感知提升到了一个无语伦比的地步。

    看到，然后理解。

    不二心中轻声念着这句话。

    他那冰蓝色的眸子微微一凝。

    嘭！

    网球在一阵凄美的风中，便朝着迹部激射而去。

    “不二，没用的！”

    迹部冷声打击道。

    他的身体横向一跨，高强度对决十一局后，他的注意力还是高度集中，手臂振起一拉。

    “呲呲~”

    网球那令人牙酸的撕扯声，便熟悉的在他耳畔响起。

    不二垂下身体，球拍反手一垫。

    啪嗒！

    网球高高的越过了中间的球网。

    “还真是丝毫没有松懈，这时候都不忘打出平击球进行回击吗？”

    不二抬眸望去。

    迹部自然不会放过这个好机会。

    两人的目光在这一刻，心有灵犀的交汇一触。

    踏踏踏！

    迹部脚掌用力的踩动着地面，他那浑厚的呼吸声，就连场边的观众都能听的一清二楚。

    “不二，本大爷可不会给你使出麒麟落地的机会。”

    迹部心中冷冷一笑。

    最后一步，他单脚踏地一跳。

    硬生生的看着这颗中场的吊高球下落到一个无比恰当的高度。

    “不二！！”

    嘭！

    球拍从他的腰间暴扣而出。

    “迹部，等你很久了……”

    不二有些疲惫的轻笑声响起，“那这一招，你是否又见过？”

    唰！

    他的身影如风，整个人好似融入到了风中一般，转眼间，便欺身压到了前场。

    原本速度应该极快的垂直扣杀，此刻却仿佛被录像带慢放了一样。

    一股苏醒之风，吹散了面前的风雪。

    “风之间奏曲，葵吹雪！”

    看似无比轻柔的声音，却也挡不住这一球肃杀的威力。

    嗖！

    一道璀璨的金光就从迹部的耳边滑了过去。

    紫灰色的发梢被微微吹拂起，迹部还在半空中，就睁大了自己的眼睛。

    “这一球，比起和我比赛时的感觉完全不一样。”

    越前龙马瞳孔震颤。

    不二刚才的表现才让他明白，之前和他比过的那一场，对方绝对留有余地了。

    要都是像现在球场上这样的威力，当时他恐怕都撑不了一轮。

    不二、亚久津、上衫悠……

    这些一个个强大的名字划过他的心间，瞬间他眼中的光芒又暗淡了下去。

    “这场比赛不到最后一刻，恐怕没有人能够猜到结果。”

    橘桔平轻声喃喃。

    现在看来，不二当初应对他，都还是有所留手。

    不动峰的其他人都没有反驳，刚才的这一场比赛，确实给他们打开了一扇新世界的大门。

    网球原来能够强到这个地步！

    嘭！

    “冰帝迹部得分，15-15！”

    ……

    嘭！

    “青学不二得分，30-15！”

    ……

    嘭！

    “game，青学不二，6-6！”

    额头发丝垂下来的汗水将地面打湿一片，不二大口的喘着气，目光灼灼的看向了对面的迹部。

    “这场比赛，还没有结束！”

    “不二，你的体力还能支撑你多久呢？”

    迹部的汗水同样沾湿了胸前的衣襟，但是这调侃的语气，却让不二的那颗心，缓缓的沉了下去。

    两人不管是在精神亦或是身体都需要维持巨大的消耗，哪怕少了一样，恐怕都会被对方快速的抓住机会，一举击溃。

    然而，迹部的长处在这种拉锯战中显现出优势来了。

    原本就起步于英格兰耐力流打法的迹部，在中学这两年多的时光里，这一个隐藏的特点早已经不知不觉的得到了二次的加强。

    抢七局开始了。

    抢七的规则也很简单，先得7分者为胜该局及该盘，若分数为6平时，一方须净两分。

    首先发球员发第1分球，对方发第2、3分球，然后轮流发两分球，直到比赛结束。

    迹部缓缓的敲打着自己手中的网球，好像这样可以给予对面更大的压力一般。

    抢七局，他已经是老行家了。

    嘭！

    一球从他的手中开出，依旧还是那么精准的落在了接发线上。

    ……

    看台上，上衫悠看着沉默不语的手冢，微微一笑，“手冢，希望下一次和你交手时，你已经完成了那个。”

    说完，上衫悠就在手冢的注视下，缓缓地度着步子朝着冰帝的阵地走去。

    貌似他记忆中，迹部的抢七局还只输给过越前一个人。

    二十分钟后。

    裁判看着已经摇摇欲坠的不二，大手一挥，“冰帝迹部拿下此局，比数88比86！”

    “比赛结束，最终由冰帝获胜，总比分3-1！”

    欢呼声如潮水般，在每一个角落响起。

