    张敏似乎感觉到了夏天的不安，敲门的速度越发快了起来，就连语气也变得严厉：“夏添，我知道你在家，请把门打开。”

    对方越是不开门，就越是说心里有鬼。

    这栋楼住着的人，基本都说得有故事的。

    因此在看到警车出现后，大家都不约而同的开始装死。

    就他们身上的那点事，如果被警察盯上，以后就不用担心没地方吃饭了。

    夏添下意识的向后退了几步，拐杖在地上发出咚咚声。

    门外的敲门声停顿了一秒，夏添死死的咬住嘴唇，自己怎么这么没用，竟然连假装不在家都做不到么！

    夏添的眼圈微微发红的，随即又死死咬住嘴唇，他的手缓缓伸向门把，打算将门拉开。

    该面对的迟早要面对，实在不行，他就想办法把门外的女警员催眠。

    于此同时，门外的张敏也伸手摸向自己腰间的木仓。

    冥冥中，她有一种奇怪的感觉，夏添这个孩子似乎是个危险人物，她需要当场将人击毙...

    一时间，门里门外的人都紧张起来。

    发现张敏的动作，门外的队员一脸紧张的盯着张敏，小声提醒道：“副队！”

    他们这次不是过来向一个孩子询问情况的么，副队为什么要拿武器。

    难道说，副队发现屋里有什么异常情况么。

    夏添的手已经碰到了门把，那种莫名的恐惧感让他的心已经跳到了嗓子眼。

    张敏的手已经紧紧抓住木仓，之前的预感越来越强烈的霸占了她的大脑：那个叫夏添的孩子很危险，她一定要杀了对方。

    就在两边一触即发的时候，靳青忽然打着哈欠出现在夏添身边：“怎么开个门还这么磨磨唧唧的。”

    随着靳青话音的落下，张敏的预感瞬间消失。

    她很迷茫的将手收回来，疑惑的看着旁边蓄势待发的同事：这些人怎么都紧张兮兮的，盘问个孩子用不用这么大阵仗。

    同事：“...”不是你先摆出如临大敌的阵势么！

    夏添抬头看着靳青刚要说话，却见靳青已经一把将门拉开：“大晚上敲什么敲，还让不让老子睡觉了！”

    看到靳青后，张敏的双眼猛然一亮，来不及思考靳青为什么会出现在这里，张敏快走两步去拉靳青的手：“我正找你呢，还好你在这。”

    夏添：“...”不是说有问题要问他么，为什么变成找靳青了。

    靳青向后退了两步躲开张敏的手，歪头斜眼的看着张敏：“找老子做什么。”他们又不熟。

    夏添则是无意识的向靳青靠近了些，不知为何，他竟然觉得靳青给他的感觉很舒服。

    虽然被靳青的躲开，可张敏仍然没有放弃去拉靳青：“彤彤，王队那边出事了，正等着你救命呢。”

    靳青歪头看着张敏：“他骨头断了么？”

    张敏被靳青问的一愣，下意识的摇头：“没有。”

    靳青伸手抓了抓后脑勺：“那他流血不止么？”

    张敏：“...没有！”这姑娘对王队似乎充满了恶意。

    听了张敏的话后，靳青对张敏摆摆手：“老子专治跌打损伤，断胳膊断腿，头破血流，其他的活暂时不接！”

    她可是个有原则的大夫。

    707：“...”就你那手艺，没有治不死的病人。

    夏添悄悄的瞥了靳青一眼：那个声音又出现了！

    连续两次被靳青躲开，张敏表现的非常焦虑：“彤彤，你帮帮王队吧，他现在的情况很糟糕。”

    好吧，她把事实美化了，王队的情况不是很糟糕，而是非常糟糕。

    下午接到领导的消息后，王队便带着小队出了任务。

    这三个匪徒是回来探亲的，原本还打算顺便在本市的金店做一票再离开。

    哪想到还不等他们行动，便被王队先一步截了胡。

    这些人当真是穷凶极恶，每个人身上都挂着十几二十条性命。

    眼睁睁的看着自己的两个兄弟都被警员按住，匪首知道自己这一次定然凶多吉少，竟然直接掏出一个土质的手蕾，拔出了引线。

    王队当时是离匪首最近的人，见匪首要引爆炸单，王队想也不想的扑了过去，一把将匪首的双手按住，高喊着让同事们撤离。

    只要弹簧卡扣不跳起来，炸单就爆不了。

    匪首也是个狠人，一边试图甩开王队，一边找机会引爆炸单。

    王队则是寸步不让的与匪首纠缠在一起。

    由于王队的双手紧紧握着匪首抓着炸单的手，不停叫同事们快速撤离现场，根本没给其他人留下能够活动的空间。

    因此众人只能退到安全地区，想办法营救自家队长。

    匪首没有任何顾忌，不停的用身体去撞击王队的试图将王队甩开。

    王队身上挨了几下，却始终没有松手。

    极度愤怒匪首拼了命的用手肘去攻击王队的心口，想要借此让王队松手。

    张敏将靳青给的玻璃珠子分给王队后，王队刚好将那透明的玻璃珠放在胸前的口袋里。

    随着那匪首的一下下重击，王队只听一声刀尖刺破水球的闷响。

    之后无数透明胶质从玻璃球中喷了出来，而王队则非常悲催的被那些胶质，同匪首黏在了一起...

    一个大队长，和一个匪首被黏在一起，倒也不算是太严重的事情。

    他们现在面对的问题是，他们两个撕不开了...

    好吧，这其实也不算是最悲催的事情。

    更倒霉的是，这些胶质竟然在慢慢变硬。

    王队和匪首就像是两个被困在树脂中的飞虫，默默地迎接着变成琥珀的命运。

    王队：别问，我都恨不得现在就被手里这颗雷炸死。

    正因为这样，队里那些人才会想要找到靳青。

    医生说了，这胶的成分不明，而且材质太过结实不好采样研究，他们也不知道能用什么办法把王队和匪首撕开。

    看着医生们那一脸无奈的模样，队员们心里都一阵阵发凉。

    搞不好，大队长就要与匪首抱在一起过日子了。

    就是不知道王队以后要怎么生活，是匪首陪着王队上班，还是王队陪着匪首入狱。

    上厕所怎么办。

    黏在一起的时间长了，他们会不会产生感情，惺惺相惜。

    万一出了岔子，那两人手中举着就不是土制炸单，而是爱的圣杯...

    画面太美，不忍直视。

