    安易进入刘孙氏的房间，说是自己要出门视察水利，晚上可能回不来，要她照顾好小豆子与蓝凫。

    “大晚上的瞧什么水利？白日里去不行？”刘孙氏不悦的说道，“你虽然出了月子，可是还没出百日呢，百日之前，身子还是没有休养好，还是要多注意一些，少窜窜！”

    刘孙氏挂心的是安易的身子，怕她忙起来顾不上自己。

    安易笑道：“这几日又下了几天雨，说是有堤坝决口，凤卿尘忙着军务，我在家闲着没事，自然应该帮他分忧解难。不过去一晚上，明日就能回来了！”

    安易先稳住刘孙氏，离开凤凰城再说。

    刘孙氏只得应着，非要秦嫣然跟着她，又准备了暖和的被褥还有吃食在马车上。

    “虽然只是一晚上，可是也不能苦着呢！”刘孙氏说道。

    安易只得笑笑，这样倒好，不用她准备，免得引了府里人疑心。

    安易出门的时候，带上了陈肖五与秦嫣然，在城外见到了蒲牢。

    “你来了？”安易有些感激的望着蒲牢。

    在蒲牢在，这一次她去龙城为龙皇治病，就一定能够全身而退。

    蒲牢不悦的说道：“老子没没吃够鸡腿呢，若是这次你自己去出了什么事情，小豆子伤心，以后肯定不会给老子鸡腿吃了！”

    安易晃了晃钱袋子：“我拿了很多钱，别说鸡腿，你就是吃人参，这一路上我也给你买！”

    “这可是你说的，老子若是放开肚子吃，一定能把你吃穷了！”蒲牢眼睛亮起来。

    安易笑笑：“　那就试试？”

    蒲牢欢喜的骑马奔跑在前面。

    五日之后，龙城城门口，安易摸了摸憋憋的钱袋子叹了一口气，短短五天，这蒲牢就吃了她一千两银子，这保镖也太贵了吧！

    “前面就是龙城了，就先吃个三分饱吧，老子听闻龙城里的炒烩麻食、荠菜春卷、豆黄糕、饺子宴、黄桂柿子饼还有泡泡油糕都很好吃，到时候龙城吃食，每样都给老子来一份就行了！”蒲牢拍了拍肚子说道。

    安易忍不住踉跄了一下，这真的是正宗吃货啊！

    一行人进了龙城。

    安易进了龙城之后，直奔了九皇子龙夜倾的王府。

    龙夜倾虽然进城之后颇受太后宠爱，但是因为龙夜璃继任太子之位之后，对他多方打压，他大多数时间都躲在自己的王府里，偶尔进宫去给太后请安。

    或许是因为龙夜璃根本就没有将龙夜倾放在眼中，他这日子过的虽然隐忍，但是比起当年在庸城，可是好了太多。

    龙夜倾急匆匆的从内院前来，一眼看到安易，忍不住上前，激动的问道：“皇奶奶您回来了？皇叔祖他还好吗？”

    安易笑道：“没死，活的好好的！”

    龙夜倾这才舒了一口气，低声说道：“我就知道皇叔祖没有那么容易死的，敢问皇奶奶如今皇叔祖在哪里呢？”

    安易将这段时间发生的事情说了。

    “想不到红鸾竟然就是皇叔祖！”龙夜倾恍然道。

