    夏沫沫决定带儿子一块儿出席，四点多，她就过来接孩子了。

    夏小宝听到要参加宴会，十分的紧张。

    “妈咪，我怕又会破坏好气氛。”夏小宝想到上次让妈咪跟人吵架的事，觉的自己又会闯祸。

    “别怕，一切有妈咪在。”夏沫沫心疼的抱紧了他，亲了亲他的小额头：“妈咪相信，你不会主动惹事的。”

    “嗯，我绝对不会给妈咪填麻烦。”夏小宝仰起小脸，坚定的说。

    夏沫沫怎么会不相信他呢，自己的孩子，从小就很懂事，有礼貌。

    “妈咪，你跟爹地说了我们去参加宴会的事吗？”夏小宝突然问道。

    夏沫沫摇了摇头：“没有，没必要跟他说。”

    “妈咪，我跟爹地说一声吧，不然，爹地会担心我们的。”夏小宝说完，就坐到一旁，拿出他的电话手表，给慕修寒打电话。

    慕修寒很快就接听了，低沉磁性的嗓音传来：“小宝，下课了吗？”

    “嗯，跟妈嘛在一起呢，爹地，我们晚上要去参加一个生日宴会哦。”夏小宝开心的说道。

    “哦？”男人显得意外：“你跟你妈咪两个人吗？”

    “嗯，爹地，你会来吗？”夏小宝突然问道。

    夏沫沫一急，赶紧把他的小手臂拽过来：“是我一个客户过生日，我带小宝过去见识一下。”

    “好，那你们玩的开心点。”慕修寒的声音，透着失落感。

    沫沫竟然只带儿子去，不带他，他好伤心。

    “妈咪，你听见没有，爹地伤心了。”夏小宝的大嘴巴，立即响起来。

    “我没有。”慕修寒死不承认。

    “他没有。”夏沫沫也很肯定。

    “就有，就有，爹地就是伤心了，我听出来了。”夏小宝小嘴嘟起来。

    慕修寒觉的有些丢脸，儿子这是心疼他了吗？

    夏沫沫皱了皱眉头，只好随口一问：“你晚上有空吗？要不要一起……”

    “好，我马上过来。”男人直接说完，都不给夏沫沫再说话的机会，挂了电话。

    夏沫沫：“……”

    夏小宝嘿嘿的笑个不停：“爹地要一起来了，妈咪，你看爹地多在乎你呀。”

    “都怪你。”夏沫沫一脸无语的表情，说实话，她真的不想带慕修寒去的。

    这是人家的生日，她拖家带口……

    等等，慕修寒是她的什么人？家人？

    “妈咪别气啦，爹地站在你身边，你会很有面子的，爹地多帅呀。”夏小宝赶紧安慰生气的妈咪。

    夏沫沫白了他一眼，这小家伙，还真会牵线搭桥。

    夏沫沫在酒店换好了一套礼服，是她亲手设计的，纯白色的礼裙，显的高洁神圣，加上她肌肤白肤，更是守的相得益彰，美丽动人。

    夏沫沫打理了一头长发，画了一个淡淡的妆容，又高级又冷艳。

    这样的夏沫沫，一般的男人，只怕连眼神都不敢对视。

    夏小宝也换了一套黑色的小西装，小小的人儿，穿的十分精神，乌黑浓密的短头发，用发胶梳理着往后，露出饱满的小额头，五官精致漂亮，眼睛大而有神，一看就是妥妥的小帅哥。

    夏沫沫很满意儿子的造型，又捧着他的小额头亲了几下。

    门铃响了，夏小宝飞奔着过去打开了门。

    慕修寒一身铁灰色的西装，气质高贵，容貌俊美。

    “爹地，你来了。”夏小宝瞬间扑过去牵住他的大手：“我们就准备出发了呢。”

    “嗯。”慕修寒的眸子，无法控制的望向客厅站着的女人，她一身纯白的礼服，头顶的光线落在她的身上，她身上仿佛泛着一丝细碎的光芒，整个人美的惊心动魄。

    夏沫沫也朝他望过来，触及他火热滚烫的眼神，夏沫沫心弦一颤。

    一种说不上来的奇妙情绪，填满了她的心。

    她的大脑里，不受控制的闪过了一些片段。

    白晰的面颊，悄悄的爬上了红晕，夏沫沫不敢再看这个男人了。

    身体仿佛有万千只的蚂蚁在爬，丝丝痒痒的。

    慕修寒心里悸动不己，真希望沫沫今天晚上能宠幸一下他。

    夏沫沫看了一眼时间，差不多要出发了。

    “小宝，过来，把你的领结戴上。”夏沫沫拿着一个黑色的领结蹲在夏小宝的面前，帮他系上。

    慕修寒目光往下一看，倒吸了一口气。

    沫沫刻意聚拢的地方，野蛮澎涨，让他移不开眼。

    夏沫沫起身，白了他一眼，慕修寒心绪乱动，薄唇却勾起一抹轻笑。

    “走吧。”夏沫沫牵着儿子，走了出来，慕修寒沉步跟在母子身边。

    坐进了车内，夏小宝缩在慕修寒的怀里，慕修寒对他讲解着窗外的风景，小家伙听的十分入迷。

    夏沫沫也在认真的听着，慕修寒对每一栋建筑，每一片区都带上他的见解和介绍，夏小宝瞬间对这座城市有了更多的认识。

    慕修寒低缓磁性的声音，缓缓的钻入夏沫沫的耳朵，夏沫沫觉的身体里的那些细胞，也仿佛活跃了起来。

    她侧眸去看慕修寒，慕修寒正好抬眼看她，四目相触，狭小的空间里，多了一丝暧昧的气息。

    夏小宝根本不懂两个成年人的眼神有多火热，他伸手指着窗外那栋高高的大楼：“爹地，那是不是你的公司？”

    慕修寒望着窗外，温柔的点头：“是，将来会是你的。”

    夏沫沫听了他这句话，心口一热，一种说不上来的情绪，在心间漫延。慕修寒的，就是小宝的，这个男人倒是全身心的爱着孩子。

    “爹地，那我的，就是妈咪的，那以后可以是妈咪的吗？”夏小宝回头朝夏沫沫暖暖的笑起来。

    慕修寒亲了亲他的短发：“当然，我的就是你和沫沫的。”

    “我不要……”夏沫沫本能的出声。

    慕修寒神色一暖，沫沫一定要这么见外吗？

    “爹地，你别伤心，妈咪是新时代独立女性，她不会轻易接受别人的东西，妈咪害怕欠人情啦。”夏小宝小小年纪，就担负起了和事佬，在这对不懂事的父母之间，缓和气氛。

    夏沫沫不再说话了，慕修寒薄唇轻扬了扬。

    到了宴会地点，是一栋大酒店，八楼的宴会厅。

    夏沫沫拖家带口的过来，她特意的送了一个大红包。

    “慕总？真是荣幸啊，在这里见到你了。”还没踏入宴会厅，慕修寒就被众人围在中间打招呼了。

