    第1384章 如果这部电影的票房被辜负，那将是整个港岛的遗憾

    PS：求推荐票！求月票！

    戏院后门，安全通道走廊楼梯。

    帅的形容词‘吴孝祖’抱着臂膀，单手夹着燃烧过半的万宝路香烟，目光淡淡的望着窗外的车水马龙。

    神情恍惚。

    电影里，

    他人看的是时代，看的是历史，看的是史诗。

    吴孝祖看到的是那个臭骂自己的如父如师的老男孩，那个给自己夹菜的亲人，那个喊自己‘祖仔’笑着拍他肩膀的大家长。

    人总是习惯性忽略身边的人。

    直到有一天他再也没有出现在你的生活里，然后，在某个恍惚的午后随口喊出他的名字，猛然间才愣神一下，原来曾经自己忽视了那么多……

    《大佬》对于吴孝祖是一本日记。

    “大佬。”

    蓦然回首，罗东、李莉成两人站在身后，后者嬉皮笑脸，从裤裆里掏出一个大家伙——

    “阿耀在英伦返不回，特意把他带在身上。”

    一张阿耀的免冠照片镶在相框里，安安稳稳被肥成捧在怀中。

    “咱就是说，这个照片多少对你耀弟不是很吉利。”吴孝祖忍不住的摇头展笑，想要劝肥弟把这照片收起来。

    “兄弟就是要整整齐齐。”肥成倒是满脸认真，搂的很紧。

    “……”

    多少有点沾不吉利。

    “大佬，刚刚霆哥还搵你，发现你先离开了。”

    肥成接过烟，三个加起来身价几十亿的兄弟就在楼梯间抽起了这便宜的香烟。

    吞云吐雾。

    “总觉得时间过得真快，转眼自己的年龄就变得很大。”罗东难得的感慨一句。

    这部电影，对于几兄弟来说，都不是简单的电影那么简单……

    更像是他们寄出的一封信。

    也不知道那一头的大佬邱能不能收到。

    吴孝祖认为这部戏‘私心’很重，表达上相对而言并不那么符合市场。

    商业元素更是缺失了不少。

    尤其是，这还是一部黑白片。

    所以他并没有太过于看重票房。

    但是，那些影评人却不这样想。

    影院门前，卢燕桦、陈柏荣、方保罗三位港岛影评界的话事人凑在一起。

    目目相对。

    “我现在相信吴导在金像奖研讨会上说的，他一开始是不敢执导监制这部影片的那段话了。”

    陈柏荣尊重的道：“这个暑期档必将会在影史中永远被人铭记，所有的同期电影全会因为他们能够与《大佬》这部戏同属一个档期而感到荣光。”

    “它的艺术性几乎无人可及。”

    卢燕桦也点头，“这部电影基本可以锁定华语90年代最好的电影之一了。这不是一部电影，这是一部港岛史诗。同时也是对于历史最好的回答。

    电影中的许多讨论值得我们现在的人深思。

    我感觉吴导已经进化到一个全新的、需要我们仰视的高度了。

    他不在炫技、不在玩结构、不在解构镜头、不在操纵暴力美学、也不再去刻意营造他的宿命论。但这些却深入到了骨子里…”

    “可是这部电影名义上是李莉成导演的作品。”方保罗适时提醒。

    一抬头，看两位同行看煞笔一样瞧着他。

    “咳咳…”

    这就是一部彻头彻尾的‘吴氏风格’。

    “我们应该让更多人看到这部戏。”陈柏荣话音一转。

    是的。

    这部电影简直就击中了他们这些影评人的G点。

    “阿龙——”

    正在此时，迈着八字步的龙子慢悠悠的从影院走出来。

    “卢小姐、陈sir、方sir。”

    大鼻龙一见到往日里对自己爱答不理的影评人忽然招手喊自己，顿时间精神一震。

    这是有好事搵龙子我？

    看来我这些年也算是守得云开见月明了！！！

    “阿龙，你对这部《大佬》怎么看？”陈柏荣紧盯着大鼻龙。

    “……呃……挺深沉的一部影片……”

    “没错，这部电影的厚重感不是那些打打闹闹嬉皮笑脸的商业片能够比拟。

    我也知道你一直以来都发自肺腑的热爱电影，那么看在热爱份上，能不能请你为了港岛电影好好的在刊物上承认技不如人。

    别乱想。

    这是为了港片。”陈柏荣一开口就老道德绑架侠了，直接就把懵逼的大鼻龙给架了起来。

    “……”大鼻龙秀逗的小眼睛眨呀眨。

    “龙哥，暑期档，如果你的电影的票房比这部电影票房高，我觉得是整个港片的耻辱日。”方保罗直接就图穷见匕。

    好家伙。

    这大锅扔过去，大鼻龙有一种不接不是中国人的感觉。

    最后也不知道他被三人灌了什么迷魂汤，竟然鬼使神差的答应一起跟去报馆接受采访，准备承认技不如人…

    就特么离谱。

    相隔不远的金公主娱乐旗下的戏院，许多观众也走出了戏厅。

    叽叽喳喳。

    这部戏相比起前一部，剧情单薄不说，总体来说的笑料就是挠痒痒似的水准。

    “刘德桦不如找个班上！”

    “拍的还行吧，不算烂片，中规中矩。”

    “我华哥难道不靓？”

    归根到底，《九二神雕之痴心情长剑》在本质上，可能还是一部粉丝电影。

    电影模式化不应该是单纯的复制，而是应该总结规律之后，工业化标准的进行套路。

    显然，这部续作，大有一种狗尾续牧的嫌疑，众所周知，边牧不算狗。

    这部电影的口碑多少有点崩。

    尤其是在同期作品都很强大的前提下。

    偏偏金公主娱乐并没有太过于在意。

    他们觉得，光凭着刘德桦三个字应该就值得票房了。再说，那种口碑一般，然后票房升高的情况也不是没有。

    只要控制好第二天的影评就好了。

    反正这年头电影的口碑基本上全都靠媒体来进行输出。

    永高戏院上映的《群鲨入侵》与《四大探长》则有点诡秘。

    前者观众入场之后，电影厅安安静静，离场的时候也百无聊赖……

    就挺打发时间。

    不能说片方没努力。

    纯粹就是技术不行。

    他们感觉看了个寂寞。

    后者的倒是吸引了不少枭雄片的爱好者，但是……更多爱好者其实都盯着《大佬》呢。

    实在买不到票才会来到这边观看。

    然后，当天晚上，看完两部电影的群体就出现了人传人的‘鄙视’行为。

    《四大探长》？

    呵呵……

    不知为何，那些看完《四大探长》的观众总觉得好朋友眼中冒着一种高高在上的滋味。

    那种优越感肉眼可见。

    琢磨不明白的他们，第二天就全都明白了！

    ?  ?中年人的可悲，莫名感觉全身很乏…先更后改。

    ?  

    ????  

    (本章完)

