    这时候，铁锋的手放到了沈美凤的肩膀上。

    把她的头靠近自己的怀里。

    沈美凤乖巧地靠了过去。

    很快两人就抱在了一起。

    抱了一会儿后，铁俊双手揉着沈美凤的头。

    嘴巴对上了她的嘴唇，就这么亲吻了起来。

    亲吻了一会儿后，听到北面有声音。

    是两个男人的声音。

    “小顺，你姐咋还没有来啊？”

    “我都快饿死了。”

    赵子强跟赵小顺，等了十几分钟后，都没有等到赵圆圆来。

    赵子强就埋怨起来。

    “子强哥，我姐马上就要来了，你再等等，我现在也是又冷又饿。”

    赵小顺现在也是浑身不舒服。

    他现在很渴望喝血。

    不知道怎么搞的，对那些滚烫的血，特别有欲望。

    其实，这会儿赵子强也是。

    “哎，那就再等等吧。”

    随后，两人就坐在大平地边的一块石头上，继续等赵圆圆来。

    此时，陈平和田秀秀已经回到了村里。

    刚才，两人看到了阁思思和陈晓彤在群里发的消息，说赵子强和赵小顺找到了。

    陈平无奈地说道：“咱们本想着保密的，没想到阁思思和晓彤把这个消息，都告诉大家了。”

    田秀秀也说道：“是啊，这两个丫头，估计刚才跟赵圆圆在一起，没想到这么心急，算了，咱们先去山谷里找人吧。”

    “嗯。”

    他们走到沈秀茹家外面村道上的时候，遇到了白雪、高美圆、沈秀茹，还有梁小琪。

    梁小琪跟着大家，在找张奶奶。

    后来跟高美圆、白雪她们碰面了，就一起找了起来。

    刚才，她们看到群里的信息后，说赵小顺和赵子强都躲在了山谷里。

    高美圆就怀疑，张奶奶是不是也躲在了山谷里。

    于是，梁小琪就跟着大家，打算一起去山谷里找人了。

    这时候，遇到了陈平和田秀秀从村东头回来。

    几个人聊了一会儿后，就一起下山谷去了。

    此时的赵圆圆，拎着一箱子牛奶，还有一大袋子的面包和火腿肠，出了树林，赶往山谷北面的草药孵化基地那儿。

    随行的还有牛晴、阁思思、陈晓彤三人。

    她们帮忙赵圆圆拿东西，等快到的时候，她们打算躲起来，让赵圆圆一个人去见赵小顺和赵子强。

    很快，四个人走进了通往草药孵化基地的杂草群中。

    牛晴说道：“你们看，前面再走五分钟不到，应该就到草药孵化基地那边了。”

    “要不，我跟思思和晓彤，在旁边躲起来，圆圆一个人送东西给他们。”

    “以免被他们发现了，咱们这么多人一起过去的，就会有警惕了。”

    阁思思也同意牛晴的建议。

    “嗯，牛晴说得没错，咱们先躲起来。”

    赵圆圆点了点头：“好，你们把东西给我，我一个人过去。”

    “希望陈大哥能够早点赶过来，抓住他们，替他们治病。”

    随后，她接过了三个人手里的东西，沿着小道一直朝北面走去。

    此时，躲在杂草中的铁俊和沈美凤，还在亲吻呢。

    突然听到了不远处的路上有声音。

    两人马上松开，铁俊轻声说道：“美凤，好像有人来了，估计是圆圆给赵小顺和赵子强送吃的来了。”

    沈美凤点了点头：“嗯，咱们别再亲吻了，万一被圆圆看到，难为情死了。”

    铁俊笑了笑：“看到就看到吧，反正你以后就是我铁俊的老婆了。”

    “铁俊，你咋这么不要脸啊！”

    “不说了，好像脚步声越来越近了。”

    “行，咱们就躲着看看。”

    于是，两人就不说话了。

    过了半分钟，两人果然看到，外面的小道上，赵圆圆拎着一箱子牛奶，一大袋面包，还有一包火腿肠，走了过去。

    铁俊心想，赵子强和赵小顺俩人，胃口还挺大啊。

    要吃这么多东西吗？

    赵圆圆很快就走到了草药孵化基地的大平地那边。

    随后，就喊道：“小顺，快出来，姐给你带东西来了。”

    这时候，赵小顺从对面的一片杂草丛中，走了出来。

    刚才，两人坐在外面等着。

    后来听到了小道上传来的脚步声，两人就躲进了杂草丛中了。

    赵圆圆拿着东西来了后，赵子强没有出来，而是躲在杂草丛中盯着外面。

    如果有状况，他就可以及时逃走。

    赵圆圆看到弟弟小顺走过来了，心里也松了口气。

    不过，等赵小顺走近后，她发现弟弟的脸色怎么这么苍白。

    于是，她就问道：“小顺，你的脸色怎么这么白啊？”

    “还有，子强不是跟你在一起吗？”

    “他怎么没有出来啊？”

    赵圆圆问完，赵小顺笑嘻嘻地说道：“姐，我这不是肚子饿得慌，再加上山谷里冷飕飕的，所以脸色就白了。”

    “子强哥在休息呢，一会儿就过来。”

    其实，他根本不知道，自己体内的阴寒之气正在散发出来，所以人就感觉特别冷，连脸色也苍白了。

    赵圆圆想拖延时间，等陈大哥来了后，控制住小顺，替他治病。

    于是，她又问道：“小顺，你跟子强，是在路上捡到的那两只冰冻鸡，还是去秀茹嫂子家的鸡舍里拿的呀？”

    赵小顺有点不耐烦了，马上回道：“姐，你就别多问了，总之我现在不能回去了，回去后他们就会把我抓起来，带去派出所的。”

    “我肚子太饿了，要吃东西了。”

    说着，这家伙打开了火腿肠盒子，拿出一根火腿肠，去掉了外面的塑料皮，就开始吃了起来。

    赵圆圆发现，小顺的牙齿一下子变得特别的白。

    竟然还长出了两颗虎牙。

    不对啊，这可是电视里，僵尸才会长这样的牙齿的。

    于是，她又担心地问道：“小顺，你的牙齿怎么了呀？”

    “你是不是生病了？”

    赵小顺马上回道：“姐，我没生病，我好着呢，就是肚子饿了。”

    “我先吃东西，你先回去吧。”

    这家伙实在是太饿了。

    吃了两根火腿肠，又喝了两盒子牛奶，身体这才好受点。

    这时候，正躲在草丛中，看着外面情景的赵子强。

    突然就盯上了赵圆圆。

    而且，是盯着赵圆圆的脖子。

    他突然有种强烈的欲望，想去咬赵圆圆的脖子，吸她的血。

    想着想着，嘴巴边唾沫就掉下来了。

    随后，脑子里一热。

    他就冲了出去。

    “圆圆，让子强哥咬一口，好不好啊？”

    冲到了赵圆圆身边，赵子强的眼睛盯着赵圆圆的脖子，一副贪婪的表情。

    “子强，你要干什么？”

    赵圆圆看到他的眼神后，心里害怕起来。

    这家伙不对劲啊，怎么这么像吸血的丧尸啊？

