    【《流水不腐》具备通灵潜质，觉醒残缺灵魂。】

    【流水不腐

    玄阶上品

    残缺灵智

    个性：流水

    状态1：在水中时，体力消耗减半。

    描述：水是生命之源。】

    玄阶上品

    残缺灵智。

    能达到这个程度就不错了。

    要知道它一多半都是缺失的。

    跟《化血真经》一样。

    要知道《化血真经》可是冥河老祖的《血神经》的残篇。

    《流水不腐》的全篇至少也得是天阶下品。

    这么看来第五代方丈的悟性果然厉害，竟然能自创出这样的锻体功法。

    离尘拿解语镜一照，果然显出了补全条件。

    【补齐条件：在瀑布中领悟不屈之意。】

    这样的功法不应该被埋没。

    下一刻，离尘便直接来到山下。

    看着挂在山前的瀑布，落在水中荡起三尺白浪。

    浩荡声势, 震耳欲聋。

    比之湘妃谷中的飞云涧也是不逞多让的。

    离尘狂饮一觞美酒，咬咬牙关，脚下一点，已经跃入瀑布之中。

    即便他《龙象般若经》已经修炼到了第六层，而且领悟了龙象真意。

    但被千丈水流当头砸下，也依旧浑身一僵。

    不知不觉，连身上的先天罡卵也已经放出。

    索性心分两用。

    先将《流水不腐》放入小黑屋，然后又让醉翁朝它喷了一口醍醐酒气。

    酒气凝形，外励流水。

    【《流水不腐》在水中，消耗减半。】

    就这样，离尘在瀑布之下，夜以继日的修炼。

    ……

    与此同时，杀生寺寄禅宫。

    晦涩、晦明、晦缺三位长老正看着面前的水镜。

    “真是个好孩子呀。”

    晦明长老长叹一声。

    “若说佛子的资质，的确是我等平生仅见，但《流水不腐》残缺了这么多年，想要领悟，恐怕……”

    说到这里晦明长老摇了摇头。

    却是一向不怎么说话的晦缺，忽然道：“那条瀑布，可不简单，当年我进去，连一个呼吸都没撑住。”

    “师兄，还记得你当年在瀑布底下坐了三天三夜。”

    “师弟我，当时可是佩服的五体投地。”

    “我晦缺平生没服过谁, 那一刻师兄成了我最佩服的人。”

    谁知此话一出, 晦明讪讪一笑：“咳咳。”

    “其实吧，师弟你可能不知道。

    我一进瀑布就晕过去了, 要不是师傅他老人家发现的及时, 我现在应该跟佛祖很熟了。”

    晦缺：……

    晦涩长老盯着水镜中离尘的影子，心中若有所思道：“佛子天生慧根，连《百八烦恼拜》这样的上古传承都能重续。”

    “或许真的能重现几分五代方丈的辉煌。”

    半个时辰后。

    离尘忽然从瀑布中跳了出来。

    转头朝山上跑去。

    “唉……终是不得啊。”

    看到此处，晦涩长老长叹一声。

    倒是晦明长老笑道：“先天境界的弟子，能在瀑布中呆足半個时辰的，应该也不多。

    佛子能有坚持到现在，便已经胜过当年的我等了。”

    晦缺也点点头：“知其不可为，而不为，是智也。”

    ……

    【流水不腐

    天阶下品

    初级灵智

    个性：击水、冲刷

    状态1：水流能够冲刷身体的疲惫、毒素、杂质，每一次冲刷都是一次洗涤筋骨。

    状态2：在水中时，所有消耗减半，能借水势发挥出更强的威力。

    谷嘢

    状态3：对所有的水行真气，抵抗力加强。

    描述1：水是生命之源。

    描述2：也是生命之末。】

    果然已经入了天阶。

    不愧是武痴方丈。

    这门功法，不仅有炼体奇效。

    还是水行功法的克星。

    更让离尘感到惊喜的是这功法还带有一套武技。

    【隐藏绝招：《水击三千里》

    解锁条件1：《流水不腐》大成。

    解锁条件2：一掌挥出，瀑布倒流。】

    【隐藏搭配：领悟《户枢不蠹》

    解锁条件：推开万钧门。】

    五代目。

    牛啊。

    从五代方丈的洞府出来。

    离尘继续往上爬。

    很快他就发现了第二个。

    二代方丈的洞府。

    这个洞府相比之前五代方丈的，要幽深许多。

    山壁上记载的东西自然也就很多。

    大部分是治理杀生寺的方法，很有水平。

    就像一个管理大师。

    二代方丈上位, 是在不空祖师突然杳无音信二十年之后。

    彼时, 不空和尚一招诛赤霄妖皇。

    使得杀生寺成为修真界第一流的门派。

    与昆仑、稷下共占三垣气运。

    只是后来不空和尚绝迹江湖，有不少门派开始蠢蠢欲动。

    杀生寺没有扛鼎之人出现，已具衰败之象。

    这个时候，二代目出现了。

    他本是惊才绝艳，擅长卜算推演，乃当时名仕。

    上位之后，临危不惧，毅然以各种手段轻松化解危局。

    既保存了实力，也彰显了威严。

    并且积极改革杀生寺的运营体制，使得杀生寺名声大振，江湖上一时无两。

    算是扶大厦之将倾，重新稳固了杀生寺的地位。

    可惜他算尽天机，却也惹了天怒。

    在外景渡劫时失败，虽然侥幸活了下来，但也不过是残身旧梦难相复。

    最终又活了五年。

    培养第三代方丈，算出之后杀生寺三百年气运。

    竟然没有一步算错。

    二代方丈是带艺出家，身上的传承极为神秘。

    最终留在墙上的是自己参悟的十篇围棋棋谱。

    离尘看到棋谱的时候，都懵了。

    这十篇棋谱，竟然就是寂定师叔的那本《忘忧集》。

    可不空山并不是谁都能进的，寂定师叔是怎么得到《忘忧集》的呢？

    这个寂定师叔，看上去懒懒散散，实际上可是个隐藏的高手。

    它能肉身横穿血海，还能从血龙宫中偷出遮天盖，最后顺利逃离。

    这操作很6。

    除了《忘忧集》以外。

    二代方丈，还留下一门《奕剑术》和一门轻功《星罗棋步》。

    两者是配套使用。

    其中《奕剑术》不是功法、不是武技，乃是一门心法。

    所谓心法，便是修行的指导法则。

    可将对敌应变，化作棋艺较量。

    只有善解围棋者，方可自如掌控。

    而《星罗棋步》亦是将下棋、解棋之法融入步法之中。

    与《奕剑术》配合，当真是天衣无缝。

    但很可惜，这两门也都是残缺功法。

    而且残缺的比《流水不腐》还严重。

    无奈离尘只能先将二者收入小黑屋中，让醉翁以醍醐酒气伺候。

    离尘心中暗自嘀咕，想要快点补齐，还得找寂定师叔下棋啊。

     PS：求推荐票、月票、打赏。

