    “你现在不能着急！”

    见江尘就要暴怒，镇北武王轻声道：“令尊在的时候，还能令王家有所忌惮。”

    “现在李家和王家联手，权倾天下！”

    “整个朝野，已经没有力量能制衡他们了！”

    说话之间，他看向江尘的目光流露出几分无奈。

    “北境兽潮已然发难，上次虽然侥幸击退他们，但他们肯定很快会再度发难。”

    “所以，我必须马上动身去北境。”

    “帝都这边，我也是鞭长莫及。”

    江尘缓缓颔首，吐出一口浊气。

    虽然已然洗清罪名，但接下来，还是只能全部靠自己。

    镇北武王欲言又止，过了片刻，终于接着说道：“尤其是现在，皇室当中，亦是风波不止。”

    “兴许，半年之后，这件风波就能过去，那时候，也许就是改朝换代的时候了！”

    车马粼粼，镇北武王的话，在车厢中回荡。

    江尘瞳孔骤缩，已然早有意料，但听到此话，心中依旧震动。

    “皇室内部，竟混乱至此？”

    镇北武王叹了口气，沉声说道：“若真是如此，那半年之后，只怕我也保不住你了！”

    “半年！你只有半年时间！”

    “除非你能在半年内突破到摧城境巅峰境界……”

    镇北武王声冷如铁，“否则，你还是现在就逃离帝都吧！”

    话音至此，粼粼马车声终于停止了。

    只有半年时间，却要突破到摧城境巅峰，而且，也只有自保之力！

    这，无疑难如登天！

    江尘心中激荡，双手紧握：“但，我为了复仇，只能留在帝都！”

    一念及此，他双眼骤红，家人、亲兵死状，如在眼前浮现！

    “好！我答应你！”

    他猛然抬头：“半年内，突破到摧城境巅峰境界！”

    镇北武王目光深邃，最终还是一声长叹，率先踏出轿子，声音传来。

    “你今晚先在我的府邸住下。”

    “明日，我会派人送你去天武院。”

    江尘也下了轿子，被武王府的仆从带领江尘来到后院。

    “哥哥！”

    江尘前脚刚迈入后院，就听江雨梦一声欢呼，一头扑进他的怀里。

    不远处，狂苍和青雀并肩而立。

    一个憨憨傻傻，一个清秀绝俗，站在一起，居然没有违和感。

    “龙尊大人，你可算来了！”

    狂苍憨笑道。

    江尘摸了摸狂苍的小脑袋，目光望向青雀。

    “你叫青雀？”

    青雀略带羞涩的答道：“是的。”

    江尘道：“你家里还有些什么人吗？我可以安排人，将你送回家中。”

    青雀顿时花容惨变，泪花在眼眶中打转：“我……我已经没有家人了！”

    “我的家人已经被人族捕杀光了，现在就我孤零零的一个……”

    “那我们倒是天涯伦伦人了。”

    江尘心中轻叹，转而说道：“你以后有何打算？”

    青雀忽然跪在地上，哭着说道：“青雀在这世上，已经没有亲人了。”

    “求龙尊大人收留，叫我干什么都可以！”

    “哥哥，青雀姐姐好可怜，我们就收留她吧，你说好不好？”

    江雨梦摇着江尘的手撒娇道。

    “好！”

    江尘一番沉思，笑了笑，伸手扶起青雀。

    青雀这才破涕为笑，说道：“多谢龙尊大人！”

    “郑伯呢？”

    江尘环顾四周，想起郑伯。

    他受伤不轻，可需要连忙治疗。

    江雨梦笑道：“郑伯被武王府的人带去治伤了！”

    “哥哥，武王府可真气派呀，比我们以前的家……”

    说到一半，想起破碎的故园，顿时心情沮丧，便说不下去了。

    江尘知道她心中所想，微微叹了口气。

    当晚，江尘先将江雨梦哄得睡着，然后回到自己的房间修炼。

    “小子，你今天勉强使出我的狂魔七绝斩，滋味如何？”

    断剑中，响起剑魔魂的声音。

    江尘唯有苦笑。

    他一时激愤，奋起全身功力，勉强使出狂魔七绝斩。

    虽然斩杀了对手，但招数间劲力反噬，震得整条手臂连着胸口都十分疼痛。

    本来以为，这点疼痛很快就会消失。

    哪知，到了晚上，这疼痛反而越发厉害了。

    “狂魔三斩并非寻常武学，功力不够，强行催动，会造成极严重的后果！”

    剑魔魂声音缓缓传来：

    “好在你只是初学乍练，还未造成太大伤害，但以后不可冒进了！”

    “在你的功力突破摧城境三城之力之前，不能再勉强使用狂魔七绝斩！”

    剑魔魂神色郑重的说道。

    江尘不由皱起眉头，若是如此，那他可就少了一大杀招！

    就在这时，他眼前微亮：“有了！”

    当日在飞艇上，他救了了冷九天一命，冷九天为了答谢，曾经赠送过他一个宝物。

    “血龙宝参！”

    江尘打开玄空戒指，取出那个宝盒。

    打开一看，只见宝盒中，果然躺着一根血色龙形宝参。

    “这宝参品相极好！”

    “若是吞服，也许可以令我功力大增！”

    江尘眼中精芒微闪，将那血龙宝参吞服下去，下一刻却是面色骤变。

    一股火辣辣的气息从他的丹田中暴起。

    宛如一头桀骜不驯的火龙，疯狂的啮咬着他的周天经络。

    “这……这就是血龙宝参的功效？”

    江尘大惊，他急忙盘膝端坐，运转自身功力，拼命和那股恐怖的火气对抗。

    然而，面色却越发难看起来。

    “不好，药力暴走了！”

    “我只能镇压，竟无法炼化？”

    江尘大急，然而全身心灌注，却连呼唤都发不出来。

    周身红光，越发光明。

    ……

    与此同时，一辆金灿灿的龙马车停在武王府的大门前。

    金雨乔和冷九天递上拜帖，特来求见江尘。

    “这边请……”王府的侍者正要将他们请入客厅。

    轰！

    一声大响，从武王府后院传来。

    冷九天和金雨乔均是一惊。

    “这股气息，看看去！”

    冷九天面色微变，纵身而出，来到后院。

    旋即就看到偌大的后院中，被一股血色的火气笼罩。

    “糟糕！难道是他擅自服用了血龙宝参？”

    冷九天大惊，来不及多想，就向后院猛冲过去。

    而此刻，后院门前，人影绰绰。

    “武王！”

    冷九天心中一惊，此事，竟然连武王都惊动了！

    镇北武王眉头紧皱，“究竟发生了何事？”

    “启禀武王！”

    冷九天走上前来，唉声叹气的说道：“应该是江尘那小娃娃吃了老夫的血龙宝参，这可糟糕了！”

    “什么！”

    镇北武王一惊。

    只见后院中血色的气息涨缩不定，如乌云凝聚，就要炸开！

    “一定要保住江尘！”

    镇北武王一声长啸，冲了进去。

    轰！

    血色气息陡然炸裂。

    镇北武王刚冲进去，然而……竟被一股恐怖的气浪，震得踉跄而回！

    众人顿时一惊！

    连武王，都被震退了？

