
　　小九的邪环技能一抽，一种幸福的感觉由然而生，海量的神力和神级精神力进入身体，还有无尽的生命力。

　　小九疯狂的撒下吸血神藤的种子，用海神的神力催化，不然直接被会海量的神力给撑爆。

　　而海神这一刻，彻底虚了。

　　他真想狂吼一声，这魂环技能简直就是作弊。

　　在一瞬间，他就被抽取了35的生命，神力，防御，速度，力量等属性，他的战力下滑的厉害。

　　最可怕的就是35的灵魂被切割，这就像是一个人生生的撕碎了一部分灵魂，这种痛苦真的可以把神都给逼疯了，海神终于体会到，什么叫做一发入魂！

　　“去死吧，海神！”

　　唐晨提着昊天锤，神力涌动，瞬间就把力量提升到了凡间承受的极限，一锤轰下，直接就怼向海神的脸。

　　海神刚刚被小九的邪环抽了个七荤八素，脑袋简直跟短路一样，哪里能防备唐晨这一锤，结结实实的被一锤按在脸上。

　　轰！

　　海神的脸直接被一锤子熨平了！直接从三维立体，变成了二维平板，看着都疼。

　　海神当时脑瓜嗡嗡的，多少年了，他还没有吃过这样的大亏。

　　“宗主威武！”

　　“宗主万岁！”

　　敏之一族，力之一族等人，一个个心潮澎湃，这可是锤神啊！一锤子就给把脸给砸平了，太霸气了。

　　问世间，谁还有他们的宗主的神威？

　　唐晨也是一脸的舒坦，小九这辅助，没谁了，一下就把海神搞了个半残，他就没有打过这么爽的！

　　海神只觉得此刻无地自容，他竟然被一个刚成神，连神位都没有的小家伙给揍了。

　　他堂堂的神祇，一而再再而三的被锤，尤其是这些混蛋还打人专打脸，修罗神指不定要笑死了。23sk.Com

　　“唐晨，小九，我宰了你们！”

　　海神怒吼一声，提着三叉戟就刺向了小九，他当然知道，先弄死小九才是真正经的，这个毒奶太恶心。

　　“小心！”唐月华惊呼一声，她没有想到海神如此无耻，竟然不跟唐晨大战，反而偷袭小九。

　　杨无敌提着破魂枪一脸的坚定，既然决定投靠小九，那么就要并肩而战，至少也要护卫小九。

　　他一步跨出挡在了小九的面前，“陛下，你先走！”

　　小九点点头，这就是他想收服破之一族的原因，他们只有战死的，没有逃跑的！

　　而御之一族，都没有这样的勇气，毕竟这可是神威啊！

　　小九呵呵一笑，“不用，海神这白痴，还是没有明白现在的处境！”

　　“他这是来找揍。”

　　小九眼神一冷，全力催动木之领域，一条条吸血神藤凝聚成了一条恐怖的巴掌，狠狠的抽向了海神。

　　“你当你是唐晨吗？你还不是神！”海神怒喝，他要潇洒的撕碎巨掌，然后在一击弄死小九，这才能挽回他海神的颜面。

　　可下一刻，他就惊呆了。

　　轰！

　　小九的吸血神藤一巴掌抽过来，海神感觉他的三叉戟，像是轰在了修罗神的身上，巨大的力量排山倒海的倾泻而来。

　　“不！”

　　海神瞪大了眼睛，竟然直接一巴掌给抽飞，嘴角都沁出了鲜血，他的脑袋嗡嗡的响，很难接受现实。

　　“怎么可能？你竟然能力战神祇，那可是真身降临的神祇！”唐月华惊呆了，一脸不可置信的看着小九，美眸中满是崇拜。

　　杨无敌也是呆愣愣的回头，他都做好了赴死的准备，结果他认为可以直接压死他们的海神，被一巴掌抽飞了？

　　小九呵呵一笑道：“我的魂环武魂，遇强则强！我抽取了海神的35的力量，也就是说，他现在的力量离凡间的极限，还差了35！

　　而我用他的神力种下的吸血神藤能够凝聚融合，瞬间就可以达到凡间的极限！所以我说，这个白痴完全没有搞清楚状况，他根本就不是我们的对手。”

　　唐月华等人震惊无比，你这遇强则强竟然连神也可以削弱，他们简直不敢相信。

　　魂环武魂，太过逆天。

　　海神气的哇哇大叫，他知道现在打不过，可是这么走又不甘心。

　　上一次灵魂降临封号斗罗的身体，被小九给打爆了。

　　这一次，他可是真身降临，要是灰溜溜的走了，那以后他海神必然成为神界最大的笑话。

　　“你不要得意，你的邪环技能，也就能抽取一次。本神拖一拖时间，当你抽取的属性消失，看本神如何宰了你！”

　　海神提着三叉戟咬牙切齿的道。

　　他这么一说，唐月华等人都是一惊，一脸担忧的看着小九，他们也知道小九的强势期只有一分钟。

　　有点短啊！

　　小九嗤笑一声，“拖？你真看得起自己，本教皇就让你知道什么叫做爆发！”

　　“昊天锤锤阵！”

　　小九怒喝一声，全身的所有力量增幅技能瞬间开启，金之力发动，手中赫然出现一把金光灿灿的巨大昊天锤，然后道道黑色神力缠绕形成神纹路。

　　轰！

　　猛力一砸，乱披风，起！

　　而就在此刻，唐晨大笑：“好孙子，你果然知道昊天宗的精妙秘法，今天，就让昊天锤之威，再现于世！”

　　说着，唐晨昊天锤一抖，跟小九同步使用出乱披风！

　　最为恐怖的就是，唐晨这一锤轰在了小九的昊天锤上，两人的力量瞬间叠加，狠狠轰出。

　　“双乱披风！”

　　轰！

　　一锤，就把海神砸飞。

　　小九要不是身体素质好，真的就被突然叠加而来的力量给直接整吐血，不过他现在的神体可是经过一次次生死锤炼的。

　　一咬牙，小九直接就把唐晨轰过来的力量，转化叠加在下一锤中。

　　“来，昊天锤阵，双风灌耳！”

　　唐晨感觉异常的爽快，他一生之中，还没有跟别人配合过昊天锤阵，因为他太强了，没有人可以跟他做到同步攻击。

　　而此刻的小九，却可以跟上他的节奏，唐晨从未感觉打的如此爽过，兴奋的哈哈大笑。

　　而小九还利用空隙，控制吸血神藤，直接捆住了海神的腿，让他短时间被无法摆脱两人的攻击。

　　“哦，不！”

　　海神大惊，这小九太毒了，竟然还能控制，他只能眼睁睁的看着两个巨大的昊天锤，无限的在眼中放大。

　　呜！

　　两人一左一右，两只昊天锤，直接就轰在了海神的耳朵上，就跟砸西瓜一样。

　　“哇！”

　　海神感觉脑袋差点被砸爆，当时就吐出一口血。

　　“这才是昊天之威啊！”

　　这一刻，白鹤，牛皋，杨无敌都是一脸的缅怀，这才是当年霸绝天下的第一武魂，这才是当年横扫大陆的无敌锤法！

　　唐月华没有见过昊天宗的赫赫之威，可是凭借着唐晨和小九的配合，她依稀看到了千锤共舞的恢弘场面，那是何等的惊心动魄！！

　　这才两锤，就把海神的脑袋差点打爆，要知道乱披风，一锤重过一锤，九九归一，那才是最为恐怖的。

　　难道，小九跟爷爷着要屠神？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，430 爆锤海神，邪环之威。免费阅读。https://xs.23sk.com 