    在四位皇境高手中，紫微帝国这边，只有一位，就是太上皇。『Ω Ω　文学』迷． ．

    而玄天帝国那边，则有着整整三位，玄天帝国的皇帝朱真英，阴灵教教主，还有那瘦小干枯的男子。

    看了片刻，林飞对这四位皇境高手的修为实力，已经是比较清晰。

    那紫微帝国的太上皇，乃是皇境中级的修为。

    那阴灵教的教主，乃是皇境中级的修为，那玄天帝国皇帝朱真英，那位瘦小干枯的男子，都是皇境初级的修为。

    只不过，可能，紫微帝国的太上皇，在皇境中级这个境界上面，侵淫的时间比较长，功力相对深厚一点。

    所以，如果是一对一，紫微帝国的太上皇战力可能稍微比阴灵教教主强上一点。

    可是，现在，在三位皇境高手的围攻之下，紫微帝国的太上皇却是渐渐的露出了败迹。

    再这样打下去，估计用不了多久，紫微帝国的太上皇，就会被彻底击败，甚至被斩杀。

    而只要紫微帝国的太上皇被斩杀掉，就再也没有人，能够抵挡得住玄天帝国的三位皇境高手了。

    所以，林飞心中明白，当前的局势关键点就在四位皇境高手身上。

    所以，林飞心中，马上就是作出了决定，身法一展，身形已是如闪电一般，拖着一道残影，向四位皇境高手打斗的位置而去。

    林飞刚才将那玄天帝国的天境高级修为的吴桐快斩杀掉的事情，这边的四位皇境高手，都是感知得非常清晰。

    因为，皇境修为的高手，其神识力已经是比较强大，只要将神识力放出，就可以将整个战场的具体情况感知得清清楚楚。

    当然，林飞现在的神识力强度，可是比普通的皇境高手，还要强大得多。

    四位皇境高手，正是在斗得紧张，看见林飞竟然向着这边而来，四位皇境高手心中，都先是一愣。

    再怎么说，自己四位也是皇境高手啊，那林飞虽然战力确实是十分厉害，但始终也只是一位天境中级的小子。

    怎么就敢大摇大摆的朝着四位皇境高手战斗的地方，直接闯过来呢。

    说句不好听的，四位皇境高手一齐动手，单单是爆出来的元力余波，就可以将普通的天境武者击残震伤了。

    林飞现在的举动，在四位皇境高手的眼中，简直就是一种十分狂妄自大的表现。

    “哼，我看这小子，是不想活了。

    副教主，你先分身出去，将那小子击毙吧。

    他的战力有点强，免得他等会又去对付我们这边的其他武者。”

    阴灵教教主冷哼一声，说道。

    刚才，林飞一到，就斩杀了玄天帝国这边，如此之多的天境武者，玄天帝国的三位皇境高手，看在眼内，其实也都是既怒又急的。

    早就想出手对付林飞，毕竟一位天境武者，对于任何一个势力来说，都是十分珍贵的。

    现在，玄天帝国方面，一下子间，就损失了数量如此之多的天境武者，玄天帝国的三位皇境武者心中，其实都是十分心痛的。

    现在看见林飞竟然大摇大摆的直接就冲过来了，心中甚至都有点窃喜。

    三人心中想的都是，哼，小子，我们不去找你，你反而送过来了，好得很！

    那瘦小干枯男子，原来是阴灵教中的一位副教主，他也是在不久之前，才突破到皇境初级修为了。

    听阴灵教教主一吩咐，这副教主马上答应一声，便是向着林飞冲过来的方向而去。

    林飞的度极快，只不过眨眼之间，就来到了四位皇境高手大战的这片空间。

    “太上皇，我们合作对付这三位入侵的家伙。

    只要将这三人击杀掉，帝都的困境，才会得到彻底解决的。”

    林飞一到达，便是马上大声向那紫微帝国的太上皇叫道。

    呃？

    那紫微帝国的太上皇闻言，不由一愣，一时之间反应不过来。

    本来，这太上皇刚才看见林飞摧枯拉朽般的斩杀了那么多的天境武者，心中对这少年，已是十分欣赏。

    可是，转眼间，就看见林飞朝自己这边的战场而来，心中顿时便是觉得林飞这人，有点自大，有点无知。

    心中暗叹可惜起来，这少年，虽然战力是非常的不错，但为人，原来却是那种无知自大的性格，因此，这太上皇心中，对林飞不免是看低了一些。

    现在，突然间听到林飞说要和自己一起，将玄天帝国的三位皇境高手斩杀，这太上皇，更是有点哑然失笑起来。

    而玄天帝国这边的三位皇境高手，更加是又气又好笑。

    “林飞，你不要胡闹，快快退去。

    去辅助皇帝，你告诉他，这次，帝都恐怕是守不住了。

    你让他不要死守了，尽量带多一些具有皇室血脉的皇室成员离开，特别是那些年轻的皇室子弟，是皇室的将来。

    然后，暗中展壮大势力，等到以后有了实力，再回来报仇复国。

    林飞，你这人的实力很不错，你去告诉我儿秦玄皇，让他重用你，保你荣华富贵。”

    林飞的识海之中，忽然就传来了这样的一段声音，正是那紫微帝国太上皇的声音。

    “哦？

    这是神识传音？”

    林飞一愣，林飞虽然神识力强度，但却还没有学过这种利用神识力传音的神识技巧。

    “哈哈哈，真是不知天高地厚的狂妄家伙。

    就凭你，还想斩杀我们？

    真是笑死人了，你别以为你杀了我们那么几个天境修为的人，就不可一世起来。

    小子，你很快就会明白，你们天境，与皇境高手之间的差距，到底有多大的。”

    那阴灵教的副教主，此刻已是堵住了林飞的去路，听了林飞刚才的话，这副教主，就忍不住爆出来哈哈大笑，觉得林飞简直就是滑稽之极。

    “哦？

    看来，包括太上皇在内，这四位皇境武者，都是十分的小看我。

    简直是把我当作蝼蚁一般的实力了。

    哼，不说我自己本身，只要我把那十阶实力的古魔猿放出来，立即就可以扭转形势，再加上我，要斩杀玄天帝国的这三位皇境高手，也不是不可能的事。”

    林飞看这四位皇境高手的态度，知道就连那紫微帝国的太上皇也是不相信自己。

    不过，林飞心中，却是有着不小的自信心，嘴角，就勾勒出来一丝自嘲的笑意。

    “哼，小子，还装模作样的。

    我立即就让你哭也不哭不出来。”

    那阴灵副教主见林飞居然还笑出来了，不由得勃然大怒。

    “林飞，皇境高手不同天境高手，这可不是闹着玩的事情，你快按我刚才所说的去做！”

    那太上皇见林飞居然还立在原地，不由得着急了起来。

