    吼！

    伴随着一声惊天动地的咆哮。

    张奕与一叶孤舟二人身后，深不见底的黑暗深渊之中，赫然窜出一头全身棕色，体型无比巨大的巨龙来！

    四周顿时传来一阵燥热感，只让人觉得身体发热，想要暴走。

    刚刚还在想着，为什么神域终极领域，第七域的任务反而这么简单。

    现在看来，真正的难点终于来了！

    毕竟之前就有预料：第七域应该会有一只终极守关boss。

    看来这头龙，就是狂暴深渊的守关boss了！

    趁着那头巨龙一飞冲天，张奕使用神级探查术，查看到那头龙的数据——

    【狂暴龙皇：厉伽】（黑暗龙族，物理系四阶龙皇）：

    等级：180

    天赋：狂暴（传说级，增加狂暴龙皇60%暴击率与30%暴击伤害）

    物理攻击：2400w

    物理防御：3000w

    魔法防御：3000w

    生命值：950亿

    技能：狂暴之焰、狂化、狂暴龙息……

    描述：一百年前，黑暗龙族狂暴龙皇：厉伽趁火打劫，霸占了【龙吟师：磨迩】的地盘：龙都。然而它自己也被龙吟师：磨迩施加禁咒封印在了龙都，而后，厉伽便栖身在了神域之中……

    备注：如果狂暴龙皇死亡，狂暴深渊内的狂暴亡龙将无法掉落亡龙之息。

    好家伙！

    四阶龙皇！

    看到张奕分享过来的数据，一叶孤舟有些新奇道：“这家伙的数据，怎么这么奇怪，防御力居然比攻击力还要高？”

    张奕则是说道：“因为系统设定它的存在，就不是想给玩家击杀。”

    张奕有些兴奋，却也有些苦恼。

    兴奋是因为发现了一头价值连城的四阶龙皇！

    苦恼则是因为想要拿下这头龙皇，恐怕有些棘手。

    它的这个数据，防御力虽然很高，正如张奕所说：系统设定它的存在，就是为了困扰玩家，而不是为了给玩家击杀。

    所以它的防御力，刻意被系统设定的非常高！

    现阶段根本没有玩家能破的开狂暴龙皇高达3000万的防御力！

    但是它却忽略了一点：

    张奕的大师级杀戮龙魂，拥有80%的破甲与穿透效果！

    只要使用杀戮龙魂，狂暴龙皇的防御力，就能直接从3000万降低到600万。

    届时，拥有1850万攻击力的张奕，还是能够轻而易举对它造成大量的伤害。

    张奕有把握可以杀得死它。

    只是，这个地图有个隐性的限定：就是半个小时内完成任务，否则就会直接被传送出去。

    也就是说：张奕如果想要杀死这头龙皇，就必须在半个小时之内。

    同时，还要在这半小时内杀死300头狂暴亡龙，收集300道亡龙之息用来填满狂暴深渊。

    而且必须要先集齐亡龙之息，才能击杀狂暴龙皇。

    因为它有个变态的备注设定：一旦狂暴龙皇死亡，就无法收集亡龙之息。

    所以说：这个任务的初始设定，并不是为了让玩家击杀狂暴龙皇。

    就像前面每一域，都会有一个地图禁制。

    而这头龙皇，就是第七域的地图禁制！

    系统的初衷，是想让玩家一边需要躲避狂暴龙皇攻击的同时，一边执行任务，击杀狂暴亡龙。

    只要半小时内杀死300只狂暴亡龙，即使没有干掉这头龙皇，最后也能完成任务。

    可以把狂暴龙皇当成是一个摆设。

    看到张奕似乎看中了这头龙皇的价值，而且也能看得出来，他有把握能够单杀这头龙皇。

    一叶孤舟便对张奕说道：“前辈，你去对付龙皇吧，我来执行任务！”

    “你行吗？”张奕问道。

    一叶孤舟迟疑了下：“我……尽力！”

    于是，张奕召唤魔兽团，又消耗龙魂值召唤两头精英巨龙。

    将魔兽团与两头战龙全部留下，用来辅佐一叶孤舟战斗。

    紧接着，张奕骑着小巴，准备单挑狂暴龙皇！

    这是真正的单挑，没有魔兽团，没有队友，没有任何外界力量帮助！

    在张奕骑着小巴飞向狂暴龙皇的那一刻，陆地上的一叶孤舟，目光之中充满了向往与憧憬。

    他也希望自己能像张奕一样强大！

    二话不说，一叶孤舟率领魔兽团，开始疯狂屠杀狂暴亡龙！

    张奕这边。

    骑着小巴追入高空。

    在空中与狂暴龙皇：厉伽交汇。

    同样是四阶龙皇。

    张奕坐下的巴布，在气势上丝毫不逊于对阵的狂暴龙皇。

    只不过它暂时还没有攻击能力，也只能对着敌人发出一声声低沉的咆哮。

    狂暴龙皇煽动着双翼，漂浮在空中。

    打量着眼前的这个人类。

    轻蔑道：“渺小的人类，胆敢来挑衅我，你是在自寻死路！”

    “鹿死谁手，还尚未可知。”

    说着，张奕提起浴火权杖，身上烈火燃烧。

    火焰之身，弑神咒，焚天决。

    所有加持技能全部开启！

    并且直接使用100道守护龙魂与100道极速龙魂，为自己带来持续500秒钟的80%免伤，与80%攻速加成。

    然后，为狂暴龙皇施加100道杀戮龙魂，让它进入持续500秒钟的80%破防状态。

    狂暴龙皇的魔法防御力，瞬间从3000万下降到600万点！

    张奕锁定狂暴龙皇，展开攻击！

    轰轰轰轰！

    凭借一手极速龙魂强化过后，高达396%的攻速加成效果。

    张奕法杖极速挥动，一秒四发，对着狂暴龙皇放出火球术，冰冻术，极光术与灭世决。

    四道单体爆发技能，全部经过浴火龙魂强化。

    幻化成四条火龙，直击狂暴龙皇！

    因为没有把面前这个人类放在眼里，不知道他的实力。

    狂暴龙皇根本不屑于躲闪，直接顶着攻击向着张奕飞来！

    结果四条火龙全部命中，一连在狂暴龙皇头顶爆开四道高额伤害——

    -53932w！

    -38115w！

    -79528w暴击！

    -77284w暴击！

    四个技能，累积24亿的伤害，瞬间直接打掉狂暴龙皇2.5个百分点的血量！！

    面对180级四阶龙皇，还能打出这样的伤害。

    这个伤害，简直惊呆了陆地上的一叶孤舟。

    同样拥有龙族血统与隐藏职业，为什么自己跟前辈的差距，如此巨大？

