
　　“嘿嘿，美女，这一位可是金国贵族，到我们国家来留学的，家里有好几座葡萄酒庄园，知道安诺这个红酒牌子吧，就是他们家的！”

　　“至于我，我是胡家的人，国际医药会知道吧？我就是那个胡家的人！”

　　两个年轻人嘿嘿笑了起来，“大美女你就说，以我们哥两个这身份配不配得上你吧，你跟着这穷小子能有什么前途，跟着我们两个保准你吃香的喝辣的！”

　　李芷莘淡淡一笑，嘴角不屑的勾起，就这条件还敢一副自以为了不起的样子，谁给他们的底气呢？

　　秦明挑了挑眉，慢条斯理的把船桨收了起来哦，“你说你是胡家人，胡杨和胡葛京跟你是什么关系？”

　　姓胡的年轻人一皱眉头，“胡杨是我堂哥，胡葛京是我大伯，既然你认识他们，就应该知道我的身份，识相点的自己滚一边去，别把我惹恼了，要不然让你在中原市混不下去！

　　秦明哈哈大笑了起来，宝宝贝贝也没有玩水了，一双大眼睛眨呀眨的看着他们这边。

　　心里对于这两个不长眼的人十分怜悯，竟然敢打她们妈妈的主意，看来真的是嫌自己活得太长了。

　　“你笑什么？”

　　“我笑你们不自量力，竟然敢觊觎我老婆，行啊，安诺红酒和胡家……”

　　秦明心里有几分恼怒，自己老婆能被人欣赏，他也不是不能忍受，可你欣赏归欣赏，生出了旁的心思，那就太不应该了！

　　还把这份恶心的心思摆到明面上来，那就是真的过火了。

　　虽然秦明不是天凉王破的人，但是给这两家一个教训还是能够做到的。

　　就在秦明准备搞点小手段之时，他们头顶的天空忽然间就阴沉了下来，然后一股狂风直接就刮了过来。

　　湖面上顿时掀起了水波，一艘艘船在湖面上飘着，被风吹翻了几艘！

　　“救命啊，救命！”

　　落水的人都惊慌的喊叫了起来，一阵瓢泼大雨，措不及防的噼里啪啦泼了下来，这一切仅仅只发生在短短一分钟的时间之内，根本就没有人反应过来。

　　密密麻麻的雨幕笼罩了所有人，秦明不慌不忙的在他们的小船上面布下了一个灵力罩，将所有的风雨都挡在了外面。

　　而在他们的眼前，刚刚还牛批轰轰的两个年轻人已经翻了船，而他们又没有穿救生衣，顿时十分可怜的在水里扑腾着直喊救命。

　　远处也传来了小孩的啼哭，秦明打眼一看，由于这阵风雨来得太急，而狂风又实在是太大了，所以翻船的还真不少。

　　岸边的人根本就救援不及时，再加上虽然说穿了救生衣，但是波涛汹涌当中，还是不可避免的有一些人呛了水。

　　“你们在这等着，我去帮忙救人。”

　　秦明皱了皱眉头说道，随后便走出了灵力罩范围，不过他的身上仍然是滴水不侵。

　　“救命啊！”

　　“救……咕噜噜……”

　　刚刚这两个还嚣张的人，这会儿就连呼救都说不完整了。

　　咕噜咕噜的水上冒着泡泡，两人在水里沉沉浮浮。

　　秦明啧啧有声，顿时幸灾乐祸起来，让你们觊觎我老婆，他还没着手报复呢，你们就自己遭了报应，真是连老天都在帮他！

　　不过好歹也是两条命，秦明就算是想让他们两个都受些教训，但还要去救其他人呢，也不好耽搁时间，因此秦明便伸手把这两个人从水里捞了起来。

　　“咳咳咳……”

　　一阵惊天动地的咳嗽声响起，秦明有些嫌弃他们把水咳在了自己身上。

　　“我现在可是你们的救命恩人了，自己反省反省自己觊觎别人老婆的行为有多么恶劣，往后可不会有人这样以德报怨的在你们有生命危险的时候救你们，好自为之吧，我话说到这里！”

　　秦明在水上直接踩着水波前进，将两个人丢在岸上之后，又返身投入到了风雨当中。

　　在其他人瞪出眼珠子的视线之下，秦明动作飞快的将一个个落水的人捞了起来，然后又如同拍动作片一般，一只手提着一个人，轻松的踩着水把他们丢到岸边，如此来返数次，还有人专门录了视频，一脸看天神的表情。

　　“妈妈，我今天看见了神！”

　　“Oh，mygod！竟然真的有人会轻功水上漂！我还以为那是小说中杜撰出来的，这男的牛逼啊，手上提着几百斤还能身轻如燕，不知这是哪个门派的功夫，能不能收我为徒？”

　　风雨当中也有不少年轻人非但不觉得恐怖，反而觉得很是刺激，被秦明提溜着放到岸边之后，看向秦明的眼神就像是在看一个武林高手一样，满脸都写着热血。

　　几个救生员一脸目瞪口呆，这一次的突发情况实在是来得太迅速了，他们原本还以为把所有人都救回来还要一段时间，甚至可能会出现重伤等等情况，结果因为秦明他几分钟就把人给救回来了，而且所有人都毫发无伤。天籁小说网

　　秦明把老婆和女儿带到岸边，他们身上干干爽爽的，连一滴水也没有，和四周那些浑身湿漉漉的人形成了鲜明的对比，这情况自然让其他人对他更加崇拜了。

　　“大师，你是武林高手吗？飞花摘叶皆可伤人，身轻如燕，可以飞檐走壁的那种！”

　　一个年轻人一脸崇拜的跑到他面前问道。

　　秦明微微一笑，然后直接抱着老婆和女儿走人了。

　　等游湖的工作人员准备过来答谢秦明的出手相助之时，秦明一家人已经离开了。

　　“做好事不留名啊，这世间竟然有这样的人，如此牛逼，如此淡泊名利，从今天起他就是我的偶像了！”

　　一个肚子肥胖的救生员服气的说道，就在这时，旁边一个年轻少年递过来一个手机，上面播放着一段视频，正是刚刚拍下的那一幕。

　　“我刚刚拍了他救人的视频，你认得出他不？这样的好人好事儿当然要宣扬出去啊！”

　　少年一脸正义的说道，实际上是想知道秦明是什么身份，然后跑过去拜师，他觉得自己骨骼清奇，一定是学武的好苗子！

　　“真的啊，那实在是太好了，咱们在场这么多人都被他救了，我们一定要将他的事情宣扬出去……”

　　看着这一幕，那外国年轻人和姓胡的年轻人都一脸吃了狗屎的表情，他们可不觉得秦明救了他们就是他的救命恩人，他们只觉得屈辱，竟然在美女面前丢了脸。

　　让外国人露出一个奸诈的表情，“行啊，你们把人给我找出来，我倒要看看这人到底是个什么身份！”

　　刚好有这些人自己把秦明的身份扒出来，也用不着他再派人去调查了，还省了他的事儿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1060章 做好事不留名！免费阅读。https://xs.23sk.com 