    “我们接到路人报警，最后在东南西路发现一个行为怪异的可疑目标，现在狙击手已经布置好了，只是现在路上行人太多，为了避免对方警觉，造成无辜民众伤亡，现在还在监视中，并没有惊动他。”白晓玲迅速的说道，一边发动车，离开小区。

    “蛮人？”

    “具体情况还不清楚，但很可能是。”白晓玲说道，做事情时，她还是很干练的。

    陈守义点了点头，看向窗外，没有说话。

    此时正值中午，路上到处都是出来吃饭的白领，各种长腿丝袜，构成一片美丽的风景。

    车一路飞驰，十几分钟后车迅速停下，白晓玲走到一个公共电话亭，拨打电话，半分钟后便迅速回来，拿下车顶的警报器，重新坐会驾驶室。

    “快到了吗？”陈守义回过神来，问道。

    “他已经在长亭路了，距离大约三公里。”白晓玲解释了一句。

    没有了手机，通讯电台也无法使用，警察行动效率，低了数倍不止。

    车继续行驶，没过多久就在路边停下，几个身穿便服的警察，从附近的车里纷纷走了出来，一脸热情道：“陈顾问，您好。”

    “您好！”

    ……

    陈守义一一点头示意，问道：“人到哪里了？”

    “您跟我们来，就在前面！”

    路上人来人往，几乎摩肩接踵，丝毫没有察觉危险就在身边。

    几人一路快步走了大约几百米。

    一个怪异的身影，便出现在眼前。

    其中一名中年警察，忽然小声道：“就是这人。”

    陈守义立刻抬头细瞧。

    他穿着人类的衣服，身材厚实强壮，一件宽松的体恤，穿成紧身衣的效果，光体型就给人一种巨大的压迫感，人群经过他时纷纷避开。

    容貌除了看着有些怪外，也和人类大同小异，至少也是人类的容貌范畴。

    但他走路时，却显得相当小心翼翼。

    他给人的感觉就像不是走在繁华热闹的都市里，而是行走在危险莫测的丛林，和路上的行人格格不入。

    从他的眼睛里，陈守义看到除了极度警惕外，还有好奇和震惊，他似乎对这里的一切，都相当新奇。

    “通过面部图像搜索全国数据库，没有找到任何匹配的，最重要的是，经过观察，他的外耳有两条对耳轮，这是蛮人的典型特征，我们最终确认，这人是蛮人无疑。”

    这个特征陈守义还是第一次听说。

    他闻言不由仔细一看，他现在视力惊人，一百米外，连一个苍蝇都能清晰可见。

    结果发现确实，人类的对耳轮只有一条，而对面这人却有里外两条，显的相当怪异。

    许是几人看的久的，那蛮人突然警觉的朝这边看来，眼中凶光一闪。

    “大家假装聊天！”一名警察低声道。

    几人边走边开始聊天，那蛮人看了几眼，很快就移开目光。

    “这次任务就是杀了他？”陈守义问道。

    “是的，陈顾问！”中年警察说道。

    “那我过去了！”陈守义说道。

    “要不再等等其他安全顾问，还有两人马上就要赶过来，这样人多保险一点。”中年警察连忙委婉的说道，年轻的武者，就是冲动啊。

    陈守义犹豫了下，说道：“也好。”

    几人走到大楼的玻璃墙边，停下脚步，陈守义抱剑，靠在玻璃墙上，眼睛微闭，佯装闭目养神，心神瞬间进入记忆空间，随即投入那蛮人的身体……

    几秒后他就睁开眼睛。

    四名警察一边漫无边际的聊天，一边静等那蛮人经过，然后再绕路返回，继续跟踪。

    监视的蛮人有好几组，他们四人只是其中一组，两旁的楼上，还有六名狙击手埋伏，一切都为了确保万无一失。

    然而谁也没想到，这蛮人竟离开人行道，朝这边走来，他似乎被橱窗里的光闪照人的水晶器物所吸引。

    两者越来越近，几名警察都不由紧张起来，额头渗出冷汗。

    “要不要退？”一个年轻的警察，手下意识的摸向枪套，脸色微白道。

    “不要轻举妄动，也不要掏枪，手枪对蛮人没多大效果，装作什么事情都没有，继续聊天。”中年警察看了一眼周围到处都是的行人，说道。

    三米，两米，一米。

    几人身体都开始僵硬起来

    就在蛮人和这一行人即将擦肩而过时，

    几人耳朵忽然听到“铮”的一声轻响声响，一道如模糊剑光在视网膜上一闪而逝，恍若错觉，还未等四名警察反应过来，剑光就已经插入剑鞘。

    随即几名警察就发现蛮人的身体微微晃了晃。

    下一刻，一颗头颅脱离身体，扑通掉落在地，翻滚了七八米远。

    鲜血从颈部冲天而起，发出如喷泉般嗤嗤的水声。

    寂静了一秒后，附近的人群顿时发出一声刺耳的尖叫，大量的行人纷纷拼命逃离，现场变得一片骚乱。

    四名警察这才如梦初醒，立刻掏出警察证，大声维持秩序：

    “不要惊慌，我们是警察，这人是恐怖分子，现已被当场击毙，所有人都有序退后，不要拥挤，保持冷静！”

    随着警察一遍遍的喊话，奔跑的人群，渐渐停下脚步，人类好奇的天性，很快战胜了无头死尸的恐惧，周围又重新围满了人。

    “任务应该完成了吧，没事的话，我就先走了！”陈守义跨过还在抽搐的尸体，向几人说道。

    “哦……哦，好的，没事了。”中年警察愣了好半响，才出声说道。

    ……

    陈守义拉开后车门，坐上汽车。

    “任务完成了？”白晓玲一脸惊讶的问道。她现在已转为文职警察，是不用跟着出任务的。

    “恩！”陈守义点了点头。

    “这么快？”

    “只是一个普通的蛮人而已！”陈守义轻描淡写的说道。

    事实上，这个蛮人要比普通蛮人强的多，几乎已经和那个蛮人族长还要强上一些，只是他如今也今非昔比，再加上对方没有防备，完全是偷袭，杀他简直轻松至极。

    “有餐巾纸吗？”陈守义这时问道。

    “有，你是要上厕所吗？”白晓玲问道。

    “别废话这么多，快点！”陈守义无语道。

    白晓玲干笑了一声，连忙抽了十几张递了过去。

    陈守义接过后，拔出剑，细细的擦掉残留在上面的血迹。

    看着这把经历几次大战，如今已经到处都是芝麻点大小缺口的剑刃，他心中微微有些心疼。

    这种纳米硬化膜剑虽然极其锋利，也无需什么保养，但一旦破损，修复起来也相当麻烦。

    必须先清理掉表面的硬化膜，才能修复剑身，然后又要再重新镀上一层新的硬化膜。

    而且冷兵器专卖店，根本没能力进行修复，必须回厂重修。

    不说费用，几乎和重买一把差不多了多少，来回都需要十天半个月的时间。

    与其修复，还不如买一把新的。

    “再用一段时间，就去买一把更好的，而且这把剑对我来说，也显得有些太轻了。”陈守义心中暗道。

    剑对他而言只是工具，并没多少感情，无论什么武器，好用就好。

    陈守义把剑插入剑鞘：“找个地方，先去吃饭。”