    杀了那些明显是黑暗生物或是因为修炼邪功产生了异化的人类虽然让很多人意外，但因为长久厮杀使得仇恨已经很深入人心，民众对杀死那些堕落者并没有什么反对的想法。

    但接下来，谷幽的行为再次出乎民众的预料。

    因为这次被带上来的赫然是前联邦的一众高层。

    “这些人大家应该都认识吧！”谷幽语气轻松的说到，“我就是从他们的手中夺过的权利，至于我为何要夺了他们的权，相信很多人心中已经有些猜测，今天我就要在先祖们的面前公审他们！”

    “又是处决，又是公审，谷幽这是要做暴君的节奏啊！”

    站在众官员前排的胡宇刀心中有些苦涩，在他两旁，几名新晋的副总理大臣则是一脸的兴奋。

    虽然随着谷幽称帝登基，而且表明了自己的正统但现在离联邦的时代还不久，联邦统治的影响依然存在。

    而谷幽任用这些新官，曾经都是被联邦压制的人，联邦高层处理一直没有结果，这些人自然心中就总有着一些顾忌。

    如今，听到要对曾经的联邦高层进行公审，他们都非常的期待。

    “完了！”

    神武城，武坤苦涩的低喃。

    脸色同样难看还有在地球上曾有着特殊地位的五大商业集团的负责人，为五大集团工作的人同样也是非常担心。

    “兰斯，原联邦主席，他为了稳固联邦统治，养妖自重，暗中养黑暗生物，并且传播邪功......”

    第一个受到公审的就是兰斯，作为联邦的最高领导，他在联邦成立之初怕人反抗，硬是停下了对妖魔的进攻让人类一直处于被妖魔的威胁中，养妖自重；而在位期间，为火狼集团争利，暗中可是做了很多的手段，而正是他长期趋势黑暗生物，让他自以为能驾驭妖魔，才给了妖魔恢复的机会。

    而兰斯做的这些事，却被谷幽通过指挥系统完全的给掌握了，并且找到了大量的证据，如今这些都被谷幽给公布了出来。

    “穆阿姆，为了入驻华夏区，故意破坏陵南城的城防系统，引诱十万大山里的异兽攻城，再以帮忙的借口入驻陵南城.....”

    第二个被谷幽公布的是穆阿姆，其实以穆阿姆的罪行，他算不到第二多，但他针对的却是幽然集团，陵南城分部曾经是幽然集团最重要的一个分部，可以说幽然集团近半的业务都是由这里完成的。

    而火蛇集团靠着联邦的偏袒，硬生生的挤垮了陵南城分部，而释放出来的市场也是被联邦势力瓜分了。

    因此，穆阿姆就被谷幽当做了第二个公审的对象。

    “格奥，联邦总司令，策划了之前地球防御圈的解除，使得异兽大规模进入人类区域，最终造成了妖魔的全面入侵......”

    谷幽公布了格奥的罪行后，立即在全球引起了热议和咒骂。

    妖魔的全面入侵过去还没有多久，这次的危机让所有人记忆犹新，得知这一切竟然都是人为策划的，特别是策划的人还是军方的高层，原本应该是作为人类保护者的人竟然拿人类的命运当赌注，这根本就是赤裸裸的背叛。

    接下来，谷幽又公布了一些联邦高层的罪行，这些人为了帮自己的团体争夺利益，可谓是手段尽出，不惜损害人类的整体利益。

    也正是有了这么多自私的联邦高层，妖魔才能得到恢复的机会，异兽的发展才会那么迅速。

    “处死他们！”

    “处死他们！”

    ......

    不知是谁起了个头，然后全球范围内，越来越多的人开始呼喊起来，众人的声音汇合到一起，直冲云霄。

    “听到了吧！”谷幽望着那些脸色难看的联邦高层讥讽的说到，“你们的所作所为已经遭到了整个人类的唾弃，现在世界各地都在声讨着你们的罪行，你们有没有什么想说的么！”

    “成王败寇而以！”兰斯不愧是做过联邦主席，即便是到了这个时候也是非常的镇静。

    “我虽然有罪，但我罪不至死，你不能处死我！”

    当然，可不是每个人都有兰斯这种境界，听到众人呼喊处死立即有人呼喊起来。

    “你们的罪行够不够死刑，标准可不是按照你们的联邦法律！”听着那些人讨饶，谷幽鄙视的摇摇头，“按照我新制定的法律，你们这些人都构成了死罪，不要跟我说什么人权之类的，你们都开始出卖人类的利益了，还想享受人权，别做梦了！”

    谷幽的话彻底断绝了这些人的希望，好些人直接瘫倒在地。

    可惜，如今的人类刚刚从灭亡的危机中解脱，昨日的血腥和残酷让他们丝毫升不起丝毫的同情。

    “顺从民意！”谷幽郑重的说到，“你们将以你们的鲜血洗刷你们的罪恶！”

    看着又一批人被处决，在场的万名官员们心里都开始紧张起来。

    曾经因为人类时刻面临异兽的威胁，人类之间还算是比较团结，死罪这个处罚非常罕见，如今，谷幽却是大张旗鼓的实施了这个刑罚，已经表明了帝国以后的统治，死刑并非只是法律条款，这让他们心里感到了不安和警戒。

    同样，刚才一直呼喊处死那些人的民众，在看到了那些人真的被处死后，一些人心中还是泛起了不忍，毕竟这是人类间的自相残杀。

    但同时也有很多人显得有些兴奋，随着这些人的死去，传统的格局彻底被打破，利益也会进行重新分配。

    登基仪式充满了血腥，而且接下来谷幽动作也没有太出乎民众的预料。

    新政府成立后，立即展开了对人类内部邪修的清理。

    虽然邪修的功法经过了改进，一般时候很难发现，可在谷幽无处不在的指挥系统监控以及科技和修真文明结合的手段下，大量的隐藏的邪修被找出。

    已经彻底沉沦的自然是立即人道毁灭，稍有拯救价值的，科学家联合修真高手进行联合研究，试图找到克制的办法，也想通过研究邪修找到一些修炼的诀窍，毕竟邪修初始的确可以让人快速提升修为。

    除了针对邪修，五大集团也因为失去了政府领导的庇护而暴露出了大量的问题，特别是他们暗中联系火星的事情更是让他们失去了民心，成为了新势力瓜分的对象。

    虽然流血不断，但民众并没有担忧，甚至很多人都开始忙碌着自己的生活，对这些事情完全无视了。

    全球的民众都开始接受了谷幽称帝的事实，盘古城也真正成为了地球的核心，所有的民众都以能进入盘古城为荣。

    特别是盘古城内的科技院还有仙武院，每天都有人进行申报。

    “小幽，现在报名太火爆了，我们录取不能再在按照之前的规则了，不然我们都没工夫做其他事了！”谷世海和宫东莱找到了谷幽。

    这段时间，为了招生工作，他们可谓是非常辛苦，即使都有着不低的修为，但也感觉到有了疲惫了。

    “我也这么认为！”谷幽点头，“之前我们名气不显，生源不足，但现在我们已经得到了大家的认可，过去的方式自然也就不行了！”

    说着，谷幽给谷世海和宫东莱传输了一份计划书，“在你们来之前我就做了一个计划，我们生源不缺了，但师资力量就显不足了，而且我们也不可能从初期开始培养，我的想法是提高入学门槛......”

    相比宫东莱和谷世海只能看到自己学院的报名不同，谷幽可是能随时查看所有的资料的，从报名激增开始他就意识到了问题。

    随着政权稳固，谷幽已经得到了世界所有人的认可，进入盘古城的学院自然也就成了大多数人的目标了，但人太多也是麻烦。

    “入学门槛提高到筑基期（宗师境），而且年龄还不得超过二十三岁，这个要求是不是有点高了！”看过资料，谷世海惊讶的说到。

    “如果仅在华夏区，的确有点偏高，但我们现在是面对着全球，这就不高了，而且我需要的是精英，普通的人才交给其他学院培养好了！”谷幽解释了一下。

    在谷幽的计划书里，除了盘古城，七大洲也是要各建一座学院的，而各城内部也是有着自己的学院，有这么多学院，盘古城的学院就没有必要再培养普通人才了。

    “还好你没有给我们学院也限定年龄，不然我都担心我们能不能招到足够的学员了！”宫东莱看完资料也是发出了惊叹。

    “科学初期需要的是大量的知识储备，只有知识储备到了一定程度才能成为有用的人才，这个没有太多的捷径，所以科技院我把它当成了进修院，我们可没有你们多师资和材料去培养初级科人才！”

    科技院在谷幽的计划中也是非常重要的，虽然说个人的修为越高，对科技产品依赖就越低，但谷幽不止是一名修士，称帝之后他还要考虑到所有子民的情况，显然，不是每个人都能把修为提升到摆脱科技的高度的。

    报名录取的规则确定更改后，谷世海和宫东莱也松了口气。

    “对了，传送阵的能量已经攒够了，我要再选一批人送到荒星去！”谈完了招生的事情，谷幽再次开口。

