    不过在林陌看到《九霄真经》这四个字时，他心动了。

    此时他手中的佛门功夫无论是五星半的《金钟罩》还是六星半的《如意禅》都极为强大，即使他的魔门招式《魔刀五式》和《阿鼻道三刀》也杀伤力十足。

    除此之外还有借助了西域禅宗和魔门综合而来的五星级功法《紫气天罗》，以及触及到因果方面的《灵犀一指》都各有神异。

    可是自己是唯我道宫的少教主啊，唯一会的一门道门绝学《九阴真经》也基本上被淘汰了。

    自己道佛魔三修，虽以初悟融合之法，但目前就是佛力最盛，魔功次之，而作为一切基础的道力却最弱小，再这样下去，自己三脉的平衡就会被打破。

    可是查了下积分商店后才发现，道门的功法要么很弱，要么强的离谱，这门被评定为六星半级残篇的《九霄真经》就是如此，这是个残篇就达到六星半了。

    九霄真经出自漫画《新著龙虎门》，创自武当开山祖师不世武学宗师张三丰。

    不得不说凡是有张三丰存在的地方，其代表的就是那方世界的天花板。

    作为各类同人的常客，其存在感虽然次于真主角雄霸和岳不群，但也算是出场率极高的了。

    而在《新著龙虎门》中的介绍。

    张三丰少年时叫张君宝，在少林寺得火工头陀私传，并且在无师自通下短短半年练至，但后来因为一次行侠仗义杀死元兵时，被当时一个少林寺的戒律院武僧看见他使出易筋经，然后把这件事告诉了当时的少林方丈无嗔禅师。无嗔禅师为了遵循少林寺寺规先废了火工头陀的武功，罚他到思过崖面壁；然后又破了张君宝的气门，使他武功尽失，逐他出少林寺。

    二十年后，一位武学异人崛起，循道家为武学依归，自创风格，行侠仗义，济世扶危，武功所向无敌。此人正是当日的张君宝，凭不屈意志和天纵智慧，引进的，融入佛门练功法门，另辟蹊径，领悟出一套心法，破而后立，功力更胜从前。

    ，分为九窍九章，一窍自成一区，练成八窍八章，便能开发人体七成窍穴，潜力极限发挥，堪称绝世高手。张君宝学究天人，练成道家乃无穷无尽之极数，九章九窍，阴阳同汇，两极相生，取为己用，达至武学至高之境！

    九章圆满之后，仍有四大巅峰境界！传说张三丰活过百岁，终成就之境，已无人能敌！前八章逐级递增，后辈能练成者，大不乏人。但威力暴升三倍的第九章，一直后无来者达成此境，故令名声远不及。

    但世人不知想要突破第九章就要和三丰祖师一样一次，才有可能练就！

    境界，等同黑级初阶三间战纹。练到，和黑级二间战纹不相上下。而之境真元刚中带柔，柔中有刚，威力和黑级一间战纹不相上下。

    ，始为！这就是最惊天动地的境界！这一境界已是之境，脱胎换骨，超凡入圣，臻至之境，张三丰已非凡人，已成！

    看完系统介绍的林陌，也知道了自己得到的残篇就是其九窍九章，虽然没有后面的四大巅峰境界，但是全部修成后，也能达到天人合一圆满，这也正好对应上其六星半的评价。

    此外系统的这版经过修正，不需要自废一波，这也让林陌松了一口气。

    不过要得到这功法首先还是要解决外面那个，已经到了阴阳境的翊圣元帅才行。

    此人虽然头脑不发达，但实力确实很强，近身缠斗的话，即使自己和冷初洛两人联手都不一定能赢，他的防御力也极为强悍，幽灵马车碾了那么多次，他也不过多喷了几口血而已。

    突然车厢开始剧烈摇晃，林陌和冷初洛同时脸色一变，这个蠢货还是想到了对付幽灵马车的方法了。

    林陌长舒一口气后对冷初洛道“冷兄，翊圣元帅要杀的是我，一会我去和他一战时，你可以借此先撤走，这毕竟是我的私人恩怨。”

    冷初洛苦笑一声道“林兄，你不用再出言试探了，无论如何我是不能让你在雷霆峰出事的，否则我可承受不住任教主的怒火，更何况，天庭的人和我们道门五宫的关系一向不好。

    你信不信就是我现在转身就走，他也会趁机把我拦下的，这个翊圣元帅很难对付，阴阳境的武者，无论是在其肉体强度还是元神之力都已远超我等。

    我们真要想办法将他杀死，只能找到一瞬的破绽，一击致命，可惜以你我二人如今的情况，想要破防都极为不易。”

    林陌想了想后道“冷兄，我倒是有一招有把握将他杀死，只不过需要冷兄为我制造机会”

    砰，砰，砰，三声，车厢晃动的越来越频繁，好似下一秒就要完全散架。

    林陌见状知道已经不能在周旋下去了，和冷初洛对视一眼后。

    两人同时运起轻功，直接从车厢中冲出。

    翊圣元帅见此反而停手，咧咧嘴笑道“两个小蚂蚁终于不躲了啊，我告诉你们”

    话还没说完，只见林陌的双眼已转变为紫瞳火睛，而冷初洛右手手掌伸出，对着虚空轻声道“天锁气链，封！”

    随即紫气天罗的无形气网和天锁气链的无形锁链将翊圣元帅层层包裹！				

