    “太白，召众仙家凌霄宝殿议事！”

    “尊法旨！”

    玉帝很干脆，都没问题前因后果，就直接召唤群臣。

    玉帝不问，太白更不会多嘴。

    实际上也不需要多问，这是洪荒世界，不是凡间。很多事情可以推算的。

    虽然这是量劫，但谁让陆小凤和玉帝有关系，量劫之后，推算故人的未来很难，但推算故人的过去还是很容易的。

    事情出奇的顺利。

    陆小凤有些懵，他准备一肚子的说辞居然一句话都没说。

    只是上殿露了一面，玉帝就全都懂了？

    陆小凤第一次对洪荒世界的推算预言能力感到惊悚，置身于这样的环境中，好像浑身上下没有任何秘密一般。

    这种感觉太诡异了。

    看来屏蔽天机的功能不能完全不用，适当的时候还是不能大意。

    陆小凤心中凛然。

    .......

    一刻钟后，陆小凤跟着魔礼海来到了凌霄宝殿，这次他没有再骑麒麟。

    凌霄宝殿和通明宝殿不一样，凌霄宝殿是天庭最尊贵的地方，这样的地方在，自然不会允许陆小凤放肆，甚至就连玉帝自己，在凌霄宝殿也不敢随心所以，一举一动都要符合天理，要不然会有天罚。

    这个世界，天道才是究极大佬。

    陆小凤在外等了一会，便有人宣他进殿。

    奢华高大的凌霄宝殿，比通明宝殿要更加的庄严，也更加的奢华。

    凌霄宝殿里，一众仙家位列左右，一条白玉天阶直通上首的帝王宝座。

    玉帝和王母施展万丈发声，庄严肃穆。

    下面的众仙只能看到玉帝和王母的大脚，根本看不到玉帝的表情，这也使君臣奏对时，玉帝更能占据主动权，因为没人能听出他在想什么。

    玉帝和王母四周，有金龙金凤上下翻腾，奇花异草争相斗艳，蒸腾的仙气像是沸腾的潮汐，九彩华光笼罩天穹。

    这才是仙家圣地，和这里一比，自己的学院就像是乡下村庄。

    陆小凤心中感叹，自己终究还是眼皮子浅啊。

    不过这反而激起了陆小凤的斗志。

    等自己的学院崛起了，一定找一个比三十三重天更吊的地盘。

    压下心中的悸动，陆小凤终于想起观察群仙。

    呦，都是老熟人啊！

    那个酷似老郭的蓝银老头就是水德星君吧？果然很富态。

    那个非主流打扮的就是风婆？

    还有随身携带圈圈叉叉的哪吒。

    喜欢盘宝塔的李靖......

    都是名人啊！

    来到洪荒这么久了，陆小凤终于找到了一丝代入感。

    果然，这里才是他应该呆的地方。

    无极山那边简直就是穷乡僻壤，就让本体在那边关小黑屋吧！

    陆小凤和吴辰虽然共用一个灵魂，但吴辰总有种想抛弃本体的冲动？

    “陆小凤！”

    突然，玉帝的声音像五雷轰顶一般在陆小凤头顶炸响。

    没办法，法身太高，说话声自然也大。

    陆小凤有些不适应，但还是急忙回礼。

    “下届散仙陆小凤，参见玉帝陛下。”

    “嗯！”玉帝不疾不徐的声音从上面传来。“朕日前有言，谁能擒拿下界叛僧，便封为四品仙官，赏仙宫一座，并将青山国赏做其香火之地。

    如今下界散仙陆小凤生擒叛僧，朕自当言而有信，宣旨吧！”

    玉帝说完，身旁便有天奴拿出圣旨，就要宣读。

    但就在此时，一个不和谐的声音突然出现。

    “陛下，臣以为，此事不妥。”

    嗯？

    这个声音吸引了所有人的目光，所有人自然也包括陆小凤。

    陆小凤都打算站出来领赏了，却突然半路上杀出来一个捣乱的，陆小凤肯定不爽。

    眯眼斜了那人一眼，陆小凤眼中闪过一丝迷茫。

    窝巢，这个长了毛的黑煤球是谁？看这站位，至少也是个五品官吧？

    说话之人肤色有些黝黑，还有一脸的大胡子，离远了一看，还真有些像是长了毛的黑煤球。

    玉帝被突然打断，也很不爽。但作为玉帝，凡事要讲理，不能意气用事，所以只是淡淡说了一句：“武曲星君，你有何意见？”

    语气依旧平淡如水，听不出任何情绪。

    陆小凤听完，眼神眯起来了。

    武曲星君？就是那个坑猴的家伙？这厮又出来搞事情了？

    陆小凤心中在自己的小本本上加了个名字。

    坑猴他不管，但如果武曲星君敢坑他，呵呵~！

    武曲星君却看都不看陆小凤，直接道：“陛下，据臣观察，这个叫陆小凤的只有地仙修为，怎么可能擒拿住金仙修为的叛僧？此事必然是冒名顶替。所以臣觉得，此人不但不能封赏，反而应该追究其冒功之罪。”

    武曲星君话音落下，其他仙神也惊讶了一下。

    之前或许是陆小凤气质太出色，长得太俊俏，故而很少有人去主动探查陆小凤的修为，毕竟这样太不礼貌，也只有武曲星君这样的二愣子才能无所顾忌。

    但现在武曲星君都这么说了，其他仙神也按奈不住心中的好奇，纷纷探查过去，却发现武曲星君说的居然是真的。

    这个陆小凤居然真的只有地仙修为。

    这倒是真有些奇了。

    一下子，一众仙神全都不困了。

    上首，玉帝眉头微蹙。暗叹自己居然忽视了这个问题，搞得现在居然被武曲星君搞得有些下不来台。

    他其实知道陆小凤只有地仙修为，都是之前推算出来的。但或许是因为老友重逢，又解决了心腹之患，玉帝太高兴，就没有多想。

    现在仔细一想，确实有些问题。

    可他的话都说出去了，而且他也有些培养陆小凤，自然不想就此作罢。

    想了想，玉帝开口道：“陆小凤，你有何话说？”

    玉帝倒不是指望陆小凤能自辩，拖延时间，然后暗中传音太白。

    “老倌，想个办法，要不然你就下凡种地去吧！”

    太白金星顿时一激灵，惺忪的睡眼强自精神起来。

    就在此时，陆小凤开口了。

    “陛下，小仙乃凡间散仙，不懂天庭规矩，故而不好妄言。但陛下问了，小仙不能不说，小仙来自凡间，对凡间朝堂比较熟悉，故而小仙就依照凡间朝堂的规矩妄言一二，说的不对，还请陛下赎罪！”

