    “这确实是干掉敌人唯一的机会。”

    约翰沉吟了下说道：“若真情况如你所说，我们必须出手加强其雷劫，借助雷劫的力量来干掉他，否则其一旦度过雷劫，那么我们这一次血战必输无疑。”

    对人对于霍夫格的话，约翰是半信半疑的。

    但约翰赌不起，他宁可相信霍夫格所说的都是真的，若是假的，大不了他们白跑一趟，若是真的，他这个时候不出手，那么就以后没有出手的机会了。

    那个时候，他们将错过唯一能够干掉敌人的机会，也错过了唯一能够赢得血战的机会。

    想到这里，约翰还真不敢赌。

    故而他准备按照霍夫格的计划进行。

    “就叫做‘添油战术’计划吧，我们为其添油，使得其雷劫加强，算是作为敌人对其尊重吧。”

    约翰说道，然后开始按照计划进行。

    很快，约翰就找到了传送门，然后开始召集人手，准备传送到霍夫格的领地去，加强唐末的天劫。

    不过，约翰对于霍夫格不是完全相信的，而且，他不准备让其他领主冒险，他让其他领主出动他们麾下，非蓝星生命领民，准备让这些领民进入霍夫格的领地，加强唐末的天劫威力。

    “先传送一个过去，看天劫加强的威力。”

    约翰说道，然后让一个修为不错，在金丹期修为的领民传送进入霍夫格的领地。

    然后他等待霍夫格的消息。

    “怎样，我传送的人进入了你的领地没有？”

    约翰联系霍夫格问道。

    霍夫格说道：“进入了！”

    “那天劫威力加强多少？”

    约翰再一次问道。

    霍夫格说道：“这人天劫威力太强了，一个人进入加强其雷劫，只是加强一丝。”

    “加强一丝吗？”

    约翰也震惊了，一个金丹期强者，只能够加强其雷劫一丝，可见唐末的天劫威力的强大，这么强大的天劫，都不能够干掉唐末，那需要怎样强度的天劫才能够干掉唐末，他心中也是没有底的。

    “那我传送过去的领民，能否传送回来。”

    约翰对着霍夫格再一次问道。

    这也是他关心的问题，若是传送进入霍夫格领地的领民能够传送回来，那么说明霍夫格也能够通过传送门逃得性命，若是不能，那么说明这天劫空间是能进不能出的。

    这一次霍夫格没有立刻回到约翰。

    听到约翰这话，霍夫格也想知道这传送门能够将他们传送出天劫之地。

    若是能够被传送出天劫之地，那么说明他们是能够在天劫之下逃得性命的，若是不能，他们除了加强唐末的天劫，使得唐末在天劫下率先死亡，从而为他们获得一丝活命机会之外，没有第二种办法。

    “希望能够传送出去，那样我说不定就能够借此逃命。”

    霍夫格说道，然后准备让刚刚进入的那个领民，准备让其通过刚刚开通的传送们，想要将其传送出去。

    但很快，霍夫格失望了。

    因为他发现，那个领民根本就没有被传送出去，也就是说，传送门被限制住了，只能够将人传送进入天劫之地，而不能够传送离开天劫之地。

    对此，霍夫格失望了，也绝望了。

    他将这个消息告诉约翰，约翰也是很失望，他说道：“看来只能够用你的办法才有一线生机了，只是我们这样真的能够干掉那渡劫之人吗？

    若是你们先死了，我传送过去再多人也没有拥有，若是那渡劫之人最后仍然度过天劫，那么我们可就惨了。”

    “我们别无选择，这是我们唯一的机会不是。”

    霍夫格无奈的说道。

    对此，约翰一阵无语。

    知道唯一对付唐末的办法就是加强唐末的天劫，约翰此时别无他法。

    他开始大规模传送领民进入霍夫格的领地。

    一个，两个，三四个。

    五个，六个，七八个。

    十个，百个，千万个。

    ……

    很快，在约翰不惜代价的传送下，有上百万人被传送进入霍夫格领地，这些人加起来的平均修为都达到了金丹期，在这么多人的加持下，唐末的天劫直接加强了一成。

    面对突然加强了一成的天劫，唐末也很是意外，惊讶。

    “天劫怎么会突然加强呢？”

    对于天劫的突然加强，唐末既好奇，又感觉不对劲，于是，他开始探查起来。

    因为天劫加强，最大的可能是天劫笼罩下，加入了其他生命，而且这些加入的生命实力不弱，或者数量不少，否则不会将天劫加强这么多。

    要知道，唐末的天劫可是史无前例的天罚天劫，这样的天劫威力本身就强大到一定层次了，一成威力天劫的加强，是非常大的增强。

    而唐末很快想到，能够增加生命的地方，就只有霍夫格领地。

    唐末神识开始朝着霍夫格领地扫去。

    此时霍夫格领地非常诡异。

    在外围，霍夫格领地的士兵配合那些支援他的领主们带领的大军，正在和唐末法力幻化的大军厮杀，被杀的节节败退，但却且战且退，不断的拖延时间。

    而这个时候，霍夫格领地内部，不知道什么时候出现了一道光门。

    这道光门的存在，很快就引起了唐末的注意。

    因为唐末发现，不断的有人从这光门之中出现，这些出现的人每多出一个，唐末的天劫就会加强一丝，对此，唐末哪里不知道自己天劫加强的原因。

    “没有想到，这些北美联邦的领主居然想用这样的办法来干掉我。”

    看到这光门，唐末就知道这光门很可能是传送门，而知道这光门的作用，唐末就瞬间明白北美联邦领主们的打算，怕是想用借助天劫灭掉他。

    “以为加强我的天劫就能够干掉我，太想当然了。”

    唐末虽然知道敌人的算计，但他并不在意的说道：“若是加强天劫能够干掉我，我也不敢这么张狂的将这些人拉入我的天劫范围。

    虽然加强我的天劫，有机会干掉我，但机会只是机会，所以，想要借此干掉我，只能够说，你们的算计是不会成功的。”

    知道敌人的算计，唐末就不是很在意了。

    不过虽然不是很在意，但唐末也不敢小看这个算计，故而唐末准备反击了。

