    落英圣者轻轻笑了笑，继续说道：“玄心宗传承三千年之久，实力无比雄厚。想要大陆安定下来，想必是眨眼之间的事情。”

    心圣对于落英圣者的话语，不置可否。待到她停止后，方才开口说道：“本宗虽然的确有几分实力，但是面对天机门与风雷宗的联合，却也是力有未逮。我玄心宗，传承三千年，从未引动过大陆动荡，这一次，那两宗却是联合针对我玄心宗。”

    “想必，他们是有了争霸天下之心啊。如今，我玄心宗实力不弱，却正好成了那两宗的绊脚石和眼中钉。我玄心宗虽然从未得罪过他们两宗，不过却依旧引来了敌视和针对。”

    对于心圣的话，落英圣者心中不知道暗笑了多少次，心圣的话，不就是睁着眼睛说瞎话么？真当落英门孤陋寡闻了？不说其他，光是玄心宗数次针对天机门的行动。因为有了破绽，现在都几乎是人尽皆知的事情，此时再说双方无仇无怨，岂不是让她笑掉大牙么？

    不过，虽然心中鄙夷，但是面色却是依旧微笑，甚至，还不时赞同的点点头。

    “不知道为什么，这两大宗门，如今竟然和斗兽场和联系到了一起，就连那被妖魔附体的天机门弟子夜笑，也是再度公开露面。他们的心思不小啊。”心圣继续说道。“如果没有证据，本圣几乎要怀疑，天机圣者被妖魔侵蚀了呢。”

    哪怕是落英老祖，听到心圣这话也是无语的翻了个白眼。谁不知道那什么妖魔之说是你玄心宗编造出来的，骗骗无知之人，倒是没有问题，可是大家都是圣者，说这些简直就是废话。

    “斗兽场的实力，相比落英圣者也很清楚。这三方势力如今联合起来，就算是我玄心宗，也是要退避三舍。虽然不知道，他们为何还没有公开宣布与我门敌对，但是想必也不远了。”

    “三方势力联合起来，远比我玄心宗要强大。一旦双方大战，我玄心宗很可能会陨落。”心圣叹息着说道。

    “我玄心宗传承已久，如果是正常的衰落自然无妨。但是若是让这三方鼎立天下。到时，恐怕整片大陆，都将不得安宁。所以，虽然力量弱小，但是我玄心宗也不会让这几方势力的狼子野心得逞。”心圣的语气有些愤怒，仿佛，天机门几方，成了霍乱大陆的罪魁祸首一般。

    “本圣这一次之所以约见落英圣者。就是想让我们两宗能够联合起来，让他们霍乱天下的计划，彻底夭折。给与他们强烈的打击。”心圣的语气，真挚无比，“而且，一旦我玄心宗落败。到时候，落英门就是他们下一个目标。不管是为了贵门的传承，还是为了整个初元大陆的安定，贵门都要做出一个决定……”

    心圣的话语，让端坐着的落英圣者嘴角猛烈的抽动了几番。什么时候，玄心宗竟然心怀大陆了？什么时候，玄心宗如此正义凛然了？说来说去，不过是想把落英门拉上他们的战车而已。至于匡扶大陆的屁话，只要落英圣者不是傻子，她就绝对不信。

    “咳、咳、咳！”落英圣者轻咳了几声，打断了心圣的话语。就算是以她的涵养，也实在听不下去了。

    “心圣兄，对于贵门的决心，本圣的确深感佩服。不过，本门的实力，与贵门相比，实在是太过弱小。所以，只敢偏安一隅，哪还有其他的心思。本宗自然希望大陆安定下来，但是实力如此，却是实在无能为力，所以只能谢绝心圣兄的好意了。”不管心圣如何舌绽莲花，落英圣者，自然不会轻易改变自己的态度。

    而且，就算是真的要加入玄心宗一方，自己也总要获取到足够的筹码才行。否则，光凭着几乎大义凛然、四六不靠的话，就被护佑了过去，那落英门岂不是成了冤大头？

    心圣幽幽的叹息了一声，仿佛对落英圣者的回答，极为失落。不过，让落英圣者有些奇怪的是，心圣不仅并未开出筹码，甚至就连再度劝说，都没有做。

    两人沉默了许久，心圣哀叹着说道：“贵宗选择逃避开这大陆的动荡，本圣自然能够理解。只是，这种选择，对于贵宗来说，却并不一定是万全之策啊。”

    “心圣兄不必再说，本圣已经有了决定，所以暂时不会更改。对于贵门的期望，本圣只能说声抱歉了。”落英圣者直接了当的说道。

    心圣失落的点了点头，好半晌才再度振作精神，一脸严肃的看着落英圣者说道，“对于贵门的选择，本圣自然不会强求。但是，本圣希望贵宗能够给本圣一个保证。”

    “保证？心圣兄请说。”落英圣者目光微凝，难道这才是心圣此来的目的？

    “本圣希望，贵宗也不要加入到天机门的一方。大陆已经暗流涌动，本圣希望贵宗能够为整个大陆着想。”心圣肃然说道。

    落英圣者闻言，目光中惊疑无比。倒不是心圣的这个要求太高，而是太低了。况且，就算是她此时做出了保证，到时候如果她选择加入天机门一边，心圣难道还能来谴责她不成？如此无意义的事情，心圣做了又有什么意义？

    虽然想不明白原因，但是任凭落英圣者想破脑袋，她也实在想不到，区区一个这样的保证，到底会对落英门有什么坏处。所以，沉吟了半晌之后，她抬头，郑重的说道。

    “本圣可以向心圣兄保证，我落英门，绝对不会偏帮天机门，不会出手针对贵宗。”

    “好！”落英圣者的话，让心圣极为振奋，抚掌大笑起来，“落英圣者果然深明事理，本圣代表全大陆之人，感谢贵宗。”

    “本圣在不久之前，耗费无数天材地宝，炼制了一种珍贵的香茶，今日，本圣就以茶代酒，感谢贵门为大陆做出的贡献。”心圣欣喜的说道。

    随后，在落英圣者诧异的目光中，心圣极为小心的从须弥戒中，拿出一个小巧的玉坛，玉坛打开，香气扑鼻。

