

               其实陌西城施展的步伐有着非常特定的路数和模子，即使其中蕴藏着再多的变化，来来回回也就那几个神语而已，只是在修炼的过程当中，需要用心去揣摩、慢慢的领悟，让福灵心至、让神魂守一，这跟他悟出来的“道生万象”威能有着异曲同工之妙，只不过比“道生万象”略微繁琐了一点罢了。

    短短数日，风绝羽跟着陌西城先是在黄土平原、沙尘漫漫中徒步前行，后来陌西城带着他登天舞风、穿梭疾驰，当高飞而起之后，风绝羽慢慢习惯领悟了步伐精髓，忽而撕开虚空、遁入黑暗，忽而从虚无中钻出，脚踏黄土、迎风疾走。

    千幻万变、迷离玄妙，有的时候风绝羽似有种穿梭时空的神奇感觉，深感大道繁衍的不同和奇妙。

    三天后，两个人依旧在黄土平原中打转，但陌西城是为了教导他学会这种大道天成的玄机步伐，方才浪费了很多时间，如果是陌西城，恐怕不用一炷香时间，就能找到门户了，毕竟，他来过此地。

    二人凌空虚渡，穿梭在漫漫黄烟之中，不知道过了多久，只见陌西城一步遁移，飘渺而行，在此一刻，他的脚下影迹加深，在空中勾勒出一个巨大的符号，这个符号正是由其它三个符号演变而成，深奥玄妙、大道自然。

    随后只见陌西城纵身一跃，其头顶顿时呈出一个蓝色的圆环，这圆环晶莹剔透、光滑如玉，透洒着浓浓的清凉神辉，陌西城目不斜视，身体往起一拔，纵身钻入圆环当中，消失不见。

    风绝羽双眸闪亮，也腾空踏步，这三日领悟步伐玄妙，已有小成，符号相连，逐步推演，也能推演出种种玄机，他同样钻进了蓝色圆环中遁入虚无，而后那圆环快速合闭，消失在黄烟之中。

    数息之后，风绝羽从虚无中钻了出来，四下张望一看，漫漫黄烟的黄土平原早已消失不见，出现在他面前的居然是一条庞大无比、纵贯东西的宏伟山脉。

    不见了荒原的荒凉和枯寂，取而代之的竟然是葱翠欲滴的美景，高大延绵的山脉上，到处都是郁郁葱葱的参天古木，青山绿水、白云相间、飞瀑山泉、无所不在，此地跟荒原比起来，居然是完全不同的两个世界。

    风绝羽脚下一座高大的山峰，山峰上悬着一块金色的巨大玉盘，玉盘悬在峰岭之上，好像一块挂在天上的金壁，光霞夺目、通透圣洁，在这块巨大的玉盘之上，不远处树着一块金玉碑，同样是神霞满天、紫气氤氲，上面还刻着三个大字——虚净亭。

    这块玉盘大如广场，直径约达数十丈，在那块金玉碑的后面，果然竖立着一间古香古色的凉亭，亭子的名称为“虚净”二字。

    “陌帝尊……这……这里是什么地方？”风绝羽被脚下悬空玉盘惊吓瞠目结舌，显然那片一望无垠的黄土平原是为了这片山脉存在的。

    青山绿水皆被黄土平原的漫漫黄烟保护起来，若不能修炼出特定的神韵步伐，像游走大阵那样按部就班的一路行来，根本无法找到这片山脉，而这，恐怕就是陌西城口中所说的神秘门户吧。

    “此处，名为指天阁，跟我来……”陌西城做以简短介绍，旋即不理满头雾水的风绝羽径直走金玉盘上唯一的一个建筑物——虚净亭。

    二人来到虚净亭前迈步而落，这个亭子正好座落在金玉盘的边缘，风绝羽扭头往回看，却见自己刚刚站着的地方上空，有着一块如同明月般的景蓝色圆环，圆环连接着的是虚无，应该就是刚才他和陌西城凌空虚渡、穿梭空间之后进来的门户。

    再把身子转过来，陌西城已经站在了虚净亭的里面，亭子围了一圈朱色玉栏，格外的别致，而亭子的对面就是一望无际的雄峰、峭壁，空中流云如白絮、洁美无暇，望眼青山绿水，无数山峰上树立着一座又一座造型别致的屋舍和楼阁。

    这些屋舍和楼阁有的是连排的木楼、石宅，有的是金碧辉煌的殿宇、宝塔，还有一些竹舍、庙观、宫祠，总之五花八门、琳琅满目。

    每一座景色秀丽的山峰上都有一间独立的居所，此地的山峰也颇为密集，几乎每隔百余丈远就有一处，色彩绚丽、金碧辉煌、古香古色、纯朴自然的大量建筑拼凑在一起，再配上山峦间的流云飞瀑、青溪石桥、云锁天梯、环山栈道，立时将整条山脉装点的宛若空中楼阁、人间仙阕，青风皎日、云霭丛丛，美不胜收。

    风绝羽恍然未觉的径直来到虚净亭下，双手扶着朱玉围栏张大了嘴巴，看着云渺在山间缓缓飘过、云雾中鹤舞莺咛、山间溪水潺潺、云雾缭绕、如堕烟海，真是一时间找不出更美的形容词，来形容此地的美好了。

    “指天阁……宏图大世还有这样一个地方存在？”风绝羽惊叹了起来。

    陌西城微微一笑，道：“还有很多这样的地方，你还没见过呢，怎么样？这里如何？”

    “山美水美，灵气浓郁，比我见过的很多地方都更像洞天福地……”风绝羽贪婪了吸了一口新鲜的空气，顿觉脾肺生津、神清气爽，相比之下，禹洪山后面的风火林道根本不值一提。

    他现在的修为虽然不比陌西城，甚至只是刚刚进入道武境的门槛，但他身体强健、根基极深，全身窍穴尽数开辟，更有五尊金身凝结化身成形，寻常的时候，如果不是特别浓郁的天地元灵，他根本不屑一顾。

    然而这片山脉周围的灵气绝对是他史无前例遇到过的最浓郁的地方，似乎这片领域并没有被深入开发，天地万物都保留着最纯净的气息。

    “那你有没有兴趣留下来呢？”陌西城笑着，突然没头没脑的问了一句。

    风绝羽微微一怔，方才将注意力从美景中收回，疑惑道：“陌帝尊，您可别开玩笑了，灵洲战事焦灼，我本出来一趟就不容易，你还让我留下来？这怎么可能？还有，这里难道是您的住处？”风绝羽觉得以目前宏图大世的道统传承来看，像这么美的地方也就只有陌西城配拥有了。

    然而陌西城却笑着摇了摇头，否认道：“你也开玩笑，此地怎么可能是我的住处？”

    二人正说着，忽地山外白云分卷，侧退两旁，只见不远处的天空中，一头全身雪白紫冠鹤，缓缓朝着二人飞来，那只白羽紫冠的仙鹤之上，坐着一个身着青衣、腰上挂着一只暖色葫芦的小童。

    这小童，看起来年纪只有十二、三岁的样子，一身的修为却是已进入承道圆满的化境，颇为不俗，尤其是小童骑着紫冠鹤飞来的时候，那只仙鹤羽翼振动间，不断有着类似神语符号的道纹应运而生。

    道纹色彩艳丽、黄澄若金，光霞由道纹中透射而出，形如丝渺荡涤云空，灿灿夺目，灵韵十足。

    “神语？普通的坐骑都领悟了神语吗？”风绝羽惊讶的都快说不出话来了，因为那只仙鹤在飞翔的时候，每一次震动白色的亮翅时都会产生特殊的道纹，这种道纹虽然比起陌西城的神韵步伐还差了很大的层次，并且纹路也很单一，但那绝对是一种传承了许久的神语。

    而这让风绝羽震惊不已。

    宏图大世上，九界山各大山主把《知命天书》当作身家性命来看待，玉修罗为了《知命天书》甚至可以跟以前的他进行交易，可见记载神语的秘籍少的可怜，然而在指天阁中，一只普普通通的坐骑在飞行的时候居然运用的神语的无上妙感，这简直不要太无敌了吧。

    风绝羽震惊的想着，下巴都快掉在地上了，就在这时，陌西城却是淡定从容的回道：“领悟神语的是人，不是坐骑。”

    话刚说完，青衣小童骑着紫冠鹤飞到了虚净亭前，只见小童从紫冠鹤上站起，拱手结礼，嗓音清亮的冲着陌西城躬了躬身道：“尊上感应陌帝尊归来，特命弟子在此相迎，陌帝尊，请随我来。”青衣小童说完，往前走了两步，把紫冠鹤的背部腾出一块很大的地方来，等着陌西城上来骑乘。

    “有劳了。”陌西城同样也是挺礼貌的回了一礼，然后冲着风绝羽摆了摆手道：“走吧。”

    说完，他跳上了紫冠鹤的背部，风绝羽讷讷的呆愣了一会儿，也随着陌西城跳了紫冠鹤背，随后，青衣小童拍了拍紫冠鹤的雪白项颈道：“走。”

    紫冠鹤腾空而起，穿云拔雾，飞向远处一座山峰。

    不多时，紫冠鹤来到了某座山峰前，慢慢降落地面，在高大的山峰边缘，风绝羽看到一条依山而建的盘山栈道曲折蜿蜒的直通山下，山峰四面皆是悬崖峭壁，极为险峻，但是在山峰之上，则是孤零零的屹立着一栋造型别致的古朴木楼，楼外紫气氤氲、仙雾缭绕，别有一番风味。