    “陈小姐，你太高看你自己了。”谢瑶听见陈佳怡的话，像是听到了一个笑话一样，笑出了声，然后朝着楚寒的方向走去。

    她赶到丘山，是来看一看楚寒又找到了什么线索，而不是跟陈佳怡浪费口水。

    “言珺，你站住！”陈佳怡见谢瑶要走，认定了谢瑶是心虚，“你把故意抹黑我，污蔑我的事情说清楚！”

    谢瑶脚步不停，连看都没再看陈佳怡一眼。

    陈佳怡皱眉，心中有些急切，绝不能让言珺继续靠近楚寒，继续抹黑她！

    “言珺，别怪我没提醒你。如果你继续故意在寒王面前故意诋毁我，抹黑我，就算我不惩治你，皇太妃也不会饶过你！”

    她被楚寒的士兵拦着，根本没办法去追言珺，于是立刻搬出皇太妃！

    那些士兵不是说楚寒正在处理要事，不准任何人打扰吗？为什么言珺过去就没人阻拦？

    谢瑶听见陈佳怡提起皇太妃，站了一下脚步，回头说道，“很巧，我过来之前，刚入宫见过皇太妃，而皇太妃并没有惩治我。”

    一句话说完，谢瑶就直接转了回去，快步走向楚寒的方向，不再停留。

    陈佳怡被噎的一滞，再想开口的时候，言珺已经走远了。

    皇太妃已经召见过言珺了？

    她不信！

    皇太妃是站在她这一边的，如果真的见了言珺，言珺绝不可能还这么嚣张！

    言珺竟敢当着楚寒的面说出这种谎话，简直太不把皇太妃放在眼里了！

    她必须尽快想个办法解决掉言珺这个麻烦，不然别说嫁入寒王府，就连见楚寒一面都是困难重重！

    同时，谢瑶很快就来到了楚寒身边。

    “我听无锋说，已经找到了新的线索，是什么？”谢瑶见楚寒在仔细的检查焦尸，顺着目光看了过去。

    “无锋说的？”楚寒站直身子，眸光淡淡的看了一眼边上的无锋。

    无锋心中一紧。

    王爷该不会怪他把消息告诉了王妃吧。

    “是我让他说的。”谢瑶补充了一句，“你夜里就出府了，又没去皇宫，我想确定你的位置。”

    无锋闻言，心神安定。

    王妃帮他说话，真好！

    楚寒没再看无锋，黑眸看转向谢瑶，闪着柔和的光芒，“不必担心。在三日之期来到之前，没人会对本王不利。至于新发现的线索，你也过来看一看吧。”

    楚寒弯腰，用手指着一具焦尸的手肘位置，“这里闻上去会有一股淡淡的臭味。”

    谢瑶挑眉，“什么臭味？如果是尸体腐烂之后才被烧焦，也会有一点尸臭味道。”

    楚寒微摇了下头，黑眸微眯，“不是尸臭。这个臭味很淡，而且只在手肘的位置才有。类似的情况，在其它焦尸上也有发现，不过位置不同。有膝盖，有背部，还有的是在脚上。但是味道一样。”

    谢瑶有些好奇，便凑近闻了一下，味道不是尸臭，更像是粪便燃烧后的味道。

    她已经曾经救过一个掉落沼气池，身上大面积烧伤的病人。那个病人身上的味道，跟焦尸身上的味道很像，但是更浓。

    这些焦尸，也许在死前接触过粪便。

    她把自己的猜测跟楚寒说完之后，楚寒眸光微亮了一下，直接朝着薛副将下令，“把所有发现臭味的焦尸单独摆出来，将有臭味的部位靠近地面！”

    “是！”薛副将也听见了言珺的分析，佩服的看了言珺一眼。

    很快，所有带有臭味的焦尸被逐一摆放开来。

    谢瑶看了一眼，眸光微凝，侧头看向楚寒。

    此时，刚好楚寒也将黑眸看向谢瑶。

    二人四目相对，微微点头！

    “他们现在的姿势，就是死时的姿势。他们身上接触地面的部位，就是他们身上有臭味的部位。也就是说，他们是死在一个地上铺满粪便的地方。”谢瑶的声音很轻，但目光凝重。

    这些焦尸是被人先杀死，然后再焚烧！

    楚寒黑眸幽深，看了无锋一眼。

    “是，卑职这就命人去查！”无锋会意，立刻道。

    谢瑶随后直起身子，拍了拍手。

    虽然之前已经知道，面前的几十具焦尸大多数都是被人先杀死，然后才焚烧的，但真的还原了他们死时的画面，心情还是有些沉。

    楚寒看见，过来将谢瑶抱在怀中，在谢瑶的耳边轻声耳语，“我们去别处吧，这里交给薛副将他们就好。”

    “好。”谢瑶点了下头，看了一眼那些死状各异的焦尸，朝着一旁走去。

    远处，陈佳怡看见谢瑶和楚寒在一起说了一会儿话，然后就见楚寒直接抱住了谢瑶，顿时眼神冷的要杀人！

    这个卑鄙的言珺，又在那里故作娇柔，博取楚寒同情！

    “言小姐，别忘了你答应我的事情！”她立刻扬声喊道。

    她没猜错的话，言珺一定又要在楚寒面前抹黑她了！

    绝不能让言珺得逞！

    谢瑶充耳不闻，不予理会。

    楚寒则朝着陈佳怡的方向扫了一眼，然后黑眸柔和的落在谢瑶身上，轻声道：“她可有为难你？”

    谢瑶淡笑，不以为意的摇了下头，“她还没那个本事。”

    “的确。”楚寒嘴角微勾，黑眸如同星辰一般闪耀，闪烁着柔和的光芒。

    远处，陈佳怡见楚寒看过来，意外了一瞬，随即脸上盈满了喜色。

    楚寒终于肯见她了吗？

    她刚要开口去跟楚寒打招呼，却见楚寒已经转回头去。

    她目光一沉，皱起了眉头，紧跟着就看见言珺朝着楚寒摇头！

    这个贱人！

    又在楚寒面前抹黑她！

    今日，当着楚寒的面，她一定要戳穿言珺的丑恶嘴脸！

    “让开！你们都让开！”她刚往前一步，就被两名士兵拦的死死的，立刻怒道。

    两名士兵不发一言，纹丝不动。

    这边的动静被楚寒察觉，眉间蓦的闪过一抹冷意。

    无锋刚刚赶回来，看见那抹冷意，心头一沉。

    “无锋，这里太吵了。”楚寒看了一眼无锋，声音微沉。

    “是！”无锋躬身，看了陈佳怡一眼，迈步走了过去。

    陈佳怡还以为无锋是来让她过去的，傲然的瞥了一眼两名士兵。

    “这里练兵重地，外人禁止靠近。陈小姐，您还是请回吧。”无锋面无表情的说道。

