    苍穹符王嘴角抽搐一闪而逝，萧晨自然不会表现出什么。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    苍穹符王以符箓入道，这枚王者秘宝，自然是他所衍生的符文所化。

    秘宝呈现淡黄色晶莹，流光溢彩，不过巴掌大小，成六角形状，但是那隐现的王者气机却是让感到一股心悸。

    密密麻麻的符文，相互连接环绕，一层覆盖一层，层次分明，纹理清晰，万道符文就被集中在巴掌大小的地方。

    “大战将临，虽然我人族动用了底蕴，欲要将异族挡在洞虚之外，但是东荒诸域各大人族战部，依旧需要出兵征伐异族，回去好好备战！”

    见到萧晨收好了玉符，苍穹符王的声音再次响起。

    萧晨躬身再次拜谢，无论如何苍穹符王对于他的帮助颇多，这位人族前辈的护道之恩，他是不会忘怀。

    “本王送你回去，有关御兽族之事，切记不可乱说，紫阳那里，本王会亲自告诫。”

    “晚辈谨记！”

    下一刻，苍穹符王不再多言，卷起萧晨向着战争秘境之外而去。

    感受着秘境之中的冲天杀伐，人族战师枕戈待旦，萧晨心中热血再一次激荡起来，难以释怀。

    古元部落。

    萧晨返回边荒大地，径直没入了青铜古城之中。

    如今的青铜古城，与数月之前大战之时，有了一些不同，古城的城墙再次拔高十丈，来自血昏世家的虚空浮岛，被融入了古城之中，如今已经看到了成果。

    萧晨径直来到部落中央的青铜塔顶端大殿。

    大殿中同样是变了模样。

    作为青铜古城器魂所在的莲台已经变了模样，扩大了数倍，整个台面闪烁着清辉，台子中央，器魂青灵感应到萧晨的到来，睁开了双眼。

    “拜见主人。”小巧的器魂张开翅膀，从莲台飞身而起，向着萧晨掠来。

    “青灵，古城修复的如何。”萧晨迫不及待的出声问道。

    “主人，吞噬了那座虚空浮岛所蕴含的神料和虚空结晶，青铜古城已经修复到了八成。”

    “八成乃是何种境界？”萧晨反问道.

    “禀告主人，如今青铜古城若是需要可以再次扩大数倍，城墙高度增加百丈，原本城墙之上的损坏的元石大炮已经完全修复完毕，每一面城墙之上，都有着一百零八门元石大炮。”

    青灵飞舞着翅膀，在萧晨面前忽闪忽闪，轻声不断呢喃道:“不过可惜的是提升元石大炮的等级，需要火属性的神金和相应的转换阵法才可以。”

    因为上一次气运血祭之战的原因，古元部落的族人绝大部分都生活在秘境之中，使得整个部落城池显得人影稀少。

    不过这一次萧晨从战争秘境归来，见识了人族积攒底蕴的方式，部落的秘境却是积攒底蕴的好地方。

    古元部落有着这般便利，自然可以借鉴过来。

    就像是苍穹符王所言那般，每年秘密从整个边荒域寻找一些年轻的孩童，带入秘境之中培养，这样长久下来，绝对会成为一股极强的力量。

    而且如今部落城池显得太过人烟稀少，刚好青铜古城升级完成，防御力提升，萧晨准备将秘境中的族民迁回城池居住，这样才能显示出一个部落的生机和活力。

    毕竟古元部落的根在边荒，接下来更是要执掌边荒，只有生活在边荒天空下，部落的族民对于这片天地的感应才会加深。

    “除此之外，古城四周还能够有着三十六座防御塔楼。”

    青灵接下来的话语，却是引起了萧晨的兴趣。

    轰隆隆！

    几乎是刹那间，青铜古城之中，有着轰鸣声响起，一座座青铜色闪烁着幽寒的青铜塔拔地而起。

    每一座青铜塔都有着千丈之高，塔楼的最顶端，乃是一座防御楼台。

    “主人，至于这些塔楼之上的武器，就需要你来的想办法了！”

    望着一座座拔地而起，占地百丈，高达千丈的巨大青铜塔，萧晨眼中闪过精芒，而且这些青铜塔并不包括古城四角的巨大角楼，和城头之上每隔十里的角楼！

    闻言，萧晨点了点头，他还记得当初青灵所言，青铜古城有着不断进化的潜力，不过需要融入大量的神金神材。

    如今借助了血昏世家的虚空浮岛，古城修复了八成之境，当然这个八成只是青铜古城最初始境界的八成。

    尽管这样，对于如今的古元部落来说，也是足够了！

    “青灵，我准备将部落族人迁出秘境，居住在古城之中，你来重新规划一下整个古城的布局。”

    沉思片刻，萧晨出声吩咐道。

    “好的，主人。”青灵十分乖巧的应道。

    随即萧晨传音大长老，让处于部落古城之中的族人，先避入秘境之中，很快，整个古城变得空无一人。

    轰隆隆！

    顷刻间，整个青铜古城城墙拔高到了三百丈，将整个古城包围起来，外界经过的武者再也看不到城中的分毫。

    轰隆隆！轰隆隆！

    下一刻，整座青铜古城生了翻天覆地的变化，这是重新再衍生。

    除了萧晨脚下，这座处于中心之地的青铜古塔，几座星辰大殿，还有着安置气运神鼎的石园之外，其他的都在重新演化。

    各式各样的大殿，在整个古城各处衍生而出，分别出现在古城各处，分列四方，看似杂乱无章，但却是有着一种难以言明的排列玄奥，作为大阵的阵基。

    周天星斗禁空大阵！

    “主人，如今以一百零八座大殿作为阵基的周天星斗大阵，还并没有完全修复，眼下只有着七十二座大殿修复完成。”

    根据青灵的话语，萧晨的眸光扫过古城中所出现的一百零八座各式大殿，虽然这些大殿全部都出现，但是只有着七十二座大殿之上的星辰结晶闪烁着流光。

    “七十二座大殿作为阵基，所组成的禁空大阵，可以禁锢有着半步王者境界的武者。”随即青灵的声音再次响了起来。

    轰隆隆！

    紧接着，古城之长中一座座古山出现，不过古山却是光秃秃的，甚至泛着一抹光泽，一共有着三十六座，在萧晨的示意下，每一座都不过百丈之高。

    很快，在萧晨的授意下，古城之中，开始衍生一座座房舍楼阁，街道极为的宽广，纵横如棋盘。

    这些房舍楼阙以一百零八座大殿为依托，分布在整格古城之中，造型古朴大气，如同猛兽盘踞。

    还有着库房，演武场，各种附属建筑应有尽有，足以容纳古元部落的所有族人居住。

    当然，原本古元部落一些主要的部落大殿并没有变动，甚至有着大殿还变大了不少，比如说战神宫，这一次萧晨直接在城中，划出了方圆二十里之地，作为战神宫的直属之地。

    数个时辰之后，萧晨望着眼前古元部落的新样子，满意的点了点头。

    很快，大长老和三长老从秘境中走出，望着变换了模样的部落城池，惊骇了好一会后，向着中央青铜塔之下立着的萧晨而来。

    “拜见族长！”两人对着萧晨示意。

    “两位长老不必多礼。”萧晨出声示意两位长老起身。

    “两位长老安排秘境之中的族民全部迁回部落居住，如今部落有着实力去守护他们，接下来部落祭族群，执掌边荒，只有处于这片天地，才能真正得到大地的馈赠。”

    “喏！”

    “还有，本族长要闭关突破，血煞长老出关之时，直接让他前往晶石山脉坐镇即可，不必等本族长出关，待镇南城筑好，本族长会亲自前往！”

    安排完部落的族务，萧晨的闪身进入山河印之中，迁徙族民重回古城之事，自然有着两位长老操持。

    山河印中。

    萧晨并没有立刻开始闭关，而是开始查探这一次晶石山脉一战的收获。

    开辟临时虚空大阵的海量资源，尽管因为血族半王自爆，虚空结晶有着损耗，但是那些神材却是依旧存在。

    “主人，共有完整的虚空晶石三万两千块，破碎的虚空晶石加起来有着五万块的样子。”

    琉璃出现，向着萧晨述说着这一次的收获。

    “还有着各种神材神料大约两千钧，其中以普通的神材黑铁神金为主，占据了八成之多，想来乃是铸造阵基所用，其余的有着九十九根以大地神金铸就的柱子，还有着神料寒铁沙，神料云泥。”

    说到这里，琉璃顿了顿，小身子飞掠到萧晨面前，张开小手，向着萧晨献宝似的说道：“最主要还有着这个。”

    在她的小手中有着银白晶莹，一抹虚幻的不断衍生，这是空间在衍生幻灭，极为的神异。

    “虚空神金！”

    望着琉璃小手中，这一粒粒小若豆子的银白色晶莹，萧晨不由得大声喝道。

    虚空神金，这绝对是最为顶尖的神金，仅仅是琉璃手中这一小撮，就比得上前边所说的神金神料加起来的价值总和，甚至还要远远的越。

    一共是九十九粒，加起来也不过是小半个拳头大小，但是这价值却是难以衡量，甚至足以成为铸造王兵的材料！(未完待续。)