    “你在找死。”

    吴白没有看偷袭唐宝儿和雷木木的人，而是抬头看向黄仙族的化形者。

    黄仙族向来狡猾诡诈，不可能第一个跳出来。

    所以，当黄仙族化形者站出来叫嚣的时候，他便知道对方想要声东击西。

    黄仙族的化形者吸引自己的注意力，然后让人偷袭唐宝儿和雷木木。

    但吴白一点都不担心，因为唐宝儿和雷木木身边有个不显山不露水的青鸾在。

    “雕虫小技也敢班门弄斧。”

    吴白伸手，插在不远处的阔剑颤抖，然后嗖的一声飞到他的手里。

    “你死定了。”

    黄仙族的化形者脸色大变，没想到他们的计策被吴白识破了。

    吴白身影一晃，冲天而起。

    黄仙族的化形者见状，脸色大变，那张原本就丑陋的脸更加狰狞，双手结印，抬手一振，恐怖的力量凝聚成一道磨盘大小的利爪朝着吴白抓来。

    吴白不屑地冷笑一声，阔剑横扫。

    轰的一声，风暴席卷。

    利爪直接被阔剑拍爆了。

    “唰！”

    吴白凌空虚度，眨眼出现在对方面前，阔剑当头拍了下去。

    黄仙族的化形者怒吼，土黄色的力量在周身凝聚出三层光罩。

    “花里胡哨，在绝对的力量面前，你所做的一切都是垂死挣扎。”

    阔剑毫无花哨地拍在光罩上。

    神阶下品的吴白，双臂一振便有二十万斤力道，如今突破，单臂一挥就是二十万斤。

    “轰！”

    黄仙族化形者身上的三层光罩，犹如纸糊的一般，瞬间被拍爆。

    对方吓得失声尖叫，满脸惊恐。

    他疯狂的催动修为，想要反抗。

    可在绝对的力量面前，任何反抗都是徒劳。

    “砰！”

    血肉横飞，空中下起一阵血雨。

    黄仙族的化形者，神阶下品强者，竟被吴白一阔剑拍的身体直接爆开，炸的四分五裂。

    身死道消，化出本体。

    巨大的尸块从半空落下，鲜血染红了地面。

    众人皆惧！

    台上的异族，台下的各路人马，皆是瞠目结舌。

    一招，便将神阶强者拍得四分五裂，太残暴了。

    就在这时，一声沉闷的声响，风暴席卷，好几个人惨叫着被掀飞出去。

    之前偷袭唐宝儿和雷木木的人，趁着吴白击杀黄仙族化形者的时候，觉得是个机会，再次偷袭，想要抓住唐宝儿和雷木木作为人质，威胁吴白。

    然而，他忽略了两女身边的青鸾。

    说真的，没人注意到青鸾，这个人虽然长得好看，但一副看起来不太聪明的亚子，实在很难引起注意。

    偷袭唐宝儿和雷木木的是个尖嘴猴腮，长相怪异的黑衣中年男人。

    他是重生村的强者，刚刚踏入神阶不久。

    此时，他暴退出百米远，惊骇地看着青鸾，胸前一道可怕的伤口，鲜血狂涌。

    本来十拿九稳的事，没想到他快要擒下唐宝儿和雷木木的时候，旁边那个一脸忧郁，看起来痴痴呆呆的青年动手了。

    其实也不算出手，只是身上掠出一道青轮，若非他躲得快，只怕早已被开膛破肚，死无葬身之地。

    异族，各路人马，全都震惊地看向青鸾。

    难怪此人偷袭唐宝儿和雷木木的时候，吴白丝毫不在意，还去追杀黄仙族的化形者，原来那个一脸痴呆的青年也是个恐怖的强者。

    “重生村的人果然是无耻到了极致，除了擅长当狗，还喜欢玩这些下三滥的伎俩。”

    西门云翼一声邪笑，闪电般地朝着偷袭两女的男子扑杀过去。

    “唰唰唰！”

    双手飞速结印。

    单手镇压。

    轰隆一声，一道巨大的黑色掌印直接朝着对方拍了下去。

    风暴席卷，地面爆裂，烟尘土浪席卷。

    西门云翼手里的玉扇轻轻一挥，一道狂风将烟尘土浪卷上半空消散了。

    众人皆是倒吸一口冷气。

    偷袭唐宝儿和雷木木的人，已经被拍成了肉泥。

    对方本来就刚突破到神阶，已经被青鸾重创，战斗力大跌，被西门云翼一掌击杀。

    吴白冷眼看向乌七煌，“这下三滥的主意是你想出来的吧？”

    乌七煌遍体生寒，眼神惊慌：“不是我。”

    “他是人类，只能是你重生村的人，这种雕虫小技，除了你这种习惯当狗的东西能想出来，还有别人吗？”

    乌七煌警惕地盯着吴白，步步后退。

    吴白太强了，让他心生恐惧。

    “老吴，跟这些畜生啰嗦什么？干死他们。”

    西门云翼满脸杀机，大吼道：“你解决台上的，我解决台下的。”

    异族，还有和异族签了和平契约的势力，满脸骇然。

    吴白漠然道：“也好，一点租赁费他们都舍不得出，我也等得不耐烦了，那就来个血染齐云山吧。”

    西门云翼展开和平契约，扫了一眼：“蝴蝶谷。”

    话音未落，合上卷轴，身影一晃，闪电般地朝着蝴蝶谷的人扑杀过去。

    人未至，手里的白玉折扇变得漆黑如墨，继续旋转着飞了出去，周身凶煞之气骇人至极。

    血溅三尺！

    折扇比利刃更可怕，呼啸而过，四五个蝴蝶谷的弟子捂着脖子倒了下去。

    西门云翼抬手接住飞出来的折扇，左右凌空一震。

    轰的一声，眼前的空间一片扭曲。

    两个蝴蝶谷的弟子身体直接变形，五脏六腑碎裂，当场被震杀。

    蝴蝶谷副谷主，任平原，骇得魂飞魄散，惊恐地尖叫：“乌前辈，救我，救我……”

    他也算是个强者，天阶上品，但在神阶面前根本不够看。

    “认贼作父，重生村自己都是狗，自身难保，还指望他们救你。今天你的命我要了，大罗金仙来了也保不住你。”

    “记住我的名字，天选之子西门云翼，奉上天之命守护人间，专杀你们这些猪狗不如的贱骨头。”

    恐怖的凶煞之气在西门云翼周身席卷，凶煞之气化作数道巨蟒席卷而出，瞬间将任平原的手脚，脖颈缠住。

    嗤！鲜血飞溅。

    任平原凄厉的惨叫声戛然而止，他被凶煞之气化成的巨蟒直接撕碎了，五马分尸，血腥而残忍。

    阴山派本就游走在正邪之间，西门云翼更是亦正亦邪，手段残忍。

    看着任平原惨烈的死状，跟异族签了和平契约的势力，吓得双股战战，魂飞魄散。

