    天舰停留在半空，炊烟中伴着诱人无比的香味从天舰上袅袅升起，船上正在进行一场烧烤活动。

    “吃，吃！”

    一块肉架在火上被烤的金黄，黄色的油脂从肉块上滴下来，看的众人口水直流，而船上以有许多天兵和灵官在闭目盘坐身体发光炼化肉中的灵力。

    银月王好歹也是太乙散仙。

    它的每寸每分血肉中都蕴含恐怖的血肉精华和灵气，那些天兵们只需指甲盖大小就足以让他们炼化好几日了。

    灵官们都是合道境，可以吃的多一些但只要巴掌大的薄薄一片就能满足他们。

    太乙散仙境妖王是肉好吃，但是有些不好消化，吃多了足以让他们爆体而亡。

    这次也是倒霉突破不久又头铁，

    陆川提起真武剑削下一片肉送入口中吃的满嘴流油，入口即化，变成滚滚精气和灵气被他催定玄功炼化。

    他的肾宫之内黑色的波涛涌动，一头玄武在海中仰天嘶吼；肝宫之内青光弥漫中央是跟撑天巨木一条青龙长吟；肺宫之内一头发光白虎腾越；脾宫内一头麒麟咆哮。

    唯独心宫内，火焰滔天，出现了一只燃烧的火鸟之形但还未得其神不算修成。

    如今他已是太乙散仙后期。

    只待他心宫内修成朱雀，太乙散仙圆满后便可以凝聚三花修太乙上仙境了。

    嗡！

    真武剑身上白光一闪。

    “嘿呀，削片肉还不乐意了”

    陆川不禁乐了。

    神剑有灵，自会择主，当初与他默契最好的剑还是紫宵剑，看中他的人品选择了他这个主人，除他外连姜子牙也拔不出。

    这也导致有次差点姜子牙被坑死，可惜了那么好的剑，最后又被南极那个老家伙又给小气的要了回去。

    想到这里他又用削了两片肉。

    嗡！嗡！

    真武剑光芒又闪，表达不满。

    陆川暂时懒得搭理这把剑，他有大把的时间让这把剑认识他优秀的品格而收服它。

    “来，太玄贤弟，你也来尝尝。”

    陆川割下块肉给太玄送过去。

    这里就他和龙吉两个太乙散仙，其次就是太玄和马灵耀，这俩人的法力最高修为最强是真仙，自然吃的越多。

    也就龙吉是真正的素食主义者，除了花瓣其它什么都不吃，除他外在场所有人基本上都尝到了。

    太玄笑道：“多谢大哥。”

    陆川手掌一翻，出现一个金色酒壶给太玄扔了过去：“再尝尝这酒。”

    太玄接过疑惑的打开盖子，深吸一口气后双眼发晕：“这……这什么酒？”

    陆川笑道：“天界的酒，此酒只应天上有，凡间没有更喝不了。”

    这还是玉帝赏赐他的御酒，得了太玄赠送的真武剑后，他自然投桃报李拿出最好的东西来回报招待太玄这位好兄弟。

    只是这因果怎么还呢？

    陆川下意识的心中思考了起来，思考着思考着忽然一愣：“呸，本真君向来只有借东西什么时候还过东西？

    不就是因果没完，还不了就欠着，以后找机会再还……”

    这么一想陆真君立即念头通达，心意畅通没有愧疚。

    说不还了吗？

    太玄喃喃道：“难怪！”

    陆川转眼看向周围，那些盘坐的天兵和一众灵官身上释放出一道道的波动，不禁露出一丝微笑。

    这些天兵其实也挺苦逼的，去天庭也是看中了修炼环境。

    后来天灵石被发现开采以后他们的日子好了一些，可以分到灵石资源来修炼，只是太少想要获取实在太难了。

    哪里像这次他和龙吉两个王者带队，马灵耀一个钻石辅助，带着一帮黄金、一帮青铜满地图的打野刷怪升等级。

    尽管经验好处大部分被他吃了，但这些家伙也啃不动骨头，只能喝汤，而且就算喝汤也喝的越来越肥。

    马灵耀的进步最显著，从当年的真仙中期晋升到了现在的真仙大圆满程度，其它灵官中也出现了很多合道后期和大圆满。

    再过一阵检验这批合道后期、大圆满的考验就要到来了，他们需要进行破境，冲击真仙境。

    可这个过程并不会那么容易，十人中哪怕有一个成功他都很满足，剩下的运气好点还能保住一条小命，找机会重头再来。

    要是运气不好……

    也是重头再来。

    不过要得十八年以后了。

    “一番休整之后，陆真君与要留在父母身边尽孝的太玄分开继续他的征程。

    “真武……”

    太玄望着远去的战船喃喃，他虽然接触的人物太少，但是并不傻。

    真武剑的价值他也知道，但是那把剑的分量太重了，代表着天下人的安危，而另一边是他的父母和孝字。

    当年他们净乐国深受妖魔的祸害，百姓们苦不堪言，而他梦到仙人要去修炼时得到了父母极为强烈的反对。

    一来怕他受苦，二来也怕他激怒妖怪惹来杀身之祸，所以不允许他去修炼，并以孝字让他难以选择。

    孝字大比天。

    一方面是父母一方面是天下万民，这两件事压在他的身上可想而知他的压力究竟有多大，也幸好这次遇到陆川，将他从握住那把剑的命运中解救出来。

    ……

    花果山上，鸟语花香，草木盛开，各种树上都结满了累雷果实。

    两神光落在了花果山猴族的山头，变成了牛魔王、鹏魔王。

    两人躲在树丛后看去。

    “大哥，我猜就是美猴王的山头了。”

    鹏魔王指着道。

    牛魔王看他一眼：“我不用猜都知道那是猴子窝。”

    只见猴子们穿着人族式的衣服，手中拿着各种兵器镇守在上山的要道以及路口，朗朗读书声从山腰传来。

    那里有这一座巨大的建筑，声音就是从当中传来的。

    两魔躲着偷看就见一时片刻已来了不少于十个小妖怪们去投靠。

    鹏魔王道：“这里办的挺好啊，没想到一时半会儿的功夫就去了那么多人……大哥你要干什么？”

    牛魔王在他眼前变成一个小牛妖，面目神情全都变了。

    牛魔王回头道：“这还用说，当然是混进去学文啊，这不就是我们的目的吗？”

    鹏魔王道：“那你变化干什么……”

    “丢牛”

    牛魔王理所当然的道：“我们两个好歹在妖界也算有些名声，就这么去了，被人看到以后面子不都要丢光了，你呢，不变一个？”

    “也是！”鹏魔王恍然：“也是，那好我们快点变化上山去看看。”

    两魔变化后向山上走去。

    水帘洞内。

    盘坐在洞府中央的猴子睁眼，神情有些微惊讶：“好强的波动……”

    他也没和梦中一样学艺归来后收服一统七十二洞妖王，主要是归来以后，那个金佛把他从天上拍下来的梦一直困扰着他。

    他希望不按照他的梦走，他也不想最后的结果被一只手打败，所以做了很多改变。

    他抬手招来一只猴子：“猴吉，去给我盯一下看看有没有奇怪的人混进来……”

    