    叶凡顺着小道进入通幽谷很顺利，这也恰恰表明通幽谷的自信自大，根本不设防，认为谁也不敢擅闯进来。

    通幽谷很大，至少叶凡目之所及是望不到边的。

    现在叶凡有一个难题，是悄悄的打探摸索，还是霸道直接找上门？

    悄悄打探时间会长，唯恐叶灵儿和月玲珑有危险；霸道开干，他不一定能镇压通幽谷所有强者，即便镇压，对方撕票，更是追悔莫及。

    “若是能学到婆罗门主的易容术就好了，千人千面，可以大大方方的在通幽谷纵横。”

    叶凡很头疼。

    就在这时，不远处山林传出打斗的声音。

    砰砰砰。

    几个青年男女在对付一个少年。

    少年约莫十八岁，却已经是内劲武者，算是个天才；其他几个青年男女大概二十岁左右，也都是内劲武者。

    几人压着少年打。

    不一会儿，少年就被击中，打的吐血倒飞。

    “你们这群混蛋！”

    少年愤懑不已。

    他好不容易从外面获得一株宝药，可以用来打磨肉身，却不曾想进入通幽谷没多久就被盯上，几个家伙一直穷追猛打。

    “易衍，老子早就看你不爽，这次被老子逮到了吧。”

    为首的青年冷笑，戏谑道；“实话告诉你，老子不光要抢了你的宝药，还要废了你。”

    “你敢！”

    “有什么不敢，就说你是在外面寻找宝药，遭遇了凶兽，被打废了。”

    易衍目眦欲裂。

    几人连翻重击，打的易衍痛苦不堪。

    最终，为首的青年冷喝：“不玩了，给我做废人吧，竟敢和老子作对。上次若不是您坏我好事，老子已经把小师妹给上了！”

    轰！

    青年一拳朝着他的腹部打来，要毁掉她丹田，以及全身经脉。

    易衍已经绝望的闭上眼睛。

    然而。

    久久没等来拳头。

    易衍眼睛眯成一条缝，惊讶的发现几人全部倒在地上，昏迷不醒。

    怎么回事？

    “别发呆了。”

    忽而，背后传来笑语，易衍吓了一跳。

    回首，就发现一位英俊的银发男子站在身后，负手而立，飘渺非凡。

    “你、你是谁？”

    “是你救了我？”

    叶凡笑道：“除了我，还有别人吗。”

    易衍擦了擦嘴角的血迹，忍着疼痛起身，抱拳道：“多谢前辈出手相救，晚辈感激不尽。”

    能够悄无声息、瞬间解决几个内劲武者，绝对是厉害人物。

    而且，易衍冥冥中能感觉到强大的压迫感；就好似眼前站着的不是人，而是一尊天神！

    “晚辈易衍，是通幽谷长老弟子。斗胆请问前辈是谁？我怎么没见过你。”

    “我是前来通幽谷做客的。”

    “做客？”

    易衍一脸狐疑。

    顿时，叶凡散发出一缕气息，令易衍如遭雷击，差点窒息而死。

    这种气势，他只在掌权者中感受到过，眼前这银发男子是一尊宗师巨头？

    我的天！

    易衍单膝跪下，敬畏的说道：“参见大人，请赎晚辈刚才冒犯。”

    “无妨。”

    叶凡摇摇头。

    “我听闻通幽谷抓了两个漂亮女子，其中一个还是天生媚骨，于是才过来做客，也是想能不能拿下两位美人，毕竟我还是单身呢。”

    易衍恍然大悟。

    “的确抓到两个美女，一个叫叶灵儿一个叫月玲珑。”

    “不过……”

    叶凡心头一紧，追问道：“不过什么？”

    易衍道：“那叶灵儿您恐怕是带不走了，因为被忘情峰峰主收为弟子，已经斩断了七情六欲。”

    可恶！

    最糟糕的情况还是发生了。

    叶灵儿真的被秘方炮制，受到了影响，也不知道自己的医术能不能救治。

    人，之所以为区别于畜生，因素之一就是有着丰富的情感。

    斩断七情六欲，成为一个没有感情只知道修炼的机器，这还能称之为人吗。

    这有什么意思呢。

    叶凡脸色深沉。

    易衍冷汗直冒，小心翼翼的说道：“前辈，虽然叶灵儿没有希望，但月玲珑，凭借您的实力和地位，还是有希望拿到的。”

    “月玲珑目前在红尘峰，但我听说，红尘峰的峰主想要月玲珑做他的妻子。”

    “竟有这事！”叶凡冷哼，在易衍听来，那就是九天玄雷。

    脑袋瓜子震的痛的要死。

    通幽谷两大脉：忘情一脉、红尘一脉。

    两脉都有一座山头，称之为红尘峰、忘情峰。

    峰主，则是两脉的掌控者，地位等同于副谷主、以及排名前列的长老。

    至于通幽谷的谷主，谁也不知道是谁。

    目前，通幽谷都是长老会和两大峰主共同管理。

    “前辈！这事您可以和峰主商量，请您不要动怒。”

    “月玲珑确定在红尘峰吗？”

    “确定，在红尘峰的鸳鸯楼，听说红尘峰主已经准备大婚了。”

    “好，我明白了。”

    叶凡一道气血之力涌入易衍体内，令易衍面色涨红，伤势在恢复。

    如今叶凡的气血，那都是能量，对于一个小小内劲武者来说，那绝对是宝藏。

    “轰！”

    霎时，易衍身躯震颤，气息暴涨一代接。

    突破了。

    内劲大成。

    易衍喜不自胜，“多谢大人。”

    叶凡道：“走吧，随我去红尘峰，我要见见那什么红尘峰主，竟敢和本尊抢女人。”

    易衍有些担忧。

    两大巨头若是打起来，那可不得了。

    不过这不是他一个小小弟子能考虑的事情。

    “前辈，跟我来。”

    有易衍带领，就畅通无阻了。

    易衍的师父在长老会有着不小的地位，虽然不是巨头，但却是二重境宗师大佬。

    再加上易衍是个天才，所以很容易带着叶凡进入了红尘峰。

    “前辈，看到没有。红尘峰之巅那栋楼阁，就是鸳鸯楼，月玲珑小姐就在其中。”

    叶凡心里有数了，他目光一转，道：“那一尊大殿，就是红尘峰的主殿吧。”

    “是的，红尘一脉掌权者在其中居住。”

    “好。”

    叶凡一挥手，易衍感觉天旋地转，远离了红尘峰。

    而叶凡，则是没有丝毫迟疑，闪电般的冲向鸳鸯楼。

    直接抢人，不带啰嗦的。

    叶灵儿已经被秘方斩了七情六欲，还是忘情峰主的关门弟子，没有危险，叶凡只能暂时将叶灵儿留在这里。

    第一，他不确定自己能不能恢复叶灵儿，带走无用，反而会被通幽谷惦记，徒添麻烦。

    第二，他无法分身同时去救两人。

    叶凡是打算，回中州接触一下忘情宗，抓一个弟子研究研究，然后在做营救叶灵儿的计划。

    “谁！”

    就在叶凡距离鸳鸯楼还有千米的时候，一道尖锐的喝声炸响。

    好敏锐。

    这么快就发现了。

    叶凡暗道这个红尘峰主是个厉害人物，但他没有停下来，反而无所顾忌的全面爆发。

    一时间，风云变色。

    “擒天爪！”

    叶凡探出手，抓向鸳鸯楼。

    主殿之中，一道红色身影冲出，怒喝：“来我红尘峰撒野，找死！”

    一道掌印拍击爪印。

    叶凡冷哼，接连跨步，缩地成寸，降临红尘峰之巅。

    同时一拳打出。

    “轰！”

    那掌印轰然破碎。

    与此同时。

    擒天爪抓住了鸳鸯楼，直接连根拔起；震颤之中，鸳鸯楼开始坍塌。

    叶凡眼神闪烁，很快在沙石之中寻找到月玲珑，将其抓了过来。

    此时月玲珑还有些茫然。

    当看到叶凡，她揉了揉眼睛，惊喜不已：“凡哥，怎么是你！”

    “不是我，难道你指望那个不靠谱的家伙？”叶凡翻了翻白眼，对齐天十分不满，不过也挺好，这样自己将月玲珑抢了回来。

    有叶凡在，月玲珑就安心了。

    呜呜呜。

    一道道气息纵横交错。

    红尘峰掌权者全部杀出，将叶凡包围，杀气腾腾。

    最强势的，莫过于那一道红色身影。

    他穿着一身大红袍，眉心点缀着莲华印记。涂着口红，抹着脂粉，一双丹凤眼闪烁着寒光。

    叶凡差点没分辨出是男是女，忍不住骂道：“你就是红尘峰的峰主，还以为是个大老爷们，原来是个娘炮！”

    红尘峰主双眸大睁，以为自己听错了，竟敢有人这么羞辱他。

    叶凡警告似的的说：“不知道现在国家正在打击娘炮文化吗，娱乐圈都在乱杀了，你还娘们唧唧的。记住，武道界不是法外之地，请你立刻响应国家号召，做一个遵纪守法的好公民！”

