
　　“该死的，他们的反扑很凶，我们需要打出统治力，不能继续让他们轻松得分。”

　　鲁迪盖伊在旁边咆哮。

　　林峰斜了他两眼，开口道：“盖伊，最好的防守就是进攻，我们既然防不住他们的整体反扑，那我们就要跟他们打对攻！”

　　“刚才你空位，我传给你球，你不应该跳投的，我认为你应该把那个该死的球扣进去！”

　　“林，你不相信我的跳投？”

　　鲁迪盖伊顿时有些尴尬。

　　早期的鲁迪盖伊，投射能力确实一般，林峰传给他空位中投，他都没能投进去。天籁小说网

　　这小子飞天遁地，身体素质强悍，没必要学习诺维茨基玩跳投。

　　鲁迪盖伊进入联盟之初，体测数据惊人。

　　身高203㎝，臂展221㎝，垂直弹跳也高达107㎝。

　　这样的体测数据，鲁迪盖伊一度被外界誉为‘小麦迪’。

　　只看身高和体重、臂展等等，鲁迪盖伊的身体素质，确实和麦迪大同小异。

　　而且麦迪天生患有脊柱侧弯，鲁迪盖伊却没有这种疾病。

　　所以二人对比起来，鲁迪盖伊的篮球天赋，是要强于麦迪的。

　　林峰让他把那个该死的球扣进去，而不是躲在中距离跳投。

　　“林，下次我注意，有机会的话，我就把那该死的球扣进去。”

　　“你要打出侵略性，我们队伍里面，就你的身体素质最强悍！”

　　林峰开始给鲁迪盖伊洗脑。

　　“在我们华夏，有一句话说的很好，叫做能者多劳，看看你身边的队友，除了我之外，还有谁能挑起大任？我认为只有你最合适，罗伊都要比你逊色。”

　　林峰说完这话，自己都忍不住乐了。

　　他这是在捧杀鲁迪盖伊，让鲁迪盖伊拿出看家本领，跟保罗带领的二年级生打对攻。

　　果不其然，鲁迪盖伊一听这话，顿时把脑袋昂了起来，一副不可一世的模样。

　　俗话说得好，千穿万穿，马屁不穿！

　　没人不喜欢听恭维的话，就连乔丹、科比，也喜欢被人恭维。

　　林峰这一波捧杀，当即就提升了鲁迪盖伊的积极性。

　　“林，你放心，有我在场上，保证打出百分百的统治力！”

　　“ok。”林峰点点头，“待会我突破牵制，会找机会给你传球，然后你直接把那该死的球扣进去，我相信你的水平！”

　　“没问题林，我也相信你的传球。”

　　“好，那我们就这样打，至于罗伊，他负责在外线放冷箭。”

　　林峰早已摸透每个球员的进攻天赋，如果把鲁迪盖伊形容成小钢炮，那么罗伊就是阻击手。

　　罗伊的外线投射能力，会让对手很头疼。

　　这两人相当于林峰的左膀右臂，帮助林峰反杀二年级队伍。

　　林峰看透了，只凭防守，难以对抗二年级生。

　　他们队伍里有德隆和保罗两大顶级控卫，稍微带一波节奏，一年级新秀这边就乱了防守阵脚。

　　尤其是坐镇内线的巴格纳尼，还有保罗·米尔萨普。

　　这两个菜鸟，比起夸梅布朗都差得远。

　　夸梅布朗只是不会持球进攻，防守还是不错的，积极性和比赛态度都有。

　　再看米尔萨普和巴格纳尼，这都啥玩意？

　　林峰真想对着巴格纳尼说一句：纳尼？

　　还有人叫这种名字？

　　林峰也是无语得很。

　　易边再战。

　　林峰将同样的套路用在罗伊身上，对着罗伊说道：“罗伊，我们队伍里，只有你的投篮能力最稳定，鲁迪盖伊那个家伙你也看到了，他就是一个愣头青，投篮能力很差，空位都不进。”

　　“我想好了，我持球吸引包夹，你们有机会，要果断出手，尤其是你这个神射手，需要埋伏在底线和弧顶位置。”

　　“一旦盖伊那个愣头青没有太好的起扣环境，我会突分到你的手里，让你去完成终结。”

　　“因为队伍里除了我，你就是最棒的终结者！”

　　林峰这些话说得十分诚恳，罗伊听了，不由挺起胸膛。

　　那表情仿佛在说：兄弟，你真有眼光，鲁迪盖伊那家伙，充其量就是缩小版麦迪，还特么没有麦迪的投射能力。

　　终结比赛的最好方式，当然是传给我，盖伊没有远投能力的。

　　林峰望着罗伊傲娇的小表情，不由乐了。

　　全世界人们都说，最聪明的人种不是犹太人，而是华夏人。

　　这话一点都不假，比起玩心眼，全世界各地，没有哪个国家能玩得过华夏人。

　　上下五千多年历史，华夏人的老祖宗，就是玩心眼高手，喜欢算计别人。

　　若非如此，华夏古代也不可能出现诸葛亮、张良、刘伯温、姜子牙这些封神军师了。

　　林峰给鲁迪盖伊和罗伊洗脑后，开始自己的表演。

　　在本场比赛中，他被‘特殊照顾’，一直没有太好的机会出手。

　　德隆像个狗皮膏药似的，整场下来都跟着林峰飞奔。

　　稍微往内线突破一下，便有人协防，彻底堵死林峰的进攻路线。

　　林峰算是看出来了，这场比赛压根不是表演赛，而是针对赛。

　　二年级生，特别针对他林峰的。

　　人怕出名猪怕壮啊，china林红遍全联盟，谁不想打败林峰？

　　只要打败林峰，说出去都有面子。

　　为何许多角色球员，特别喜欢针对超巨？

　　原因就出在这儿，针对超巨成功了，自己也顺带着出名了。

　　这叫蹭人气，也可以说为自己正名。

　　当年公牛队一场队内训练赛，菜鸟布莱尔向乔丹发起挑战。

　　第一次单挑，乔丹赢了布莱尔。

　　当布莱尔再次提出单挑的时候，却被乔丹拒绝了。

　　当初乔丹一本正经地告诉布莱尔：你击败了乔丹，可以向外界吹嘘，你打败了篮球之神！而我击败了你，外界会问我，布莱尔是谁？

　　不得不说，装逼气场，乔丹是nba独一档的。

　　他这话非常有道理，乔丹打败一个无名小将，没有人会在意。

　　如果是布莱尔赢了乔丹，那媒体就要大肆报道了，布莱尔也会如愿，一夜间爆红！

　　这种情形放在林峰的身上十分恰当，角色球员挑战林峰，让林峰难以招架，就是为了蹭人气，只要打败林峰，媒体肯定乐意报道。

　　现在林峰全联盟爆火，球迷越来越多，尤其在西部，林峰的球迷数量已经相当恐怖了。

　　今晚是个机会，二年级生很坏，准备让林峰拿不到高分，彻底限制死林峰。

　　这样做不为别的，就为了到时候显摆一下。

　　china林打球厉害又能怎样？

　　还不是被我们二年级队伍彻底限制发挥，进个球都那么困难啊！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第218章 人怕出名猪怕壮免费阅读。https://xs.23sk.com 