    隆隆隆！！！——

    天崩地裂声不断响起！

    这道华光所掠之处，空间尽数被碾碎！

    眼见这道华光怒卷而来，叶河图双眸精光爆闪，口中发出一声雷霆震喝！

    “防御！！——”

    “是！！——”

    叶飞等人回应一声，而后纷纷调动真力，打出了防御！

    刹那间！

    “剑意九重爆！！帝王剑盾！！——”

    叶飞手中巨剑一轮，调动到极致的剑意赫然宣泄而出！

    很快，数十万柄燃烧着黑金色火焰的巨剑爆射而出，霍然撑开，化作了一面高达两千多米，宽达七八百米，厚达两三百米的棱形剑盾，挡在了前方！

    是以，在九重爆的剑意之下，帝王剑盾的防御力也在原基础上强化了数百倍不止！

    “八部浮屠印！！——”

    “青龙、白虎、朱雀、玄武、饕餮、混沌、梼杌、穷奇！！”

    叶河图也将真力疯狂调动而起，发出一阵阵狂喝！

    一瞬间！

    四方神兽道印和四方凶兽道印凝聚成形，而后融合，化作了一方覆盖面积达到了数千米的巨大道印，挡在了前方！

    “神魔剑盾！！——”

    就在叶河图施展防御的瞬间，独孤求败也施展出了防御！

    数十万柄黑焰巨剑爆射而出，顿时化作了一方高达数千米，厚达数百米的巨大棱形剑盾，挡在了前方！

    也就在叶飞、叶河图、独孤求败三大主力施展出防御的同时！

    李白、洪七公、夜孤寒、渡厄禅师等人也都纷纷施展防御！

    “青火剑莲！！——”

    “万象龙图！！——”

    “爆炎火城！！——”

    “万佛金钟！！——”

    “青丘剑盾！！——”

    “空间壁垒！！——”

    霎时间！

    李白等人各显神通，纷纷打出了至强防御！

    真力流转，火焰燃烧，剑意肆虐，空间波动！

    青火剑莲，赤红色火龙防御阵，厚重凝实的火墙，璀璨的金色洪钟，苍白色火焰剑盾，无形的空间壁垒等等防御，挡在了前方！

    叶飞十四人所在的位置，光焰闪烁，好像化作了一方光怪陆离的空间！

    也就在叶飞十四人打出防御的刹那，那道狂暴的华光宛如天河之水冲刷而来！

    轰！！！——

    宛如天道崩塌般的轰鸣声顿时炸响！

    这道瑰丽的华光犹如冲刷在了十四座大山之上，华光宛如滚滚波涛一般，朝着四面八方怒卷而出，激荡出一道道绚烂夺目的波纹！

    下方的海水已经被震得升腾到了数百丈，甚至是数千丈之高，好似搭建起了一座巨大的海之城堡！

    然而，即使有叶飞十四人抵挡，但这道山洪般的华光所扩散出来的力量依旧恐怖至极！

    蓬蓬蓬！！——

    后方上空中，爆开了一团团血花！

    只是一瞬间，一些没来得及退远的十几个掌门、几十个长老和几百个精锐武者爆体而亡，连尸骨都没留下！

    恐怖！

    深深的恐怖！

    “快！后退！继续后退！！”

    一个掌门大声呼喊。

    这会儿，剩下的武者们也不敢再原地停留，纷纷朝着后方暴退！

    这时，远处几座小岛上的人们，即使隔了数千米，也能感觉到一股令人心神颤栗的威压和气息！

    尤其是在看到一个个武者爆体而亡的时候，小岛上的人们愣是吓得瑟瑟发抖，脸色苍白！

    小岛上，不少受了重伤，没有修为，或是修为较低的战士和武者们，都感觉体内气血翻滚，捂着胸口，吐出了鲜血！

    这时，远处上空！

    这道冲刷而来的华光好像根本没有停下来的意思，源源不断地从天边的裂口中涌来，不断地冲刷在叶飞十四人打出的防御之上！

    足足持续了五六分钟！

    这道冲刷而来的瑰丽华光所蕴含的力量才随之减弱！

    下一秒！

    轰轰轰！！！——

    前方打出的十四道防御，剑盾、大印、剑莲、火墙等等，顿时间全部崩碎，消失在了上空！

    而这道华光与十四道防御碰撞所激荡而出的力量也浩瀚无比，愣是将叶飞十四人给全部震退了出去！

    叶飞、叶河图、独孤求败三人还好，虽然感觉气血翻涌，但还是硬扛了下来，倒是没有受什么伤！

    李白、洪七公、渡厄禅师、夜孤寒、张三丰五人因为之前就受了伤，现在遭到这股力量的冲击，已经是伤上加伤，嘴角都溢出了一抹鲜血！

    至于修为较弱的纳兰寒烟、独孤伊人、秦玲珑、劳拉、智神和撒旦，则是被震得喷出了一口浓血，受了严重的内伤！

    此刻，纳兰寒烟、秦玲珑等人愣是浑身都不由得颤栗了起来！

    诸神国度的帝王，神王奥丁都还未现身，只是施展的一大杀招，竟然就将他们打出了内伤？

    那要是正面与奥丁交战，岂不是过不了几招就会被秒杀？

    想到这，纳兰寒烟和秦玲珑几人的脸色都微微泛白，身体都好像僵硬了一般。

    洪七公深深地叹了口气，道：“奥丁这个老家伙来得还真是时候，竟然在我们所有人都身受重伤的时候到来……

    如果我们现在都处于巅峰状态，或许还能与这个老家伙一战……

    可现在，就算我们都联手，恐怕都难以战胜他啊……”

    李白眯了眯眼，道：“那个老家伙本来就是人老成精的家伙，狡猾的很。

    当年那个老家伙请求我们饶恕的时候，竟不惜低下他高傲的头颅，甚至还向我们下跪求饶，只求我们放他们一马。

    所以，在我看来，这个老家伙恐怕打得就是这个主意，想让诸神国度的其他人拖垮我们，然后他再赶来，一举将我们斩杀……”

    听到李白的分析，叶河图和洪七公等人脸色都沉了下来，心中也隐隐有些不安。

    毕竟，李白的分析的确有道理！

    奥丁的确是一只老狐狸，要不然，他也不会卧薪藏胆这么多年，只为一朝复仇！

    面对这样一个城府极深，实力还强劲的对手，的确相当棘手！

    又过了半分钟不到！

    直到远处天边拿到裂开的巨口缓缓恢复时！

    远处上空，忽然出现了一扇三米多高，闪烁着璀璨华光的门！

    门内，闪烁着各种颜色的光芒，犹如浩瀚星空，耀眼夺目！

    就在这扇门形成的那一刻，所有人都抬眼望了过去！

    忽然！

    哐！哐！哐！……

    一阵阵沉稳有力的脚步声从门里传了出来！

    每一步都引得空间震动！

    也就几秒钟不到，一道雄壮的身影从门中走了出来，出现在了众人的眼前！

    这道身影，身高超过两米，身躯凛凛，雄壮威武，头戴金头盔，身披金色战甲，脸上虽然长了一些皱纹，但却没有任何衰老的迹象！

    他的脸色淡漠，目光平静，手中则是拿着一根镶嵌着绿色宝石的金色长枪，长枪之上雕刻着复杂的神族图纹！

    这个老者仅仅只是站在上空，可扩散出来的威压和气息，如有实质，愣是让在场的几乎所有人，都浑身颤栗，有种窒息的感觉！

    眼前这个老者虽然只有两米多高，但在众多人眼中看来，就好像眼前站着一个山岳般的巨人，令人崩溃！

    是以，这个老者便是诸神国度的帝王，神族第一强者，神王——奥丁！

    奥丁走出门后，那扇虚空中打开的门这才缓缓消失！

    随即，奥丁一步踏出，瞬间掠过了数千米，直接抵挡了叶飞等人的上空！

    “拜见神王！！！”

    这时，上空中的诸神国度的人立马单膝下跪，低下了头颅，神色无比虔诚！

    “起来吧。”

    奥丁声音雄浑，抬了抬手。

    “谢神王！！”

    诸神国度的所有人这才刚站起身。

    在奥丁到来的那一刻，小岛上，上空中的所有人都盯住了他！

    毕竟，就算很多人不认识奥丁，但从奥丁的气场来看，也都知道，这个老者肯定是诸神大军的领头人！

    叶飞也紧紧地盯着奥丁，上下打量着，眉头不由得皱了起来！

    他根本探不出奥丁的修为，至于实力更是无法估量和知晓！

    毫无疑问，奥丁的修为和实力，恐怕至少跟自己的老头子是一个级别的！

    这时，奥丁的目光转移到了叶河图等人的身上，淡淡一笑，就好像老友见面一般，淡淡地道：“叶河图、李白、洪七公、渡厄禅师、夜孤寒、张三丰，好久不见了……”

    “呵呵，的确是好久不见了。”

    叶河图冷笑一声，道：“早知道你打着这样的主意，当初我们就不应该放过你们……”

    奥丁呵呵一笑，道：“叶河图，这个世界上可没有后悔药，一步错，步步皆错。

    当初我只是试着恳求你们放我们一马，可没想到你们竟然真的答应了。

    所以，这怪不了别人，只能怪你们太过于迂腐，愚蠢。”

    “好一个迂腐愚蠢，好一个以怨报德……”

    叶河图笑着摇了摇头，而后目光如匕，盯住了奥丁，沉声道：“所以，从你们诸神国度攻打地球到现在所发生的这一切，都在你的计划之内了？”

    “当然。”

    奥丁耸了耸肩，笑眯眯地道：“既然要复仇，那自然一切都得计划好。

    毕竟，我可不想让曾经的悲剧再次重演……”

    “所以，你宁可牺牲你的属下，也要完成你的复仇大计？”叶河图皱眉问道。

    “他们只是暂时牺牲罢了……”

    奥丁诡异一笑，淡淡地道：“只要我能活下来，不管是索尔、洛基还是提尔，我都能想办法让他们复活，无非只是需要花费一点时间罢了……

    所以，他们只需要完成我交代的任务，拖垮你们就足够了……”

    万物之神西芙，守护之神海姆达尔，以及其他诸神国度的人这时候都笑了起来，笑容中充满了浓浓的讽刺意味。

    听到奥丁的话，叶河图和李白等人脸色都沉了下来。

    他们压根没想到这个老家伙竟然隐藏着这样的后手？！

    难道他真的能将索尔等人复活么？

    还是说，他只是在故意吓唬人？

    “嗯？”

    奥丁眯眼一笑，淡淡地道：“看你们的表情，你们好像是不信我说的话么？

    当然，不管你们信不信，我说的都是事实。

    本王为了这一天，已经做足了准备。

    在这漫长的岁月里，本王不仅提升了自己的实力，也悟透了神族五大禁忌神技之一的‘神道往生术’。

    所以，我只需要按照我的计划一步步走完即可。

    叶河图，如果真武界的所有上古强者都来了，或许本王会感到棘手。

    但现在只有你们几个人在场，所以这一战，你们注定要失败了……”

    听到奥丁的这番话，叶河图等人不禁心中一颤。

    倘若这个老家伙说的是真的，那他真有可能办得到，将死去的主神复活。

    难怪这个老家伙在得知索尔等人死亡后，神情没有任何波动。

    原来，这一切都在他的掌控之中……

    “老东西，行了，别废话了！管你修炼了什么狗屁‘神道往生术’！

    只要我能将你斩杀，你又能复活得了谁？”

    突兀间，叶飞直接开口，打断了奥丁的话。

    叶飞的话顿时将奥丁的目光吸引了过来。

    他转头一脸漠然地盯住了叶飞，道：“你就是叶飞？”

    “正是！”

    叶飞迎着奥丁的目光，震声回应。

    奥丁眯了眯眼，道：“年纪轻轻，修为就达到了造化境小成，不愧是叶河图的儿子，果然天赋超群。

    只可惜，凭你现在的修为，想要杀我，根本就是天方夜谭……”

    “屁话真多！！”

    叶飞懒得在跟这个老家伙废话，直接身形一闪，化作了一道流光，朝着奥丁发起了冲杀！

    也就在叶飞动身的刹那！

    叶河图震声道：“老李、禅师、七公、老夜、张真人、劳拉、撒旦……你们去对付其他人！

    我和独孤去协助叶飞那个小子！”

    “好！！！”

    李白和洪七公等人点头答应了下来，而后朝着诸神国度的人冲杀而去！

    叶河图和独孤求败则是身形一闪，跟随着叶飞一起攻杀奥丁！

    这时！

    叶飞在掠向奥丁的时候，直接将剑意提升到了九重爆的境界，并且让自己迅速进入了“大自在状态”和“狂化状态”！

    毕竟，奥丁可是诸神国度第一强者，叶飞就算再狂妄，此刻都不敢托大，一出手，就动了真格！

    也就在逼近奥丁的瞬间，叶飞直接双手握剑，抡起手中的巨剑，携带着九重爆的剑意，直接朝着奥丁狂劈而去！

    嗡！！！——

    一剑挥出，剑身长鸣！

    一股黑金色剑意火焰犹如怒卷的山洪海啸，直接涌向了奥丁！

    “不自量力！”

    奥丁只是冷哼一声，直接单臂抬起手中的神纹长枪格挡！

    哐当！！——

    天崩之声炸响！

    一股股剑意和神力激荡而出，引得天空为之震动！

    然而，叶飞这霸道凶悍的一剑，却被奥丁给轻松挡了下来！

    奥丁身如磐石，站在原地，根本就没撼动半寸！

    “有点意思，造化境小成的修为竟然能爆发出造化境大成的战斗力……”

    奥丁眯了眯眼，而后道：“只可惜，还不够……”

    说着，奥丁单臂一震，一股浩瀚澎湃的神力直接爆发而出！

    只听见“当啷”一声震响，叶飞整个人连人带剑直接被震飞了出去！

    不过，就在叶飞本被震退的刹那，叶河图和独孤求败两人也纷纷发动了攻击！

    “混沌龙拳！！——”

    “落剑式！！——”

    轰！！——

    唰！！——

    一记金红色火焰龙拳和一柄黑焰巨剑同时碾压向了奥丁！

    而且，两人一出手，也没有留任何余力！

    毕竟，叶河图的修为在通神境，独孤求败的修为在半步通神境，所以两人更清楚奥丁的实力！

    “天运加身！！——”

    奥丁手中神纹长枪朝着上空一指，口中发出一声震喝！

    一瞬间！

    一道纯金色的光芒从天穹之上打下，照射在了奥丁的身上，散发出璀璨的金色华光，犹如给奥丁镀了一层金色薄膜！

    轰轰！！——

    叶河图和独孤求败两人的攻击，落在了奥丁的胸膛和头顶之上，发出导弹炸裂之声，激荡出一道道神力、拳意和剑意！

    然而，叶河图和独孤求败两人的攻击，除了让奥丁身体震动了一下之外，却根本没能伤到他！

    远处小岛上的众人见此一幕，一个个都彻底惊呆了！

    三大绝世强者对抗奥丁一人，竟然都伤不到奥丁半分，差距难道真的有这么大么？！

    奥丁双眸一眯，扫了眼独孤求败，道：“独孤求败，不愧传说中的上古强者，果然挺厉害……

    如果你和叶河图两人都处于巅峰状态，然后一起联手，或许我想战胜你们很难……

    只可惜，你们两人现在都受伤不轻，最多也只能施展出五成实力……

    而我现在可处于巅峰状态，体力没得到任何消耗，你们拿什么跟我斗？”

    说着，奥丁浑身一震，发出一声沉冷的爆喝！

    “神光激荡！！——”

    骤然间，笼罩在他身上的金色华光直接扩散而出，雄浑无比，直接将叶河图和独孤求败给震退了出去！

    不过，就在叶河图和独孤求败被震退的刹那，一道怒喝声响彻而起！

    “万剑来朝！强化！剑碎星河！！——”

    嗖嗖嗖！！——

    一阵阵锋锐的破空声响起！

    霎时间，数十万柄金红色火焰巨剑带着摧枯拉朽之势，从上空中怒冲而下，目标直指下方的奥丁！

    然而，奥丁却是根本没有理会上空中爆冲而下的数十万柄巨剑，只是手中长枪朝着上空一指，一道金色华光爆射而出！

