    两个人影，模样逐渐清晰。

    一男一女，都背生黑色双翼，头顶长有独角，女子一头金色的长发，红唇妖冶，身材饱满，犹如一朵盛开的罂粟花，绝美而危险。

    而男子同样俊美帅气，黑色的长发，血红的薄唇，眼神中带着一丝嗜血的诱惑。他身披红色的大氅，穿着一套银色的轻甲，修长健壮的身材凸显出强劲的力量感。

    看着二人悬于半空，身后还隐现出无数手下，楚颜汐眸子一缩：“姜兰馨，你竟然勾结魔族？”

    在人族的流光圣城附近，这一男一女毫不掩饰自己的魔族特征，简直是狂妄。

    姜兰馨慢慢地站了起来，狞笑道：“别说勾结这么难听，不过是互相利用罢了。姜琉月，你抢走帝君欢心，夺走父皇的宠爱，还让太傅对你另眼相看，你凭什么？告诉你，今天不是你死，就是我亡！”

    说着，她扫了一眼魔族的两人，咬牙道：“你们要求的，本公主已经做到了，现在赶紧动手，你们答应了我一定会杀了她的。”

    一听这话，楚颜汐似乎猜到了什么。

    “难道鬼族在圣城布下十二都天御魔大阵，也是你当的奸细？”楚颜汐几乎不敢相信。

    竟然真的有人背叛自己的种族？

    绮丽丝瞥了一眼有些不自然的姜兰馨，笑得嫣然：“哈哈哈哈，你们人族也不过如此嘛，为了一点利益，连自己人也可以背叛，比起我们魔族来，真是太不要脸了。”

    姜兰馨被讽刺得脸色通红，气愤地尖叫道：“少废话！绮丽丝，你是不是要食言？”

    话音刚落，忽然绮丽丝凌空一拂，狠狠一巴掌扇在姜兰馨脸上。

    “你算什么东西？敢对本公主大呼小叫？”

    她满脸鄙视，盯着姜兰馨唾弃道：“若不是看你有一些利用价值，就你这脑子……哼，蠢笨如猪，连跟本公主说话都不配。”

    姜兰馨被打得脸都肿了，倒地不起，这时才知道自己上了当。

    但没有任何人理她。

    楚颜汐看着这一群将山谷团团包围的魔族，知道他们的目标就是自己。

    这群魔族，可不是姜兰馨带来的暗卫那么弱，每一个都是精英。

    他们全副武装，手持黑色的魔器，浑身散发着黑烟，猩红的双眼带着嗜血的杀意。还有两个为首的魔族男女，她竟然看不透他们的强弱，只怕更难对付。

    逃！

    楚颜汐瞬间下了这个决定。

    她绝对不是逞强之人，不会明知道自己孤身一人还去硬碰硬。

    蓦地，她发动瞬移，消失在原地。

    绮丽丝一直盯着楚颜汐，一看她消失，淡淡一笑道：“哥，她还能使用瞬移呢，看来那蠢女人还没有把她消耗干。不过幸好，我们早就有准备了。”

    绮丽丝手中多了一块圆盘，正盯着上面看。

    圆盘上显现出无数细若发丝的线条，看起来无比凌乱，一颗颗红色的光点闪烁在上面，密密麻麻犹如夜空中的繁星。

    忽然，一颗绿点出现了，显得那么明显。

    “出现了，她在东南方向，追！”

    蓦地，绮丽丝喊了一声，脸上浮现出得意的笑意，“人族的炼器师还真不错，竟然会捣鼓出这种东西，利用灵气的波动来追踪定位，效果还不错。”

    “人族的确有些小聪明，但最终还不是被我们魔族利用了。”

    格里菲斯带着一丝轻视，淡淡道：“他们永远都是这样，不知道专注自身的能力，强大自我，反而去研究这种旁门左道的技巧。还弄出什么魔药师、铭文师、炼器师这些，真是愚蠢！如果有一天人族被灭，呵呵……这才是他们失败的根本原因。”

    弱者，只有被奴役的命。

    最终统治天玄大陆的，一定是他们高贵的魔族！

    一声令下，杀气腾腾的魔族精英卫朝着东南方追了过去，展开了一场狩猎之行。

    楚颜汐刚一现身，还没逃多远，就被一群魔族追上了。

    他们浑身冒着黑气，举手投足间充满了杀意，不管她如何还手反击，哪怕是当场斩断了两个魔族的手臂，但也没有吓倒其他人，依旧毫不畏死的冲上来。

    几十招之后，楚颜汐才发现自己的秋水剑竟然染上了一层黑气。

    “居然……”

    这是魔器自带的煞气，能污染灵器。

    好在楚颜汐看过一些关于魔族的记载，知道他们的某些特殊之处，如今亲自对上，果然属实。她只能收起秋水剑，再次一个瞬移躲开。

    铛！

    几把魔剑砍下来，砍了个空，楚颜汐又消失了。

    绮丽丝盯着手中的圆盘，耐心地等着，丝毫没有着急。

    果然片刻，她又笑了：“西北方向，三百丈之外，跑得还真远呢，给我追！”

    顿时，无数魔族精英卫又追了出去，犹如追捕兔子的猎犬。

    半空中，绮丽丝看着远处，唇边带着漫不经心的笑意：“哥，这游戏还挺好玩的，你说我们要多久才抓得到这臭丫头？”

    “如果不是瞬移术，她早就被抓住了。”

    格里菲斯淡淡的道：“不过，瞬移是特殊的空间之力，她就算被人族太傅教导过，也不可能一直使出来，总有终结之时。我猜，最多还有三次。”

    绮丽丝红唇一撅，眉头皱了起来：“还有三次啊，真麻烦。”

    “你若不想玩，就亲自出手，她这点修为根本比不过你。”

    “玩，怎么不玩？”

    眼底闪过一抹恨意，绮丽丝面上却笑得娇艳如花，一下下点着手中的圆盘：“堂堂妖族未来的帝妃，人皇的公主，如今却成了猎物。本公主如果不好好戏耍一番，怎么对得起紫琅夜当年给我的痛苦？”

    她越说越阴沉，指尖一点点收紧，手背上青筋迸现。

    ……

    在第三次瞬移后被人发现，楚颜汐已经猜到什么了。

    这一次，她没有贸然现身，而是躲在一棵空心古木的树洞里，迅速喝下了一瓶魔药。

    这瓶魔药叫风之魂，是楚颜汐以前配置出来的。

    服下之后，就会变得犹如风一样，只要不动，敌人就看不到自己，也感知不到她的波动，是非常有效的隐身魔药。

    之前，她只想尽快离开山谷，返回流光圣城，但每一次都被魔族精英卫逼了回来。

    “看来还是大意了，不然刚发现被姜兰馨算计时，就应该离开的。”

    楚颜汐有些后悔，但已经没机会重来了。

    好在她有十二万分的耐心，躲在这里，只希望等到他们搜索无果后离开，她就能趁机逃走了。

