    一时间包间内鸦雀无声，谁都不知道说些什么。

    过了一会，孙多翔发出一阵杀猪声的哀嚎。

    “大哥你不能死啊，你死了谁罩着我啊。”

    苏陌听着孙多翔的哀嚎，脸都黑了，不知道还以为他真的现实挂了。

    “够了，我又不是真死了。”

    “大哥，我这不是太伤心么.”

    “行了，游戏死亡本来就是迟早的事情，有什么好奇怪的。”

    苏陌叹了一口气说道。

    蓝兮这时候开口问道：“苏陌，还有办法救没？”

    “对，对，大哥你跟我说，你死在哪里，我们想办法救你。你放心不管是上刀山还是下火海，我们绝对眉头都不眨一下。”

    孙多翔回过神来，赶紧询问。

    “不用了，救不了的，我的身体被压在祈龙之城塌陷的底部了。”

    苏陌听他们这说，也是露出一丝笑容。

    孙多翔听完后，也是一脸绝望：“完了，完了，该不会千城雪在挖掘的就是你吧。”

    “是的，不说那些了，喝酒吃饭。今天好好吃一顿，游戏的结束只是短暂的告别，以后说不定，还有机会再见面的。”

    苏陌端起酒杯！

    “大哥我舍不得你，你走了我们以后怎么办？”

    孙多翔就差飙眼泪了。

    “行了，我又不是不管你们了。有什么事情你们还是可以打我电话，不管怎样我都会帮你们善后的。”

    苏陌这句话是给四人的一个承诺，也是让孙多翔安心。他在这边虽然现在混的非常不错，但也是个定时炸弹，搞不好随时都有可能炸了。

    “大哥我太感动了，今天不醉不归！”

    孙多翔激动的举起酒杯，

    蓝兮三人也跟着举起酒杯，五人酒杯碰在一起！

    ........

    半夜，五人喝的面红耳赤，马可眼皮都快闭上了。

    蓝兮脸红彤彤的，眼睛湿润的望着苏陌，有些欲言又止。

    “苏陌，我.....”

    “你不用担心，我没事的，等我处理完事情，有时间还会回来看你们的。”

    苏陌以为蓝兮是舍不得自己。

    “不是的，那个....”

    蓝兮再次鼓起勇气想要开口。

    这时候章豪凑上来，举着酒杯对苏陌说道：“苏陌大哥，我们再敬你一杯。要是没有你，我们哪有今天这个好日子可以过。我章豪虽然是个粗人，但是一日为大哥终身为大哥，不管什么时候，只要你说一声，我们赴汤蹈火在所不惜。”

    “好，在喝一杯。”

    苏陌拿起酒杯碰了一下。

    蓝兮神情有些黯淡的退到一旁，有时候勇气只是一时的，错过了就说不出口了。

    坐在一旁的孙多翔也看出蓝兮的欲言又止，常年察言观色的他自然知道怎么回事。但是他也没有揭破，有些事情确实是不太可能的，说出来大家都尴尬。

    所以孙多翔开口说道：“蓝兮看你喝得好像有点醉了，要不让章豪他们送你先回去吧。时间也很晚了，也都喝得差不多了。”

    蓝兮沉默一会，最终紧握衣角的小手还是放开了，缓缓的应道。

    “好。”

    苏陌拿起手机看下时间，已经凌晨两点多了，于是便说道：“确实是很晚了，就到此为止吧！”

    “好。”

    章豪和马可也跟着点头应道。

    片刻之后，章豪和马可打了辆车送蓝兮离开了。

    街道上只剩下孙多翔和苏陌两人。

    “你也回去吧。”

    苏陌手插在口袋内，准备走一走透透气。

    “大哥我陪你走走吧。”

    孙多翔摇了摇头回道，他感觉苏陌似乎有什么心事，往常他一般不喝多少酒的，今天喝的有点多了。

    苏陌也没拒接，他朝着公寓方向漫步过去。

    一路上两人无言，苏陌不知道在思索着什么。

    “大哥，你是不是有什么事情，不如说出来，让我给你参考参考？”

    孙多翔小心翼翼的问道。

    苏陌犹豫一下，对孙多翔说道：“孙多翔，你有没有遇到过这种情况。就是有些话想跟一个人说，但是又说不出口，也不知道该怎么弄，心里乱糟糟的。”

    孙多翔一听，脸上露出笑容回道。

    “这个我熟，是不是感觉很难为情，说不出口。但是不说的话又觉得很遗憾，总感觉患得患失的感觉。”

    “嗯，没错。”

    苏陌点头应道。

    “这种情况，通常要脸皮厚点，豁出去。”

    “问题是我也不知道该说些什么。”

    “既然说不出来，那就用写信或发短信的形式告诉对方。

    孙多翔想了一下建议道。

    “知道了，我想一想。很晚了，你也该回去休息了，免得临时公会有任务召唤你。”

    “好。”

    孙多翔点点头应道。

    ........

    -------------------------------------------

    次日中午，苏陌睁开眼睛，缓缓起来。

    他的脑袋还是有点晕，昨天的酒精并没有完全消退。

    苏陌拿起手机看了一下车票，便定了一张明天早上最早的一趟。

    随即开始收拾行李，他来的时候本身就没带什么行李。来到这里后自己也没买什么，除了林子诺给他添的那几套新衣服，所以很快就收拾好了。

    咚咚！

    一阵敲门声响起。

    “进来。”

    苏陌开口道。

    门扉推开，紫晴站在门口，看着苏陌收拾行李，微微叹了一口气问道。

    “要走了么？”

    “嗯，家里有点事情。”

    “一路走好。”

    紫晴停顿一下，也没多说别的。其实在游戏阵亡后，很多都会选择辞职，也没有什么好奇怪的，尤其是星环现在已经步入临近尾声了。

    虽说还有天之杯，可是谁也不清楚天之杯会是什么样子的。

    “什么，苏陌你真的要走啊。”

    韩娜几人纷纷凑过来，一脸不舍的问道。

    “家里有点事情，刚好这边也没事了，就想着辞职了。”

    “哎，你们一个个都走了，真没意思。”

    韩娜叹了一口气。

    “别说了。”

    紫晴打断了韩娜的抱怨，她不想走的时候，还给苏陌添堵。最近军团的士气其实一直都不好，因为走的人太多了。

    “其实没什么的，有机会我们还可以再见的。”

    苏陌一副很轻松的样子说道。

    “你买几点的车票，我送你。”

    紫晴开口问道。

