    “神……神族？”

    陆川眼神呆滞，脑海中仿若有晴空霹雳划过，心神剧震，险些就当场失声惊呼。

    神族，什么样的族群，敢冠以神之名？

    要知道，即便是幽冥界之中，那些有神灵狱主坐镇的亡灵一族，都只是自称圣灵一脉，而非神族。

    那些身负神灵的神骨或神性者，至多称一声神子，勉强算是名副其实。

    可人族，怎么敢自称神族？

    老话说的好，德不配位，必有灾殃！

    尤其如人族这般，讲究修身养性，气运通达的族群，对此更是极为重视。

    帝家或许本身实力不凡，底蕴深厚，乃至为人族出了大力，可何德何能，以神族自称？

    陆川心中惴惴，着实被这一消息惊的心神不稳，隐约间似乎察觉到，自己接触了一个巨大的惊天隐秘。

    甚至于，这可能和人族如今困居皇天，乃至皇天万族成为祭品，都有着莫大干系。

    帝邢已是浑身剧颤，嘴唇哆嗦着，半句话也说不出来了。

    “帝兄！”

    乾涳龙君却是好整以暇，亲自倒了一杯茶，淡笑道，“多余的话，为兄也不想多说了。

    以你的聪明才智，应该很清楚，这件事已经成了既定的事实，无论你做什么，都无法更改。

    即便我帮你，帝家也会另出一女，甚至多个女子，一起嫁给离庚龙君，以平复其怒气。

    我想，这并非你想看到的吧？”

    “事情已经到这一步了吗？”

    帝邢缓缓举起酒杯，送到嘴边，哆嗦着抿了一口。

    陆川站起身后清楚看到，在失态之下，帝邢甚至咬破了嘴唇，殷红血渍浸入琥珀色的酒液中，是那般醒目，乃至刺眼。

    显然，这位帝家嫡系，心绪极为不平静，怕是离崩溃也不远了。

    能够让一尊绝顶洞天大能，心神近乎完全失守，足可见此事对他的触动之大。

    “哎！”

    乾涳龙君摇头轻叹，拍了拍帝邢肩头，语重心长道，“具体如何，为兄也不清楚，这是龙神与各族神灵才能决定的事情。

    但用你们人族话来讲，这是大势所趋啊。

    你我相聚一场，为兄不想见你没个着落，切莫做那螳臂当车的蠢事啊！”

    “我明白了！”

    帝邢重重放下酒杯，缓缓起身，拱手一礼，踉跄着扭头便走，“多想敖兄实言相告，小弟多有打扰，告辞！”

    连称呼都变了，足可见其已是心灰意冷，这交情也算就此了断。

    “呵呵，好，只要帝兄能记在心里即可！”

    乾涳龙君不以为杵，意有所指道，“如今大局将定，混沌生灵可能临死反扑，我真龙殿又是镇守前锋，极为凶险。

    所以，没有必要的话，帝兄就留在东殿吧，有为兄在，必然保你无事。”

    “有劳了！”

    帝邢身形微顿，头也不回的向殿外走去。

    陆川匆匆跟了上去，却明显发现，原本身形颀长，俊伟不凡的帝邢，好似瞬间苍老了几十岁，腰板都佝偻了几分。

    看到这一幕，陆川感慨不已的同时，有许多话想问，却又怕说漏嘴，只能装作闷葫芦，闭口不言。

    “大人，这边请！”

    刚刚出得大殿，便有八名龙族甲士，恭敬迎了上来，其中一名气息最为强横，隐有绝顶天阶之象的甲士，直言不讳道，“末将奉乾涳殿主之命，特来送大人去偏殿休息，并且嘱咐，一定要保护好大人的安全。”

    “真龙殿乃龙族镇族道器，无上神兵，即便是混沌魔神都打不破！”

    帝邢眼神迷离，摇摇晃晃道，“在这里，会有什么危险？”

    “大人有所不知！”

    龙族甲士不卑不亢道，“如今决战在即，来往的兵将太多，这些人都是战场杀才，一身煞气，桀骜不驯。

    若是冲撞了大人，那就……”

    虽然话没有直接说完，可其中潜在的威胁之意，任谁都听的出来。

    “呵呵！好，我会在偏殿安居，等待大胜之期！”

    帝邢转身看了眼巍峨殿宇，自嘲一笑，便即向前行去。

    陆川一语不发，稳稳跟在帝邢身后，扮演着尽忠职守的随从。

    宫殿很大，比陆川所见过的任何建筑群，都要广袤，而这仅仅是真龙殿的冰山一角。

    但陆川的心思，却不在这上面，脑海中不断回荡着‘神族’二字。

    虽然不知道帝家和龙族，乃至诸天万界的谋划是什么，可隐约间一股不祥之意，如阴影般笼罩心头，怎么也挥之不去。

    “嗯？”

    而就在此时，陆川身形陡然微顿，下意识抬头看去，面色陡然一僵，赶忙低头，掩饰脸上的惊色。

    只因为，就在刚刚，他竟然看到了一个熟人！

    那一身英姿飒爽的银色贴身甲胄，飘荡如缎带瀑布般的青色长发，配合那一双不施粉黛，却近乎完美无缺的容颜，留给他的印象实在太过深刻。

    陆川怎么也没想到，竟然会在此时此刻，看到——蛮蛮！

    不错，这一身女将军打扮的妙龄女子，正是曾经在呢喃之谷中，与陆川交过手，之后又联手，险死还生，一同逃往皇天的蛮蛮。

    “帝……”

    陆川回想当初一幕幕，目露恍然之色。

    原来，此女在自我介绍之时，便吐出了自己的姓氏，可临到嘴边改了口，只是陆川没有注意到罢了。

    甚至于，即便注意到，也未必会上心，那不过是个无声的口型而已。

    “帝绯月！”

    陆川瞬间便断定，此女就是帝邢的姐姐，那位绯月神君！

    “神君啊！”

    “半步元神！”

    “上古之时的半神强者！”

    陆川轻吸口气，缓缓抬头，细细打量了帝绯月一眼，便再次垂眸，心中已然确定，蛮蛮正是此女，绝对错不了。

    也难怪，此女虽未突破元神之境，可帝家的实力不凡，必然有这等强者坐镇。

    如此，才能在呢喃之谷最后，陆川看到了此女一幕，与那些传说中的混沌魔神的位置，颇为接近。

    实力不弱，天资不凡，再加上身份背景，也勉强足够有一席之地了。

    “此女陨于呢喃之谷，无数年沉寂归墟，显而易见，这桩婚事……”

    陆川想到了种种，也没有弄清楚，当年的事情，到底是怎么回事，毕竟线索太少了。

    而此时此刻，帝绯月已经挥手迫退了那八名龙族甲士，实力之强，令陆川都为之震惊不已。

    虽然，那八名甲士没有全力以赴的意思，可到底是八名天阶强者，其中还有一尊绝顶天阶，竟然被一手镇压，足可见一般。

    “这就是触及了元神之境的半神强者吗？”

    陆川眸光微凝，心思电转，“莫非……妖皇已经达到了这等境地？”

    难怪他会如此想，若非妖皇已是半神强者，怎么也不可能登临皇天之巅，无数年来从未有敌手，被公推为天下第一。

    看着姐弟俩隐隐面露悲色，走到一旁，神念交流，明显是有什么秘事要交代。

    陆川没有跟上去，也不符合他现在的人设。

    他不知道，现在若做出特别之事，会否引起意外变化。

    尤其是，在刚刚的大殿之中，得知了一件惊世隐秘，陆川更希望能够多看到一些，好为将来做准备。

    陆川明显看出，帝邢神色颇为激动，多次失态的说着什么，可惜帝绯月不为所动，摇头示意一番后，便转身离开。

    但令陆川意外的是，对方竟然转过身来，看向了自己。

    “你是……廉锺？”

    帝绯月神色间，竟有几分狐疑。

    陆川瞳孔骤然一缩，不知道哪里出了岔子，这明显不可能是当初发生的事情。

    毕竟，帝绯月不可能不知道，帝邢身边的心腹是谁。

    若说离家久了，帝邢新收的小弟，可如此重要之事，都带着廉锺旁听，明显是心腹中的心腹。

    所以，帝绯月必然也极为熟悉才对，绝不可能出现这种不确定的一幕。

    但……哪里出了岔子？

    “廉锺见过小姐！”

    陆川赶忙垂首施礼，做出一副忠心护卫的模样。

    可令陆川倍感毛骨悚然，乃至背后出了一层白毛细汗，头皮发麻的是，帝绯月接下来的一句话。

    “你不是廉锺！”

    “小姐，属下就是廉锺，不信您可以问少爷！”

    陆川头都没敢抬，好似有几分谨小慎微，又有几分惶恐道。

    当然，其中一半是装的，一半是假的。

    显而易见，这绝非是曾经一幕中，发生过的事情。

    但关键在于，为何会出现这种变化，而帝绯月又是怎么发现的，这不就是道曾经的影像片段吗？

    “小锺是我看着长大的，他从来只叫我……月姐！”

    闻听此言，陆川心知躲不过去，缓缓起身抬头，却看到帝绯月已然转身离去，就快离开前方不远处的殿门了。

    而帝邢竟是依旧站在那里，好似什么都没有发生，像是等着什么，又像是在单纯的发呆，

    “这叫什么事儿啊，真是活见鬼了！”

    饶是陆川心坚如铁，早已修炼到泰山崩于前而面不改色的心境，仍旧是心神悸动不已，着实是太过意外了。

    但真正让他意外，还是骇然失色的是，接下来的一幕。

    在八名龙族甲士护送之下，又没有其他人出现，两人就来到了一处偏殿前。

    “廉锺啊！”

    帝邢扬首望天，看着那幻化出漫天星海，怔怔出神道，“抱歉了！”

    轰隆！

    话音未落，这位竟是轰然爆碎成血雾，堂堂绝顶洞天大能，赫然选择了自爆，庞大的力量，令陆川也在瞬间陷入了黑暗之中。

