
　　当日晚上，龟田次郎已经安排人去下毒。其实，对这件事情，岛根县的贵族还是相当重视的。

　　因为他们的兵力才仅仅五百人而已，别看他们表面上，似乎完全没有将苏长生放在眼里。

　　而实际上，他们对苏长生的三千兵马还是十分忌惮的。

　　足足三千兵马啊，是他们的六倍之多。

　　并且，这三千大唐士兵，一个个的身材魁梧，孔武有力，并且装备优良。

　　如果不能下毒成功的话，他们想要夺取银矿的筹划，怕是很难成功。

　　当日一直到深夜，他们派去下毒的人终于返回。

　　“龟田统领，成功了！”

　　“成功了？真的成功了？你确定吗？这件事情，一定不能出错。”

　　“龟田统领，小的亲自将毒下到他们的饮水之中，绝对不会出错。”

　　“小的已经观察过了，他们所有人喝水，都是在那个大池子里取得。明日，他们必定会中毒无疑！”

　　“好！只要等明日我们成功夺取银矿，我给你记头功，我会奖励给你十万钱，一匹马，一栋房子，还有两个女人。”

　　那个下毒的下属，马上喜不自胜地道谢道：“小的多谢龟田统领。”

　　第二日，龟田次郎亲等一干贵族，亲自带领五百军队，直奔银矿而去。

　　一路上，这帮贵族，心里都在忐忑不安。

　　不过，在路上，他们并没有受到任何的阻拦。

　　及至快到银矿的时候，他们惊喜的发现，果然有人中毒了。

　　在银矿上挖矿的那些百姓，绝大多数的人，都抱着肚子在地上打滚。

　　还有一些，倒在地上没了声息。

　　就算那些没有打滚，似乎中毒比较轻的百姓，也是脸色难看，站立不稳。

　　这证明，这些人都已经中毒了。

　　虽然都是他们倭国百姓，说起来，都是他们的同胞。

　　但是这些贵族，何尝将这些贱民的生死放在心上？

　　并且，这些倭人，和那些唐人喝得都是同样的水。

　　这些倭人中毒，证明那些唐人士兵，一定也中毒了。

　　他们将会不费吹灰之力，就能够占领银矿。

　　一想到占领银矿之后，他的财产，就能十倍百倍甚至千倍的翻倍。

　　他的宅院将会扩大十倍，他的女人将会成百上千，龟田次郎心里就是一阵火热。

　　“上，将所有人，统统杀死，一个不留！”

　　“嗨！”

　　这五百士兵上前，掏出五花八门的武器，开始杀人。

　　这些士兵，有的手里拿的是菜刀，有些是镰刀，甚至擀面杖、锄头等五花八门的武器都有。

　　如果谁手里能有一把大刀片子，绝对是令人无比艳羡的对象。

　　唯有像龟田次郎这种贵族手里，才有百炼钢打造而成的钢刀。

　　这个时代的倭国，炼钢技术十分低下。

　　但是在整个倭国范围内，却不乏好刀。

　　这些好刀，通常都是一个家族才能出这么一把。

　　一把刀，如果是一个中产家庭的话，大概需要祖孙三代，投入无数金钱，通过手工不断的锻造，耗费几乎上百年时间，才能打造一把。

　　不过，一旦打造出一把好刀之后，这把刀，就可以成为传家之宝，世世代代流传下去。

　　而倭国十分流行打造倭刀，家里有传家宝刀的家族，却也不在少数。

　　只不过，这些宝刀，平时都在库房里面珍稀收藏，轻易不会拿出来就是了。

　　而这一次，整个军中，五百人的队伍之中，也没有这样的一把好刀。

　　倒是龟田次郎身上，配备了这样的一把好刀。

　　这五百士兵，得到龟田次郎的命令之后，上前就是一通乱杀。

　　这个时代的倭国，依旧十分混乱。

　　他们才不会管，这些百姓，实际上都是岛根县的百姓。

　　他们只知道，要听从那些贵族老爷的命令。

　　而对于这些贵族来说，今日在这银矿上的，只要不是他们带来的人，统统该杀。

　　这帮士兵，用菜刀或者镰刀砍，用擀面杖砸。

　　别看他们武器低劣，但是杀人的时候，异常凶残。

　　很快，他们就将这所有百姓，杀戮一空。

　　接下来，在龟田次郎指挥之下，这五百士兵，继续向前杀去。

　　大唐的三千护卫军，就在前面的军营之中。

　　只需要上前百步距离，就会来到大唐军营之中。

　　很快，他们就来到军营门口，再前进十步，就会踏入军营之中。

　　但是此时，龟田次郎却是隐隐间感觉有些不对。

　　因为军营之中，实在是太安静了。

　　照理来说，三千唐军中毒，此时所有人都会毒发。

　　而他们所下之毒，毒性并没有那般强烈。

　　因为毒性如果强烈到能够短时间内杀死所有人的话，剂量必定会很大。

　　水里会留下难闻的气味，一定会被所察觉。

　　而他们所下毒的剂量，恰到好处的不会让人闻出气味。

　　但是毒性也没有如此强烈。

　　照理说，他们此时应该毒发，但是又没有被毒死，理应如同外面被打死的那些百姓一样的情况才对。

　　但是此时，这里未免太安静了一些，完全没有这种事情。

　　不过，龟田次郎只是迟疑了一下，他并没有阻止五百士兵进入唐军军营。

　　此时的情况，已经是箭在弦上不得不发。

　　而龟田次郎，只不过是一个小贵族而已，他并没有将才。

　　虽然感觉到不对，但是他并没有果敢到及时叫停大军的果敢。

　　如果他能够更加果敢一些的话，说不定他们——还能死的更加壮烈一些。

　　但是现实没有如果。

　　五百大军刚刚冲入军营，迎接他们的，就是如雨点般的箭矢。

　　这五百大军，乱哄哄的齐头并进，身上又没有盔甲。

　　在箭矢面前，完全就是活生生的靶子。

　　只是一轮箭雨，就倒下了几十人，然后，这支混杂而成的杂牌军，直接就溃败了。

　　这溃败的速度，让双方都有些傻眼。

　　就连苏长生，都有些不习惯。

　　不过苏长生经历过多次大战，并不会犯迟疑的错误，他果断的下达了出击的命令。

　　三千唐军，顿时如同出山猛虎，凶悍地向前面溃逃的倭国士兵杀将过去。

　　在唐军面前，这些倭国士兵，如同待宰羔羊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三百二十六章：下毒免费阅读。https://xs.23sk.com 