    “小智老师，我的事情……”

    “办好了。”

    小智加了陈宇好友，把阿柳的电话和地址发送给他：“阿柳那边会有人帮忙打好招呼，你过去报身份就行了。”

    “呜呜呜~”

    陈宇收到阿柳的信息，忍不住又红着眼睛道谢。

    “谢谢你，小智老师。”

    小智摆摆手：“这条道路很难的，自己加油啦！”

    只用虫系小精灵的话，小智真不太看好陈宇的前景。

    不过这条路是他选择的，小智也没有权利去管别人家的事情。

    “我知道的，但是无论这条路有多艰难，我都要走下去。”陈宇坚定道。

    “有毅力是好事。”

    保持这份毅力，再经过系统的训练，或许以后天王冠军真有陈宇一席之地，也说不准。

    毕竟是未来是变幻莫测的。

    随后陈宇支付了报酬离开，原先预定本来是十万，他给小智转账了二十万。

    小智没有拒绝，自己帮他找人的人情可不止十万的价格，并且也心知肚明这只是陈宇的小感谢罢了。

    解决陈宇的事情后他把莱希拉姆放回了房间里面去孵蛋。

    莱希拉姆已经彻底变成了蛋蛋守护者，一刻都不想把蛋交给小智照顾。

    小智则无所谓地带着剩下的小精灵和索妮娅去抓拉鲁拉丝。

    两个人单独相处的时候，索妮娅才好奇问道：“你怎么认识神奥冠军的？”

    小智心里叹息一声，该来的终究还是来了。

    他皱眉佯装回忆道：“这件事说来话长。”

    “那就长话短说。”

    “碰见了，能说话，就认识了。”

    索妮娅服气，让小智省略，他给自己省略了一个银河系。

    要是能理解就有鬼了。

    “你还是说长点吧！”

    “要多长？”小智表情略带深意地挑了挑眉。

    “？”

    索妮娅直接给小智肚皮来了一记粉拳。

    “去死！”

    严刑逼供下，小智把如何与神和镇小白菜相知相遇的过程全盘托出。

    索妮娅听了后直皱眉，情况竟然比她想象的还要严峻。

    只言片语中，她嗅到了小智和希罗娜关系之中非比寻常的气味。

    人家辣么大一个地区冠军，完全没理由和小智这只咸鱼厮混到一起去。

    很有问题！

    “别跟要打仗似的，冠军也没那么吓人。我第一次见她丝毫不紧张，跟平常一样对待就好了。”

    此乃谎言。

    第一次见到希罗娜的时候，小智慌的一匹，坐在座位上一动不敢动，突出一个正襟危坐。

    当时对于这位年轻漂亮且实力强大的冠军，小智只在游戏和动漫里面见过。

    可游戏动漫哪儿体现出希罗娜的冠军气场和真人气质。

    所以当时和希罗娜握手的时候，小智整个人都是晕乎乎的。

    握手的那只手两天没洗，这种丑事小智是万万不可能和别人说的。

    反正索妮娅也不知道，小智在她面前再怎么胡扯都没事。

    “人家很和蔼温柔的，没架子，不高冷。”

    “哦！比我好是吧！”

    “嗯~嗯？？”，小智悬崖勒马，没有被索妮娅绕进去：“不是，我没那个意思，在我心里，你最好了。”

    索妮娅脸红道：“哼~谁管你。”

    油腻的男人！！

    ……

    虽然拉鲁拉丝作为巴月市的吉祥物，在这里随处可见，但并不是在巴月市任何地方都可以捕捉拉鲁拉丝。

    市内，是严禁肆意捕捉拉鲁拉丝的。

    当初，由于不限制抓捕，导致了非常严重的后果。

    因为巴月市市内不止有拉鲁拉丝，还有一些其它的小精灵。

    可来这里的训练家基本都是来收服拉鲁拉丝的，久而久之，拉鲁拉丝的数量越来越少，其它小精灵越来越多。

    巴月市拉鲁拉丝的名头也随之衰落。

    巴月市精灵联盟后续推出了一系列的不补救整改措施，勉强遏制了这种情况的恶化。

    如今，只有在联盟规定的野外地区，训练家才可以捕捉拉鲁拉丝。

    这样市内的拉鲁拉丝可以得到安心的成长发展，繁衍出更多的拉鲁拉丝，最终形成有益循环。

    不得不说，人家高层领导人还是有些本事的。

    一些政策很好的保护了地区的生态环境和地区特色。

    “乖~乖~给你吃的。”

    小智无语地看着给路边拉鲁拉丝喂食的索妮娅。

    她正开心地拿着小精灵饼干，勾引那些未成年的拉鲁拉丝。

    由于香味弥漫，一个个顶着绿帽子的白色小可爱从草丛里面探出头来，好奇地盯着索妮娅手上的食物。

    白色的衣服，绿色的头发刚好遮住双眼跟帽子似的，两个半圆的红色双角一前一后，看起来很像插进脑袋的爱心，拉鲁拉丝。

    它们是常年占据最受训练家喜爱小精灵榜前三的宠儿。

    可爱的外表和进化后强大的实力是支撑它们有如此高人气的基础。

    一只拉鲁拉丝可以撸好几年，还可以防止训练家遭遇危险，是居家旅行的必备选择。

    索妮娅想抓它也无可厚非。

    不过……

    “你都喂了半个小时了，随便抓一只得了。”

    索妮娅收服拉鲁拉丝是为了好看和当宠物养，又不是为了精灵对战，小智觉得没必要挑三拣四的。

    索妮娅却反驳道：“不行，抓小精灵可是一门学问！”

    “哦~”

    “老师教过我，收服小精灵首先要和它对战，然后削弱它的体力，最后让它心服口服地被你收服。”

    小智笑了笑，道：“那有没有可能，你老师还教过你另外一种收服方法呢？”

    “什么？”

    “小精灵愿意主动跟随你的情况下，是不需要经过对战就可以收服的。

    拉鲁拉丝是一种很敏感的小精灵，它们性格胆小，一感受到敌意就会躲进暗处。

    但是，当拉鲁拉丝捕捉到人或小精灵的积极乐观的情感时，就会主动靠近。

    你刚刚给它们送饼干的行为赢得了它们的好感，这些拉鲁拉丝不躲着你，说明它们已经接受你了。

    信不信你现在扔球就能收服这一群拉鲁拉丝？”

    “真的？”

    索妮娅半信半疑地对着拉鲁拉丝们问道：“你们愿意成为我的伙伴吗？”

    “rua！”

    “rua—”

    “rua~”

    草丛里面几只年幼的拉鲁拉丝立即接二连三地叫了起来。

