    颜瑞丰也状若深沉的说道：

    “我看啊，上头的意思，想让颜洛妃回来呢。”

    “什么，让她回来？”颜桂枝顿时不乐意了。

    “现在颜家十二支都满员了，哪有位置给他啊，颜家老一辈咋想的，生命一号就那么值钱？”

    “再说了，瑞丰，你爸现在可是家主，只要你爸一句话，我们十二支都会支持他灭掉颜洛妃的。”

    “哼，我看颜洛妃和颜星星都是天生反骨，要是让他们回到颜家，这颜家以后别想好了。”

    “我看也是，大家联合起来，一起抵制颜洛妃和颜星星！”

    颜家十二支的人聚集起来，不知不觉的，就形成了一个同盟。

    颜瑞丰和颜惊鸿相互看了一眼，都露出了一丝丝得意的笑容。

    他们的目的便是联合起这些人来，一同将颜洛妃打压下去。

    正说着话，一个下人匆匆的走了进来，说道：

    “不好了，出事了，外面来了一群人，为首的好像是颜洛妃，另一个人不熟，不过有人说他就是颜星星。”

    嗯？

    众人都不由得一愣，竟然这么快就来了，还带来了一群人？

    “好啊，还敢带人来，颜家第七支的人何在，全都给我出去，我倒要看看他们想干什么！”

    颜桂枝冷哼一声，就站了起来。

    史小旺也站了起来，此时此刻，他觉得自己的母亲，英姿飒爽，无比帅气。

    “对了，他们带了多少人来？”

    颜桂枝定住，下意识的问了一句。

    那个下人擦了擦额头的冷汗，说道：

    “他们，他们带的人有点多。”

    “别特么废话，有点多是多少，给我说个数！”

    那个下人吞咽了一下口水，说道：

    “保守估计，应该有八九百的样子。”

    颜桂枝顿时脸色就是一变，有些后悔站起来早了。

    其他众人也是明显的一愣，面面相觑。

    “要报警吗？”

    有人说了一句。

    对方带来小一千人，这是要干群架啊，干群架要找警察叔叔，这是常理。

    “报警？搞笑！”

    颜桂枝冷笑一声，“不要忘了，这可是颜氏祖宅！”

    “就算给他们一百个胆子，他们能做出什么大逆不道之事来？”

    “我们颜氏十二支的人一起出去，这阵仗，吓也吓死他们了。”

    “好，桂枝说的有理，我们也出去看看。”

    “世风日下啊，现在都有人敢堵燕京四大家族之一颜家的门口了，不像话，太不像话！”

    众人纷纷的站了起来，朝着外面走去。

    “哥，事情要闹大了，要通知家主吗？”颜惊鸿有几分担心的说道。

    颜瑞丰伸手制止说道：

    “先不要叫，父亲正在后院和颜家老一辈开会呢。”

    “不出意外，他们在研究颜洛妃的去留问题，现在不怕事情闹大，就怕事情闹的不够大。”

    颜瑞丰说罢，好整以暇的站了起来，冷笑一声，说道：

    “走吧，我们也去看看。”

    “不出意外，那些人便是武部旧人，颜星星带着武部旧人来闹事，无异于触了颜氏逆鳞，他们这次废了！”

    颜瑞丰丝毫没有紧张，更没有害怕，甚至他还很高兴。

    就在颜家众人朝着大门走去的时候，一道身影在颜家大宅之中出现。

    “我问下，第七支的人都住在哪个区域啊？”

    萧阳穿着一身颜家下人的衣服，对一个下人打了声招呼问道。

    “哦，你穿过门廊作怪就是了，等一下，你也是颜氏的下人吗，我看你怎么面生呢？”那个下人疑惑的说道。

    萧阳微微一笑，说道：

    “我是新来的，被派去服侍第七支所在的区域，不然我也不会问你了不是？”

    “啊，是这样啊，那你去吧。”

    萧阳摆摆手，便消失了身影。

    穿廊过路，萧阳终于找到了颜桂枝的房间。

    “四大家族就是四大家族，这大宅跟迷宫似的。”

    萧阳一路走来，避过所有的监控器，将火药放在了颜桂枝的房间之中。

    刚要离开，却又顿住了，又将另一捆火药也扔了进去。

    ……

    此时，颜氏大门口。

    咯吱！

    颜氏的大门竟然轰然打开了。

    从门内走出一群群颜家的人。

    颜瑞丰和颜惊鸿也在人群之中，剩下的还有颜家十二支中的其他掌舵人。

    而颜桂枝和史小旺，自然也在其中。

    颜洛妃和颜星星神色都是一变，朝着大门口的方向看去。

    “呦，这是演的哪一出啊，都什么年代了，你们还玩这一套？”

    颜桂枝冷笑一声，双臂抱胸便是走出了人群之中。

    颜洛妃双眸闪烁了一下，说道：

    “出来了正好，免得我们闯进去，把你们拽出来。”

    “颜桂枝，史小旺，滚过来吧。”

    颜桂枝诧异的看了看颜洛妃，转头扫视了一圈颜家十二支成员，噗嗤一声笑了起来。

    “你说什么，我没听清，你再大点声？”

    “哈哈，妈，这个臭女人说，让咱们滚过去呢。”史小旺嘴角邪笑的说道。

    颜星星深吸一口气，冷意无比的说道：

    “上梁不正下梁歪，你们母子，不要让我动手，马上滚过来，磕头认错！”

    颜桂枝嘲弄的说道：

    “磕头认错？我多嘴问一句，我们怎么了，你们就让我和我儿子磕头啊？”

    “你还敢装！”颜洛妃没想到这对母子竟然如此不讲道理。

    “我想，颜家的十二支还不知道这对母子做了什么事吧！”

    “这对母子，闯入医院，让重病的颜思雨受辱，而且还拔掉救命银针，差点害死一个年轻的生命！”

    颜桂枝一惊一乍的说道：

    “哦，原来没死啊，我还以为死了呢。”

    史小旺也顿感遗憾。

    “这臭丫头命还挺大，这么玩都死不成，贱货就是贱货，人贱，命也贱。”

    咯吱，咯吱……

    颜星星的拳头死死的攥着，怨毒的看着他们，说道：

    “你们——说什么？”

    史小旺得意的说道：

    “我说，你女儿就是个贱人，还有你，也是个低贱的烂货，敢打我，这就是下场！”

    “还有，抬起你的狗头看看，颜家门柱两侧刻的是什么，再特么叫唤。”

