    此刻，藏剑鞘之内空无一人。

    这里是选择功法秘术的地方，而不是修行的地方，剑修通常选择完自己心宜的剑术之后就会离开，所以空旷也就理所当然。

    当然，更重要的原因还是剑宗修士太少了。

    无人打扰，清净一些总是好的。

    陆青山进入藏剑鞘内部专门存放外剑术法的区域，神念微动。

    苍茫的石壁之上，被凿出一个又一个内嵌空间。

    其中陈列着一枚又一枚记录着玄奥秘法，年代久远的剑术灵玉。

    这些古老玄奥的高端秘术，年代不一，有的来自上万年前，有的来自五六万年前，甚至还有从十数万年前所传承下来的。

    当然，也有许多最近数千年中的新剑术。

    “都在这里了，剑宗所藏的秘术。”

    陆青山神念不断巡视，粗略计数了一下，相比总数不过上千的内剑术，外剑术的藏法就多了许多，应当是有两千余种。

    贪多嚼不烂。

    一般来说，一个剑修顶多是从中选取三到五门的剑术修行。

    但对于每一个喜爱剑道的剑修来说，要从这琳琅满目的藏剑鞘中选出三到五门，那就像是一个老色鬼进入了皇帝的后宫，面对三千后宫佳丽，有温柔的，可爱的，贤淑的，霸气的.......有腿长的，有臀翘的，有胸脯壮观的，有腰肢纤细的，有皮肤白皙的......

    各有所长，各有特色。

    总之是应有尽有，让人恨不得雨露均沾，哪怕是操劳死也在所不惜。

    可事实却是有心无力，只能是从中选三四个，这剑修心中往往是纠结得很，这个不舍，那个也不错。

    这是大多数剑修进入藏剑鞘之后的现状。

    不过，陆青山却是没有这种烦恼。

    因为，他这回是奔着“观千剑而后识器”的目的来的。

    也就是俗话所说的，“我全都要”。

    这般想着，陆青山信步走到距离自己最近的一个内嵌空间前，取出藏于其中的灵玉。

    他要做的是浏览，感受其中剑法之意，并整理出对应的体系，汲取有用的理论知识，而不是将这些剑术全部都学会，完全掌握。

    两千多种高深剑法，要想全部掌握，那是天方夜谭，即使他是天生剑种也不可能做到。

    不过，即使只是浏览，两千多道外剑术，依然是一个极其恐怖的数字。

    若不是他在剑道悟性上堪称无双，陆青山也不会去做这么大胆之事。

    《意念剑术》。

    陆青山神识探入手中灵玉，得知其的全名，随即一道瑰丽玄奥的剑术映入他的心神之中。

    意念剑术共有三式，在外剑术之中算是数量少的了，相对而言，则是每一式的复杂程度都更高些。

    陆青山认真感受此剑术。

    渐渐地，他就发现，意念剑术的三式剑招，是一气相承的，一招又一招叠在一起，就像浪潮堆叠，一层又一层，越加汹涌澎湃，势不可挡。

    三招若是一口气施展下来，连成一招，威势便能达到巅峰。

    他很快就是完全沉浸进去，感受那三式剑术每一式别样的魅力，特有的美感，感受其的快慢变化，感受其的体系，领会其的韵律。

    练剑是要用心的。

    但这所谓的用心，却绝不是世人所认为的刻苦修炼，那只能算是努力，而不一定是用心。

    真正的用心，应当是喜爱剑法，享受剑法，完全不自觉地沉迷于其中，而不是逼着自己去努力。

    唯有如此，方能成就剑道宗师，不然顶多就是个使剑的匠师罢了，招式再精巧，那总归少了分生气与灵魂。

    而毫无疑问，陆青山如今就处于“用心”的状态之中。

    他向来是喜欢剑的。

    在前世能以散人玩家的身份，在数亿玩家之中跻身剑修排行榜前十，努力、天赋以及喜爱本就是缺一不可。

    一天又一天......陆青山将藏剑鞘之中的外剑之术灵玉一只只看了下去。

    《意念剑术》、《六合剑诀》、《阴阳寂灭》、《袁公剑书》........这些都是纯粹的杀剑，着重一个攻伐之力，杀伤力无比惊人，但又各有所长。

    比如《意念剑术》就是少有的结合元神的双攻剑术，在施展剑术的时候，同时攻击元神和肉身两端。

    《阴阳寂灭》则是以采集阴阳两气，通过不断转变阴阳，形成让人防不胜防的攻伐之势。

    《六合剑诀》则是.......

    《三寸光阴》、《咫尺剑》、《小剑回环》、《闪剑咒》........

    这些都是快剑之术，但有的快剑是时间上的快，有的快剑是追求空间上的快，都有各自的道理。

    《天罗剑网》、《长河落日》......

    这些则是正统的困剑术，主束缚，有些类似内剑的剑阵之法。

    《鳞剑》、《聚合五行剑》、《大衍之剑》......这些则是剑道术法中数量最为稀少的防御剑术。

    一门又一门玄奥的古老剑术，涉及各个领域，有快剑，有慢剑，有杀剑，有困剑.......各有各的优劣，但是无一例外，这些剑术都有一个共同的特点，都蕴含攻击之术。

    这很剑修。

    剑修剑修，只攻不防。

    虽然这是一个夸张的说法，但也不难看出剑修这个流派的特色，疯狂且执着。

    而越往上走，剑修的攻击属性也就越为突出。

    到了后面，剑修甚至就连防御剑术都同样是具备攻击能力。

    这仿佛是剑修的信仰，是剑修的浪漫。

    不攻击的剑术不是好剑术！

    陆青山随着自身浏览的外剑术越多，整合的越多，再结合自己对于剑术的感悟，让他对于剑道的理解在不断的加深。

    他看得很仔细，即使只是不求甚解，只求其意，但依然花费了他将近两个月的时间。

    但两个月的时间，比修行两年都来的重要。

    修行，根基尤为重要。

    剑道，同样如是。

    浏览如此庞大的外剑之术，其中时间线更是从十数万年前一直到最近千年，陆青山能直观感受到外剑术的衍变与进化，从而对外剑有了一个更完整且系统的认知。

    而对剑道的了解越深，他以后的修行方向也就会越明确。

    要知道对于修行而言，一旦选错了方向，那就极有可能是数百年乃至上千年的时间浪费。

    因为每一种剑术修行起来都极其不易，需要投入海量的时间与精力，以及庞大的情绪消耗，需要不断的消磨、坚持与锤炼。

    一旦修到最后发现，自己选错了道路，那将会是何等打击？

    虽然陆青山不至于如此，但若是选错方向，想来耽误他个大半年的时间也是有可能的。

    而一旦选错方向，不只是浪费了剑修的时间和精力，更重要的是会扰乱剑修的心境。

    数百年乃至千年的苦修全部做空，并不是所有人都有那个决心从头来过的。

    即使有这个决心从来一遍，那也不代表一定会比上一次做的更好。

    李求败只有一个。

    所以，选择就很重要。

    而选择的前提，便是对于自身以及整个剑道体系有个清晰的了解。

    知己知彼。

    陆青山在看完藏剑鞘中所有高等级外剑术之后，对自身的剑术体系了解更为透彻起来。

    随后，他便是陷入了冥想状态，纹丝不动，在思索着什么。

    他目前领悟了两道秘剑术，其一的春风归为快剑，其二的夏雨落为杀剑。

    那第三道秘剑，就应当是从其它方向中切入。

    毕竟，最后这六道秘剑还应当是要凝结成一枚法域之种，从而开辟法域，自然是越全面越好。

    剑修，体系是很多的。

    慢剑、困剑、防剑、辅剑、势剑.......各种流派的剑术从陆青山的心头流过。

    他的眼睛渐亮，心中逐渐是有了思路。

    他自身的剑术体系，贯彻的便是剑修“只攻不防”的理念。

    即使是没有额外攻击加持的春风归，也具备了可与其它秘剑兼容的属性。

    从这个角度上看，春风归实际上更像一门为其它秘剑增加五十丈攻击距离以及必中属性的辅剑。

    总之，对于陆青山而言，攻击一直都是他重视的，是他的主打剑术。

    那他现在还差什么呢？

    只要一想这个问题，他接下来要从哪个方向切入，似乎答案也就是呼之欲出了。

    这般一思虑，陆青山最终是伸出手，从藏剑鞘之中再去取出了近百枚枚灵玉。

    《剑气芽》、《大剑星斗》、《流痕》、《星罗剑布》......

    这些剑术，在分类之中，都属于同一个分类。

    群攻剑法！

    对陆青山来说，单对单的斗战，他的剑术体系已经十分完善且够用了，外剑与内剑的结合，让他近乎没有任何破绽。

    他怕的是单对多的战斗。

    不是怕打不过，怕的是来不及杀。

    一剑一剑的杀，效率终归是太慢了。

    不出意外的话，一旦魔族发动全面战争，单对多或者多对多的战斗，将会是屡见不鲜。

    所以，领悟一门群攻秘剑也就显得愈发必要起来。

    这一回，陆青山不再是浅尝辄止，而是深入感悟那悬浮在自己身前记录各种群攻剑术的近百枚灵玉。

    他再一次沉浸到用心之中，一如既往的感悟着，同时引动自己心中那从莽荒战法碑中所获得的感悟。

    春风归来自脱胎于血痕战法碑，夏雨落则是来自血月战法碑。

    这一次，陆青山引动的是平乱战法碑。

    平乱战法碑之上，绘刻着是当年莽苍魔尊亲手斩杀的所有大凶妖魔。

    它们狰狞扭曲，它们大凶恐怖，它们群起而攻之，组成森罗地狱，肆虐狂舞。

    群魔乱舞，莽苍魔尊有一剑，可平乱，虚空斩妖，从杀伐中磨练出无敌剑术。

    不论是人族之剑，还是魔尊之剑，对陆青山来说都是受益无穷。

    陆青山再以自己对剑道的理解将这两者进行结合，他能清晰感受到自己正在一点点的跨越那道门槛。

    是的，相比前两剑的坎坷，他这第三剑在深厚的积累下，显得格外水到渠成。

    陆青山的心神中，有个小人逐渐清晰起来，仿佛在演练某种剑术。

    终于，在某个瞬间，他仿佛福至心灵，一挥手，身前的百枚灵玉便是尽数落入原先属于它们的位置。

    旋即，陆青山身形一闪，已经是离开藏剑鞘，出现在藏剑鞘上空的云层之中。

    “呼！”

    他伸出右手，炽红光芒一闪，龙雀已然在手。

    随后，陆青山轻喝一声，对着云层挥出一剑。

    斩出这一剑的时候，他能清晰感觉到自己身体似乎与剑合一，手中的剑破开风的阻拦，云的阻碍，无比流畅。

    剑化虹光，一闪而过，在空中留下一道剑之轨迹。

    如果时间在这一刻凝滞，就会发现此时龙雀之上有月光一般的皎洁光芒一闪而过，然后凝聚成一团一团的湖光凝聚在剑身之上。

    然后在无法计量的弹指瞬间，仿佛即将陨落的流星猛然爆发最后的光辉。

    剑光如湖水般倾泻而出，跟随着龙雀无声无息，掠杀向前方。

    在这个过程中，剑光以极速凝实，化作实质，呈现出如龙雀一般的长剑三十六柄。

    当然，相比龙雀，这三十六柄长剑的剑身稍显虚幻，神异也有不足。

    但不论怎么看，都好像是陆青山一剑生三十六剑，带着画影一般的剑群当头劈下。

    此情此景，蔚为壮观。

    哗！

    漫天的云层分崩离析，湮灭。

    天空骤然出现三十七道剑痕，巨大的冲击力肆虐向四周，整个天幕犹如被撕开了一块般。

    强横的气息经久不息。

    “光如画影，一剑漫天霜，”陆青山轻声念道：“第三剑，成了。”

    “那这一剑为.......”他眼神闪烁了一下，认真思虑了片刻。

    这一剑是从平乱战法碑中脱胎换骨而出，而平乱战法碑所代表的莽荒六言为“凝”。

    最后。

    他喃喃道：“秋霜.....凝！”

    数行萤火小字适时在面板上闪烁而起。

    陆青山目光从上一扫而过。

    “你领悟创造秘剑术·秋霜凝。”

    【秘剑·秋霜凝】lv1：秋老芙蓉一夜霜，月光潋滟荡湖光，群攻之剑术。

    秘剑效果：剑式即出，秋霜切玉剑，人间天上稀。

    说明：斩出一剑，剑影将如溃堤洪水般奔涌而出，再如秋霜凝结，化为实质。

    补充说明：同时产生漫天剑影，随着主剑一同攻击，消耗极大。

    补充说明：剑影数量以及威力由秘剑等级所决定，上限由剑主修为以及剑道造诣所决定。

    当前所能斩出剑影：三十六道

    当前剑影所带威力：具备主剑五成威力。

    备注：剑主，你能有多强，此剑就能有多强，你还有什么理由不努力？

