    李二娘和李翠儿多么泼辣的一个人，听到休妻就呆愣住了，族权说一不二，族长是有权力处置族人了。

    若不是叶伯山是村长，七叔公直接休弃她们也是可以的。

    两人不敢嚣张，紧张又哀求地看着叶伯山，李二娘更是说道，“我嫁入叶家几十年，生了两儿一女，没有功劳也有苦劳，当家的，你真的要狠心休弃我吗？”

    李翠儿也连连求饶，“公公，儿媳知道错了，若是我们被休了，让相公他如何自处？他在外边与人交际，怕是要惹人笑话的。”

    其实李翠儿只是糟糠之妻，以叶世明如今的身份，不知有多少人愿意送上年轻貌美的女人让她当继室，所以说她被休弃了压根儿不碍事。

    只是她聪明地拉上李二娘，作为叶伯山的亲娘，若是被休弃，那影响可就大了，人心里都有偏见，免不得会多想几分，亲母不贤德，儿子能是什么好东西？

    虽然叶世明的名声也不见得好，但也不能继续添加坏影响不是？雪上加霜，他怕是更难自处了。

    作为宠爱儿子的父亲，叶伯山果然犹豫了，沉默了半晌，也不知道思量了些什么，缓缓开了口，“李氏婆媳劳苦功高，虽然犯了错误，但罪不至此，七弟，我让她们把麦苗种回去，再赔偿一二，你看这样的惩戒可好？”

    七叔公难掩脸上的失望，“二哥，你有两个选择，一是休弃李氏，二是放弃村长之位，你二选一吧。”

    四下哗然，叶伯山也震惊了，“自从我成了村长，矜矜业业，勤勤恳恳，未曾做过对不起族人的事，为何要卸去我的村长之位？”

    “德不配堪位。”

    七叔公淡淡地说道，“你家最近发生的事，哪个光彩了？我叶氏族人清正的好名声，不能被你们一家子带歪了。”

    叶伯山哑口无言。

    叶代群和叶代轩听到消息赶过来，一把鼻涕一把泪地跪在叶伯山跟前，“阿爷，求求您，不要休掉阿奶和阿娘，孙子知道错了，以后一定会乖乖听话，求您饶了阿奶和阿娘吧。”

    李氏婆媳被休，与他们无关，只是他们有这份孝心，也算是难得。

    叶伯山闭了闭眼，肩膀一下垮了下来，“七弟，我，自认糊涂，不配再当人村长之位，愿意让贤给有德之人，至于李氏婆媳，看在给我叶家继承了香火的份上，绕过她们这一回吧。”

    “既然如此，你好自为之。”

    七叔公并没有再强求，与崔维桢打了声招呼就离开了。

    其他人见没有热闹可看，也渐渐散去，只剩下叶氏几房人。

    李二娘宛若死里逃生，脸上却犹自带着余悸，却已狠狠地瞪向叶三勇几人，“现在你们甘心了？折腾得你爹连村长都没了，一群搅家精，不孝子！”

    明明罪在她身，却倒打一耙，这人真是没救了。

    “闭嘴！”

    叶伯山厉声斥责了一句，“看看你们做的好事，立马把麦苗给大勇和三勇种回去，再取五两银子，赔偿他们的损失。”

    李二娘不愿，但也不敢违背叶伯山的意思，愤愤地掏出五两银子丢出来，“拿去，拿去，一群讨债鬼。”

    银子谁不喜欢？

    叶三勇没那么清高，直接从地上把银子捡起来，只拿了一两，其余的全都塞给叶大勇，“大哥，你拿着吧，虎娃要读书，费银子呢。”

    “不行，我家里虽然困难，但也不能占你便宜。”

    叶大勇老实又固执，叶三勇不得不再拿了一两，他才犹豫这手下，心里记着三弟的好，日后精心侍弄他的庄稼就是。

    两人兄弟情深，李二娘恨得牙痒痒的，对叶三勇多了几层埋怨，自己嫡亲兄弟不亲近，偏偏对大房献殷勤，真是个吃里扒外的东西。

    叶伯山神情复杂，但也没再说什么，转身走了，李二娘等人见此，也都跟上离开了。

    一场闹剧终于消停下来。

    叶大婶不放心，要亲自去叶家把麦苗要回来，“她们心肠坏得很，怕是不愿意给我们补苗，若是从中做了手脚，明年还是没有收成。”

    要叶蓁蓁说，经过差点被休弃，李二娘肯定会消停下来，不敢再搅风搅雨，但麦苗一事至关重要，她也不好相劝，只能任由他们去了。

    补苗一事刻不容缓，叶三勇虽然混，但好歹也有四亩地是他的，连叶大婶都带伤补苗了，他自然也要留下来帮忙。

    “我也留下来帮忙吧。”

    说实话，叶蓁蓁还真没下过田，崔家原本有两亩田的，但崔家母子都不是侍弄庄稼的料，早就把田佃租出去，在捐献祭田时，也把那两亩地给搭上了。

    崔维桢却一脸不赞同，“你得回去上药，不然手背该落疤了。”

    手背上的血痕已经凝结，看着也没那么害怕了，叶蓁蓁有些犹豫，觉得田里的事正急，她若是临阵脱逃，似乎有点地道。

    叶大婶就接话了，“大丫，就听桢哥儿的，你们快回县上吧，亲家母还在家里等着呢。”

    这倒是个问题。

    最重要的是，他们在村里没居所，要是留下来帮忙，晚上赶不回去县上，仅凭崔家老宅，根本住不下的。

    叶蓁蓁只好应了下来，与崔维桢一同回去县上。

    走了一个多时辰的路，回到崔家时已经累得不行，崔大娘一见到叶蓁蓁，就惊得不行，“怎么回娘家一趟，手背就伤着了。”

    叶蓁蓁非常不好意思地把来龙去脉转述了一遍，崔大娘叹了口气，怜惜地看着她，“好孩子，真是难为你了。”

    这么糟糕的一家子，也不知怎么生出蓁蓁这般灵巧识大体的女儿来。

    叶家一大家子，叶蓁蓁只当是穿越大礼包了，毕竟占了原主的身子，亲族关系是摆脱不了的。

    “娘，我先带蓁蓁回去上药。”

    见她们还有说个不停的架势，崔维桢不得不出口打断，崔大娘连忙点点，“对对对，快去吧，女儿家家的，身上可不能留疤。”

    说着就让他们回房了。

