    

    他之前并不知道猴子是谁，只是听到了严明亮的介绍以后，他至于猴子这个人，全都是敬佩，在两个人握完了手以后，他也跟猴子握了握手。

    “你好，我叫刘元杰，曾经在四海哥手底下工作，他的工程已经结束，把我介绍给了昊哥，我能够成为他的手下，是我这辈子维持最荣幸的事。”

    “希望在未来的道路上，我们能够团结一致，帮助昊哥成就一番难以让人企及的事业！”

    猴子点了点头，并没有对他们这些文绉绉的话感到反感，反倒是为林昊感到高兴。

    这时，严明亮眼睛里看到了王一菲正盯着林昊呢，眼睛里面全都是那种难以言表的情愫。

    “猴子哥，能不能让我在你耳边说几句…”

    猴子看着他这个瘦弱的样子，他们现在都成为同事了，于是点了点头。

    猴子听到严明亮的话以后，脸上的笑容越来越多，但是做笑容不用说都是一种难以琢磨的坏笑。

    “是吗？那这个事可不能告诉大嫂，大哥和小嫂子出去吃饭，我们就当不知道，我们可要为大哥保密啊…”

    猴子知道林昊只要不是在做正事的时候，还是可以跟他开玩笑的，也是他这样的平易近人，从来不装比，让猴子特别的喜欢。

    “对对对，猴子哥，还是你敢说这种话，有些话我们这些做文职的也不说，万一说出来之后让人给我们辞掉了可就糟糕了”

    他们两个在那里一唱一和的，刘元杰那个老实孩子，也在旁边溜缝，三个人配合的非常好。

    林昊是又好气又好笑，毕竟他们这些人并没有做出超越道德底线的错事，只是拿自己开玩笑罢了。

    而王一菲这个恋爱经历非常少的女孩子，听到他们这样的话，还有小嫂子这种称呼，她已经被羞得俏脸通红。

    “你们几个真能废话，我看你们是真不想在我手里下干了吧！”

    林昊起身做出要打他们的样子，猴子赶紧拉着他们两个闪到了一旁，对着林昊笑呵呵的说道。

    “大哥，吃饭的事情应该不用我带人保护了吧？我这带着两个弟弟出去看安保公司的房子了，他们在这方面要比我有经验的多，我还正愁这件事呢。”

    “你就和小嫂子好好的约会，我们是绝对不会打扰你的，如果我们保守秘密保守的好的话，你可要给我们奖励啊…”

    林昊昨晚起了旁边的一个装修公司宣传册，对着他们就扔了不去，猴子他们三个人躲到了一旁。

    “大哥，即使你这样对我们，我们也会不离不弃的，但是我们可不想在这里当电灯泡了，拜拜，看好了房子给你打电话！”

    猴子但是他们两个嘻嘻哈哈的离开了这里，而王一菲美丽的脸上已经红得让人感觉到要流出血了一样。

    “这几个人，可真是…”

    林昊对于他现在的这几个手下，可以说是非常的喜欢，只要有他们的帮助自己，自己还真的会慢慢的成就一番伟业的。

    休息了一会儿之后，公司的人在这里来来往往，王一菲毕竟是公司里面数一数二的美女，跟一个陌生的帅气男人在一起坐着，显然成为了他们口中津津乐道的话题。

    “走吧，你不说要请我吃饭吗？难道是要在你们公司吃工作餐吗？”

    王一菲可是也缓过来了一些，对着林昊娇嗔道。

    “都怪你…”

    王一菲拿着自己的包，快速的起身，可是刚刚走出去之后，就看到了一丝不挂被绑在喷泉里的杨剑锋，这让她感觉到羞愧难当。

    “哎呀…”

    林昊脸上带着坏坏的笑容，对着王一菲微笑的说道。

    “对他这样的惩罚，你还满意吗？”

    王一菲不置可否的点了点头，她觉得这并没有使用暴力的手段，但是还让杨剑锋那个家伙得到了该有的惩罚。

    “嗯，这个方法确实不错，反正他也是一个不要脸的人，那就让他永远的不要脸下去吧…”

    林昊笑了笑，落得王一菲满意了，自己也是心满意足了。

    “行吧，那你在这里等我一下，我把车子开到公司门口，这样你就能避开看到那么恶心的画面了。”

    王一菲点了点头，林昊那些严明亮给他的车钥匙，快速的了出去，将车子停到了门口之后，王一菲这才从公司里面走了出来。

    可是让他们去车离开的时候，林昊无意间看了后视镜一眼，看到李远达那个家伙，竟然冲进了喷泉的池子里，把杨剑锋给救了出来。

    但此时车子已经启动，而且猴子他们那些人也已经离开，自己只是觉得惩罚的时间太短，但是想着他们两个狼狈为奸，就觉得以后还会有事情发生，于是对着王一菲说道。

    “你们公司购买玻璃的时候，一般是怎么个流程？简单点来说，就是从玻璃厂买走的玻璃，是先运到你们公司，还是直接运送到工地？”

    王一菲觉得林昊可能只是想要了解业务上的事，她对于这个事情非常的了解，于是非常专业的说道。

    “之前我们都是直接运送到工地，但是有的时候工地工期的延时，会影响到我们玻璃的存放，甚至还会造成一些不必要的损失。”

    “后来我们就把玻璃先配送到我们公司的仓库，然后在公司里面进行分类，然后再统一的派发，这样虽然会给工人多开一些工资，但是要比玻璃损坏的钱省下很多。”

    林昊点了点头，因为他想到了一些事，知道了他们的流程以后，自己也能够进行一些操作。

    “你对你的业务还真是十分的了解啊，行吧，要带我去吃什么？”

    林昊并没有继续的问下去，因为有一些事情知道了就行，问多了反倒会遭人反感。

    “嗯，这大中午的，我们去吃一些炸鸡，冷面，拌饭什么的吧，你也知道我就是一个普通的打工族，想让我请你吃大餐是根本请不起的…”

    林昊让人有着非常熟后的经济实力，但是人家女孩子都已经笃定了要请客，自己要是再说出拿钱的话，会让王一菲非常尴尬的，甚至会让王一菲觉得他请客的东西是不是让自己不满意了。

    “好，我可是知道有一家的炸鸡和冷面非常的不错，走吧，咱们现在就去那里吧！”

    林昊之前送了那么多的外卖，在江州哪一家的好吃她都非常清楚。

    之前虽然是没有条件，但是有的时候给人配送出现了错误或者延时，一些客人点的美味，就会变成自己的食物。        

