    　　苏九漓抱着白团子，还站在门前，四处张望，寻找那只他心念念的大白虎的身影。但是黑夜中什么都没有，要不是他怀中的白团子提醒他，他还真以为自己是做了一个梦。

    　　啊啊啊啊啊啊！

    　　那是他的梦中情兽啊，撸起来一定带感，那么大一只，那白肚皮足够他蹭个够，他甚至可以在上面睡觉。

    　　就像他当年看着自己白肚皮，垂涎了很久。可惜自己不能睡。不过他睡觉的时候，倒是喜欢抱着自己的八条尾巴睡觉。

    　　那种感觉……别提多爽了。

    　　现在终于有机会看到和自己毛色相近的大白肚皮，大白虎跳下来那一刻，他是真的想要直接扑上去的。

    　　可惜人家速度太快，小白又在对方口中，才克制了下。

    　　现在，苏九漓看着空荡荡的院子，叹了口气，感觉自己损失了一个亿。

    　　苏九漓抱着白团子回到屋里，这时白团子耳朵动了动。

    　　他伸手过去捏了捏，白团子就睁开眼睛，猫瞳带着疑惑的看着他，仿佛在问他，为什么打扰它睡觉。

    　　是雪儿。

    　　苏九漓摸摸它的小脑袋，“雪儿乖，我这就放你去睡觉。”

    　　把小家伙抱到它的窝，苏九漓回房，却翻回覆去睡不着。

    　　他觉得这时的他，需要一个毛绒绒的大肚子，让他躺在上面。

    　　苏九漓不知道他最后是怎么睡着的，反正他做了个梦，梦里大白虎正躺下，露出柔软的毛绒绒白肚皮，眼神睥睨的看着他，却冲着他挥挥毛绒绒的爪爪。

    　　他控制不住自己的，嗷一声冲了过去。

    　　后来啊，后来就没有了，关键的时候，他醒了。

    　　这个梦怎么能这么坑，让他多梦一会怎么了？

    　　苏九漓有些暴躁的挠挠自己乱糟糟的头发，他又躺下，怎么也睡不着，无法继续刚才的梦境。

    　　正在生无可恋的时候，白团子走进来，眼巴巴的看着他，一脸的求投喂蠢萌的样子。

    　　苏九漓这才起来，作为一个绒毛控，可不能让毛绒绒饿着。

    　　他用木系异能催生出来的菜放到肉里，一般这个时候，小白就会出来。

    　　今天他却看到雪儿从头吃到尾，也没有看到小白。

    　　他微微皱眉，见白团子吃饱后，抱起来，伸手戳戳毛绒绒的小脑袋，轻声道：“小白，小白？”

    　　回应他的是雪儿温顺疑惑的目光。

    　　苏九漓伸手在雪儿下巴挠挠，然后将团子放下来，“雪儿，自己去玩。”

    　　看着白团子走出去的背影，苏九漓还是眉头不展，是他错觉吗？

    　　从昨晚大白过来之后，他就隐隐感受到小白好像消失了。

    　　苏九漓来不及多想，因为他去驻守军医院的时间到了。

    　　看了院子里正优哉游哉的晒太阳雪儿，他走了出去。

    　　他在驻守军医院忙了一上午，都是在想小白和昨晚遇到大白的事情。

    　　这时，他光脑收到白霆发过来的信息。

    　　白霆：临时有事，今天约好的时间推迟一个小时。

    　　苏九漓回了个好过去。对了，他差点忘记自己要不要给白霆疗伤的事情。

    　　他回去后，加大催生力度，这次直接催生的是药材种子。

    　　普通的蔬菜种子能够储存的木系能量有限，这也是他当初在学校为什么找黄连胚芽催生制作修复剂的原因。

    　　这是他找到的方法，星际的高等药材，同样也是蕴含大量的木系精纯能量。他现在选择用这些催生后药材做菜，一方面这个堪比自己用异能帮忙梳理对方的精神海。如果这都没用的话，那他现在暂时也没有办法。另外一方面就是，他发现小白也特别喜欢带有木系能量的东西，他上次也是用药材诱惑过小白一次，他刚切开药材，小白就跑过来了。

    　　现在，苏九漓看着快被他剁成末药材，在看看依旧在外面晒太阳的白团子，叹了口气。

    　　小白，你到底怎么了？

    　　苏九漓将食物打包好装进空间扣，喂完雪儿后，满怀心事的来到约定的地方。

    　　他来的早了点，于是他就在旁边发呆。连之前想好好表现一番，交出一份完美的答卷，结果现在也没有心情。

    　　白霆过来就看到苏九漓正在发呆，他脚步微顿，深邃的眸子中闪过一丝复杂，很快又恢复。

    　　他像往常一样走过去，要是平时，苏九漓早就发现他存在，主动过来打招呼，现在他快走到他前面，对方还没有发现。

    　　见到苏九漓眉头轻皱，这个时候给他个爪子摸摸就好了，他将手伸到半空。

    　　白霆反应过来后，动作顿住，硬生生的将手收回来。

    　　这后遗症也太过了。

    　　白霆默默拉开了和苏九漓的距离。

    　　这时，苏九漓终于反应过来，“大白白，你来了？”

    　　白霆想到苏九漓之前起的名字，小白大白大白白，这取名水平……

    　　他嗯了声，“开始吧，今天我们进行最后一课，机甲对抗。我来当你的对手。”

    　　苏九漓总算被提起兴趣，这么久了，他还没有正式的跟别人机甲对抗过。而且他对白霆的机甲也感兴趣。大部分兽人都有自己的专属机甲，他相信白霆也不例外。

    　　这段时间经过相处，他发现白霆在他面前没有以前那么公式化，有时候大概是没注意，戒备消失的时候，他举手投足间会流露出一丝尊贵和威严。

    　　所以他对白霆的机甲更加期待了。

    　　就在他充满期待的看着白霆的时候，白霆却拿出一个机甲空间扣。

    　　苏九漓正想着空间扣看着有点眼熟，下一刻一架和他的D级机甲一模一样的机甲出现在他面前。

    　　苏九漓充满怨念的看了白霆一眼，小气巴拉的，白白浪费了他刚才的期待。

    　　白霆对他怨念的目光当做没看到，他的机甲识别度太高，现在伪装身份，他一般不用。

    　　白霆走向机甲：“准备。”

    　　苏九漓收回视线，也拿出自己的机甲，“来吧。”

    　　两架一模一样的机甲面对面站着，这时微风吹过，树叶发出沙沙的声音。一片树叶随风飘落，落地的瞬间，两架机甲闪电一般朝对方冲去。

    　　苏九漓知道白霆很厉害，但是他打架向来输人不输阵，所以他一开始就雄赳赳气昂昂的冲过去，气势很足。

    　　然而没什么卵用。

    　　他毕竟是个刚接触机甲的初学者，而他的对手却是全星际数一数二的存在，即使配合苏九漓的动作放水，还是够苏九漓吃一壶。

    　　苏九漓一开始就被压着打，因为是他导师，专门从他的弱点打压他。

    　　渐渐的，苏九漓心里的不服气就上来了，他一开始的完全躲不开白霆的攻击到现在已经可以躲开一半。

    　　白霆眸子闪过一丝赞赏，苏九漓的进步是肉眼看得到，从躲不开到偶然躲开，再到现在躲掉一半的攻击，虽然他攻击节奏没有变过。

    　　苏九漓在实战中进步之快，出乎他的意外。之前苏九漓接受基础知识的时候，速度平平，感觉就像是从来没有接触这方面的知识似的，比普通人还要慢上一点。

    　　谁料到苏九漓的实战会给人一个惊喜。

    　　白霆难得超过时间后，还多陪他继续练习好一会。直接苏九漓能够躲开他百分之八十以上的攻击，他才停下。

    　　这个已经超出他给苏九漓定的合格标准，他原本定的六十，之前还以为他会无法达到。现在居然超出了。

    　　白霆难得的夸人：“不错。你的肢体反应能力非常好，潜力很大。”

    　　苏九漓意犹未尽的收起机甲，就听到白霆的话，这还会白霆第一次夸他。

    　　他嘴角勾起，挺起胸膛，丝毫不谦虚的接受了，“那是当然。”

    　　白霆动作一顿，继续说道：“那我们的雇佣关系就此结束。”

    　　见白霆要走，苏九漓连忙拿出打包好的食盒，“这个给你，谢谢这些天的关照。你别跟我客气，就是一些吃的。”

    　　见白霆接过去，苏九漓低声说：“我的手艺不错，我家小白就喜欢吃。”

    　　白霆动作一顿，将东西不动声色的收进空间扣中，“谢谢。”

    　　苏九漓摆摆手，“都说了别客气。”

    　　“你说我的小白还会回来吗？还有大白，昨晚他来找我了，不知道今晚还会不会再来。”他不知道为什么突然就想跟白霆说，也不管对方能不能听懂。

    　　“不会。”白霆垂眸，声音带着一如既往的无机质，“再见”

    　　说完转身离开，他今晚就会离开，他们之间不会再有交集。

    　　苏九漓看着白霆离开的背影，莫名有点心塞。

    　　这家伙听懂了没有，听不懂就不能说句好话安慰安慰他吗？非得这么残忍。

    　　算了，他也是这性子。让他说话估计是不可能的。

    　　苏九漓也转身回去。

    　　晚上，林寒来到指定地点，除了地上一片狼藉的食盒，里面的食物消失的干干净净，并没有见到他家上将。

    　　上将向来守时，难不成出现了什么意外，只是这食盒又是怎么回事？

    　　想到上将现在的身体情况，林寒脸色变得凝重，点开光脑开始联系，然而一直没有接通。

    　　与此同时，正在房间抱住雪儿一边慢慢撸毛一边发呆的苏九漓，他突然听到一声惊天动地的声音。

    　　“嗷！”

    　　苏九漓猛地站起来，这声音像是从院子里传来的！

    　　他抱着雪儿快步走出去，入目就看到一只威风凛凛的大白虎站在院子里，一身银白的毛发在月光下微微反光，依旧目光冰冷睥睨，和昨晚并没有太大的不同，除了嘴角边上的毛发和胡须带着点点油光。

    　　见苏九漓出来，瞥了他怀中的雪儿一眼，又看向苏九漓：“嗷嗷嗷！”

