 李云云和李菲菲是亲姐妹，两人之间都是几乎没有秘密可言，李菲菲和孟凡谈的全过程李云云都一清二楚，孟凡的家庭背景更是如此了。

她一向看不起孟凡，觉得是孟凡耽误了她姐，毕竟她一直觉得她们姐妹是要嫁进豪门当阔太太的，可不是嫁给孟凡这种穷比天天为他洗衣做饭生孩子的。

李云云不喜孟凡，孟凡也同样不喜李云云，他觉得李云云这人不安分，没想到现在跟孙浩这种富二代搞在一起了，他已经猜到李云云以后的下场了，不由地笑了。

“一个rbq而已，嚣张个屁。”

“你！”

李云云气的脸色都变了，依附在孙浩怀里，巨大的球体蹭着孙浩的手臂，声音娇媚道：“孙少，他羞辱我，你快帮人家教训他！”

娇滴滴的声音弄得孙浩心里一颤一颤的，看着李云云鲜艳欲滴的红唇，当着就亲了一口，“宝贝乖，我一定帮你好好教训他。”

“孙少你真坏！”

娇躯如同长蛇般扭动，看了眼孟凡，意思在说，你死定了！在帝景酒店当保安眼力见是必须的，他还以为孟凡是个体验生活的富二代，没想到就是一个穷比，态度瞬间就变了，“现在命令你马上离开这里，帝景酒店不收留叫花子！”

保安说话的时候一直注意着孙浩的表情，见孙浩脸上流露着满意，保安这才放心。

“我若是不走呢。”

孟凡环着手唇角扬起一抹淡淡的笑容。

“若是不走，那就别怪我了！”

保安恶狠狠的说了句，拿起手上的对讲机就开始叫人。

李云云依附在孙浩怀里，啐了声，“赶都赶不走，真不要脸。”

没一会儿，一堆保安就从里面出来，带头的是个胖子，穿着一身西服，呵斥道：“谁！谁在帝景酒店门前闹事！吃了熊心豹子胆了！”

靠，今天下午柳少特地交代了他们，今晚帝景酒店不能出现寻衅滋事之人，否则就要他们好看。

这柳少他们刚来没多久就有人敢在门口闹事，他倒要看看是何人敢在帝景酒店闹事。

胖子是帝景酒店的一个经理，主要管治安方面，保安见经理来了，连忙走上前指着孟凡说道：“吴经理，就是这人在这里闹事！”

“好啊，我道是谁，原来就是个穷屌丝啊！这里不是你该来的地方，赶紧给老子滚！”

吴经理一脸的气愤，闹了半天就是一个穷屌丝。

吴经理满脸的不喜，发现孙浩竟然也在场，连忙堆起笑，“孙少，您来啦！快里面请，您的包间我可是一直给您留着呢！”

“哈哈，本少现在就进去，至于某些穷屌丝，好歹是云云的前姐夫，等会本少出来的时候可以考虑给你带点剩菜剩饭，有些人怕是这辈子都吃不起帝景酒店的饭菜吧。”

孙浩大笑一声，作势就带着李云云往里走。

孟凡一声冷笑，穷屌丝？

或许他以前是，但是现在嘛……孟凡拿出柳国兴给的黑卡，说道：“是吗？

不过今天怕是要让你们失望了，吴经理是吗？

看看这个是什么？”

黑卡在晚霞的照拂下熠熠发光，格外的显眼，吴经理听到那个穷屌丝竟然还敢装逼，准备好好教训他一顿，没想到回过头去竟然看到柳氏集团的黑卡。

吴经理看到的那一刹那整个人都慌了，因为黑卡上面清晰的印着柳氏集团四个字，货真价实童叟无欺。

黑卡代表着什么，至尊VIP啊，这可是柳氏集团都要小心对待的人，吴经理自然不敢造次。

“这……”吴经理连忙走上去低下头尊贵的叫了声，“先生您请里面请！”

吴经理擦了擦汗，这特么柳家都要尊敬待之的客人他刚刚还叫他滚，顿时大气都不敢喘一下连忙带着孟凡进去。

孙浩已经带着李云云进了帝景酒店并未看到孟凡手上拿出来的黑卡，不然孙浩铁定肠子都得悔青，得罪了这么一个大人物有得他受的。

吴经理在心里默默地同情着孙浩。

孟凡在吴经理的带领下上了七楼的至尊级包厢。

吴经理擦了擦汗，有种劫后余生的恐慌感，贵客没怪罪他，不然今天他肯定要被炒了。

孟凡进去的时候，柳家人已全部来齐，除了柳家外还有一个头发花白的老头子。

应该就是今晚的目标人物，孟凡暗想。

孟凡刚进包厢，柳国兴就连忙起身相迎，“孟神医，快请这边坐。”

“这位便是孟神医？”

柳阳旭问道。

接到柳国兴的消息后他立马就从外地赶来回来，毕竟这关系着他们柳家以及他父亲柳国兴的生死，耽误不得。

听闻是位年轻的神医救了他父亲还帮他父亲指出了病根所在，虽有心理准备，但见到孟凡还是难免吃惊。

太年轻了！这么年轻就有如此高超的医术！柳阳旭精明的双眼中带着敬佩以及感谢。

柳国兴笑着回答：“是啊，若不是孟神医治好了老头子我这寒毒，怕是老头子没几天了。”

柳国兴爽朗一笑，反观柳国兴旁边的老头子脸色微微一变，旋即堆满笑容说道：“好啊柳老头，怪不得今儿个你约我来着帝景酒店，原来是有喜事，恭喜恭喜！痊愈不容易啊！”

说话的人叫孙明辉，正是为柳国兴祈求平安玉石的人。

孙明辉拍了拍柳国兴的肩膀，一脸的祝福。

实际上心里默默地怨恨上了孟凡，十年了柳国兴不仅没死竟然还被治好了！此人留不得！孟凡冷冷一笑，孙明辉憎恨的目光藏得再隐蔽也被他发现了，想杀他灭口，可惜啊孙明辉这人注定活不过明天。

柳国兴不疾不徐有些阴阳怪气的反问了句，“是吗？

孙老头当真为我感到高兴？”

孙明辉顿时吹胡子瞪眼，“喂！柳老头你这是什么意思，我不为你开心难不成还失落不成，你这病啊我这心里头可是紧张的很，前些天还派我那不争气的孙子到处给你打听。”

“哼，开心还是失落你心里清楚的很，瞧瞧这是什么？”

说着就把孙明辉十年前送给他的玉石丢了出来。

 