    第90章应战（二更）

    午膳后，大营内留守的人员被太阳照得很是困倦，九儿盖着丝绵被睡着，外面的侍卫们巡逻的间隔变长了。

    一阵马蹄声从外面传了进来，图里琛领着龙卫放隐藏在御帐内，偷袭过来人蒙古铁骑的盔甲，说着一口流利的蒙古话，言明自己是左翼科尔沁蒙古部落的将士，特意来汇报军情。

    九儿迷迷糊糊的睁开双眼，刚想要看向外面，被凤景揽住了。

    “主儿，您偷偷看还成。”凤景指了指窗户中间的缝隙，正好能瞧见外面。

    闯入的蒙古壮汉们开始从门口搜查着帐篷，一队队的出现在营地的正中间时，从队伍里面走出一个蒙古首领装扮的人、

    “额格林！”凤景低声惊呼道，“这位是葛尔丹的弟弟，一直追随葛尔丹，没想到居然来袭击营地了。”

    九儿看着外面右手从软塌的匣子内拿出了一个火统，出征前，康熙特意把自己防身的火统给她了，还饭后训练了她近半年的时间。

    “主儿，您别用这个，防止走火了，您刚才看到灌木丛内的金光，是万岁爷的金甲大军，特意调来护着您的。”图里琛小声的说道。

    “阿诨去吸引葛尔丹了？”九儿瞬间明了，康熙故意出门的。

    “主子想带着您一起出去，担忧会遇见葛尔丹的残部，想着不如把您留在御帐更安全了。”图里琛说道。

    九儿右手握紧火统，眼睛一直瞄着外面。

    “阿诨那边可遇到残部了？”九儿听到步伐越来越近，心跳不免迅速的加快。

    “回贵主儿，主子已往回赶了。”图里琛发现额格林和葛尔丹是分了两个方向跑的，没按照康熙和众人的设定的路线走。

    九儿深吸一口气：“瞧着额格林带的人极多，阿诨要用多久赶回来。”

    “两刻钟的时间。”凤景说道。

    “贵主儿，万岁爷出去嘱咐，来的额人多，就让金甲大军和龙卫守住御帐即可。”图里琛小声交代。

    “不必，”九儿站起身，“凤景，给我换上戎装，在御帐内的众人，全部交给图里琛来指挥。”

    在危险时，她不拖后腿就好了，一堆王者带着她一个青铜，应该能迅速的拜托危险。

    “主儿，您和奴婢换个衣服吧。”凤景在九儿身侧时间长了，从心里喜欢九儿，康熙选择她来，就是她与九儿的甚高和身材差不多。

    九儿摇头：“不行！”

    留守答应的将士们自发的出来，把那些偷袭着团团的围住，九儿往外看着，发现留守的人身体有些发软，居然没办法正常应战。

    “伙夫出问题了？”九儿瞬间意识到事态的严重性，“阿诨知道吗？”

    话音刚落，闯入者们灭了不少几多的将士们，强逼着小士兵说谁在营地内。

    “贵主儿，您不能再看了！”图里琛给凤景一个眼神，让她、徐嬷嬷和紫玉守着九儿。

    图里琛领着龙卫守在外侧的帐篷，一队凤卫蹲守在没个窗户前，防止九儿被吓到。

    帐篷外面打打杀杀的声音响起，九儿挺直后背，端坐在太师椅上，神色严肃的准备迎战。

    忽然一个信号烟火腾空而起，灌木丛中出现了近百人的金甲大军。

    额格林被侍卫们护在中间，这些蒙古侍卫早没了之前的飞扬跋扈。

    “别怕，这大营内就这么多人，大汗很很快会领着大军过来的，到时候，与大帐内的宫妃和宫女们都赏赐给你们。”额格林口出狂言。

    图里琛得了确切的消息，葛尔丹已领着残兵败将们逃去了大漠，早把额格林当做诱饵抛给康熙了。

    “放肆！”九儿一声娇俏的呵斥声响起。

    御帐的大门从中间打开，九儿一身正白旗的戎装放，半眯着眼睛与额格林对视。

    幸存的将士们瞧着九儿站在御帐前面，挺直了腰板看着额格林。

    他们纷纷用手中的长矛或者剑支撑地面站起来，一步步的往九儿的面前走着。

    金甲大军一部分人围着额格林，一部分人则负责断后。

    “奴才们给贵主儿请安。”将士们跪在地上请安。

    他们双眼赤红，心中万分的感激，贵妃居然能留下陪同他们留守。

    图里琛站在九儿的右前方，与龙三可以随时护住九儿躲进御帐内，刚才劝说无效，九儿提倒若是没危险，必须要站出来。

    “起磕！”九儿嘴角微微上扬，“额格林？本宫怎么听说葛尔丹已逃往大漠，把你跑出来给万岁爷当做诱饵了。”

    额给林恼怒道：“你不也一样，明面上说是宠妃，康熙老二还不是把你留在这里了。”

    “我想留在营地，你有意见吗？”九儿双手环胸，“图里琛，所有的闯入者......”

    九儿未说完话，就拿出火统，直接抬手往远处射击。

    远处一个小苏拉右手被贯穿，疼痛的抱着手臂蹲在地上。

    龙卫迅速跑了过去，抬起小苏拉的右手，发现手臂上居然是一个小小的弓弩，龙卫站在小苏拉的位置上，发现此人是冲着九儿射出弓箭。

    “贵主儿，此人便是葛尔丹的奸细。”龙卫回禀道。

    九儿左手以箭袖作为遮挡，握紧了拳头，后背已经被冷汗打湿了。

    “先把人绑了，等万岁爷回来了，再把人交给他。”九儿下达了一道道的命令。

    上至图里琛和龙卫众人，下至留守幸存的将士们，从心里佩服九儿。

    九儿转身回了御帐，帐篷的门帘被放下后，九儿扑通一下，直接坐在了地上。

    “主儿！”凤景惊呼道。

    “别声张，徐嬷嬷，你们两个把我架道主位上做好，一会图里琛的他们还要汇报情况。”九儿声音颤抖的说道，“不许把我的情况和外人说！”

    “主儿！”徐嬷嬷伸手架起九儿，无意中碰了九儿的左手，发现手冰凉刺骨，“您是不是吓到了？奴婢一会去请鸥御医过来放。”

    “别！”九儿拒绝道：“嬷嬷，我缓缓就好了。”

    九儿被二人架着一步步的挪动着，浑身在不住的打寒战，整个人都有些呆愣了。

    (本章完)

