
　　“咔嚓！！”一个清脆的声音响起，在巨大金色龙蛋的表面，一道裂纹随之出现，然后以这条裂纹为中心，无数的裂痕如同蜘蛛网一般向整个龙蛋蔓延。

　　不过是眨眼的时间，龙蛋的整个表面全部便是被裂痕给布满了。

　　龙蛋中，那蜷缩着身体的巨大龙兽也是猛然睁开了，它的那双如同血红宝石一般的双目。

　　“吼！！！”滔天的龙吼之声直接便是从其中传出，同时其蜷缩着的身体也是随之伸展。

　　那包裹着龙身的巨大蛋壳，在这一声吼叫之下，直接便是轰趴破碎，一头通体金色，全身肌肉线条分明，其背后有一对巨大翼翅的龙族，出现在了邱白的面前。

　　“小子！你是什么人？！”一个浑厚的男声从其口中传了出来，不过其言语之间却是有一股十分不善的感觉。

　　邱白也是感觉到对方似乎是来者不善，不过毕竟是这条龙是穿越的位面来到的这里，警惕一点倒也没什么，话说清楚的话应该就没问题。

　　邱白如此告诫着自己，然后看向了面前这头通体金色的龙族。

　　“这位朋友我叫邱白，这个位面名为神龙界，你的话应该很清楚吧，这里并非是你原本所在的世界。”

　　“这种事情本王当然很清楚，这个位面不错，天地能量十分的充裕比起神界都是有过之而无不及。不过小子，神龙界？神龙这个词，在本王面前你还真是敢说？！”

　　看到对方回应他，邱白也是稍微松了一口气，能够交流就好，不过对方似乎是对神龙这个词有些嗤之以鼻的样子。是因为龙族有生俱来不甘屈于人下的高傲的原因吗？觉得在龙族中自己的实力是相当强的，没有其他个体可以比得上？

　　“这个名字是来自于此世界最强的至高三神龙，它们都是达到了神级之上的超强者。”邱白开口说道。

　　“三神龙？！口气倒是挺大的，那三神龙在哪？本王要见识见识！”金色巨龙有些不服气的向邱白说道。

　　“三位前辈，皆已身陨只留部分神魂残存。这位朋友，你初来这个世界，虽然有些唐突，但是这里面临很大的问题，还请同样作为龙族的你，可以施出援手。”邱白也是沉声有些试探的询问道。

　　“什么嘛？已经死了，原来也不过是些没用的废物！不过，小子，虽然你的身上有着相当浓重的龙之气息，不过你明显是一个人类！区区一个人类的蝼蚁，竟然在这里向本王发号施令！”金龙那双血红之色的眼瞳仔细端详了邱白一番，然后一股杀意却是随之爆发，其身上也是瞬间爆发出了一股强大的气势。

　　看着眼前突然暴起的金色巨龙，邱白也是脸色难看了起来，他之前的话应该算得上相当的有礼仪了吧，这个大家伙是没脑子吗？况且这家伙，看起来对人类的敌意很大的样子。

　　“等等，这位朋友，你我无冤无仇，若是不愿帮忙的话，在下也不勉强，还请不要徒生事端。”邱白眼看这个大家伙，怕是没办法沟通了，也是不打算与其继续纠缠。

　　“哼！区区一个人类的蝼蚁，谁允许你可以和本王平等说话的！”金龙大喝一声，然后其一只狰狞的金色龙爪直接便是向他的方向猛然一抓，一道金色能量气刃直接便是朝着邱白而来。

　　“你这头死龙，不要给脸不要脸！”看着一言不合就动手的金色巨龙，邱白也是有些恼火了，好声好语的和你说话不听就算了，他都不打算理你了，你可倒好竟然直接动手。

　　邱白直接便是武魂附体，然后一拳便是朝着这道金色气刃砸去。不过这一击的强度却是有些超乎他的想像，他覆盖在手部的铠甲竟然是在僵持了不到一秒的时间，便是开始出现裂纹。见状邱白也是猛然使用化龙诀，同时调动了魂力，然后将这一击给直接强势击破。

　　“哦？！蝼蚁有点本事嘛！竟然能够挡得住本王的一击。”金色巨龙有些意外的说道。

　　邱白则是脸色有些难看，对面的实力很明显是在他之上，现在的他放在斗罗大陆，就算是和极限斗罗硬碰硬也是可以做得到的。可通过刚才那不过随手一击来到，对方的实力只怕是在极限斗罗之上。他突然想起了泰西维娅说过的对方是十分接近神级的存在，现在看来对方或许还不是神级，但在某些方面却是已然达到神的层次了。

　　“人类，看在你有些本事的份上，本王给你一个机会，成为本王的奴仆，跪下来舔本王的脚的话，本王就饶你一命！”金色龙族看着邱白，以一种居高临下的傲慢口吻说道。

　　“你大爷的！做梦的话，变回你的蛋再去做吧！你个$|：？@#”邱白闻言也是直接破口大骂道。自己连在乾坤问情谷对着神的时候，都没有怂过，现在要他去给这头不知道哪来的，脑子缺根弦的死龙当奴隶，它怕不是在想屁吃。M.23sk.com

　　“既然不愿意，那你就去死吧！蝼蚁！”对面的金色巨龙闻言也是直接凝聚能量，巨大的赤金色能量弹，在其口部的位置飞速成形，然后直接暴射而出。

　　“不动手，还真以为我怕你嘛！”邱白也是大喝一声，一枚金色的魂环瞬间亮起。

　　邱白身上的白龙皇之铠也是直接被金色的光芒充斥，整体的形态随之变化，其背后一对的双翼变为了五对。

　　白龙皇之铠，天之柄权形态完成。

　　邱白全身七彩的能量涌动，一个闪身便是直接躲过了这庞大的赤金一击。

　　在躲过了这气势宏大的一击之后，邱白的身上又是一道蓝色的光环闪烁，邱白那遍布铠甲的身体瞬间便是通过魂环猛然膨胀，然后不过两息的时间，一头背后有些五对闪耀金色龙翼，全身多处都是有着金色闪烁宝玉，通体都是被纯白的坚甲包裹的铠甲巨龙也是赫然出现在了天空之中。

　　“还能够变身成为龙族，你这只蝼蚁还挺有意思的！不过，你这冒牌的龙族，终究不过是冒牌货罢了！”金色巨龙饶有意味的说道。

　　……

　　三神龙圣殿

　　“这个小子，怎么直接就是跟人动手了？！”该弥里厄在圣殿中感知到什么后，有些奇怪的说道。

　　“看来，这次来到这个世界的生命，貌似不是什么省油的灯。”赫利诺斯也是点了点头道。

　　泰西维娅虽然没有说什么，但是那一双如水眼眸上的黛眉，却是紧锁了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百一十三章 接触（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 