    <!--go-->    对于北境而言，邪教与异族是同等的值得关注的存在。

    邪教徒杀戮生命以奉迎邪神，只要有机会便会制造出惊人的祸端，瘟疫、祭祀、邪神降临……种种行径都是在动摇治理北境的根本。

    而雪山兽人的侵略则更为直接，他们一旦进入人类的城市村庄，就只会带来杀戮……以及奴役。

    千年以来，自从鲁尔铎这个国家建立以来，北境就一直依托着大雪山之下的冰疆前线抵御着北境之北的雪山兽人。

    长此以来，一直如此。

    近年来，北境内部邪教活动愈发频繁，如果雪山兽人的劫掠如近期一般持续下去，那将很有可能演变为整个国家的危机……

    也是因此，当鲁尔铎王都接受到消息的时候，立刻通过魔法手段向北方议会传讯……不惜一些代价，断绝雪山兽人出入特里斯森林的手段。

    ……

    今天在场的九个人就是在这样的北境被挑选至此的。

    进入魔物富集区的人数不能太多，否则容易引起魔物的暴动，并且还容易暴露行踪。

    所以此行只能挑选精英。

    北境之内，40级以上的史诗级别强者几乎个个都名声在外，只要有所动作就会被岁月教派找到踪迹，因此不能调用。

    实力低微的职业者又无法在魔物横行的特里斯大森林中行动，并且也对最终攻击【抚摸塑能高塔】毫无用处……

    最后，在场的九个人就是议会高层研判之下，所能找到的最合适的人选了。

    ————

    奇铁矿山之上，韩齐以空间系魔晶为基础，布下了一个简易的阵法，并在阵法中央释放法力，连打手印，构筑起一座传送阵法的雏形。

    其余八人站在阵法之外，看着韩齐以手印构筑阵法。

    矮人壮汉图图看着空间阵法逐渐成形，歪歪头，觉得有些疑惑。

    向身旁的娜尔莎问道：

    “欸，妹子，我对魔法不太熟悉，只是感觉好像韩齐先生布置的这座传送阵好像有些怪啊……”

    娜尔莎此时已经将自身精神力全开，仔细地在观察留意韩齐操纵空间能量的道家手印，完全没空理他。

    图图想凑近些跟娜尔莎说话，结果被她用手掌按住了脑门，无情推开。

    这位矮人壮汉有些气闷，憋屈地跺了跺脚。

    还是另一位带有海族血统的水法师奥拉基尔站在一旁说道：

    “正常的空间传送阵应该是双向的，需要在起点与终点处各搭建一座法阵，并且是他们的空间坐标彼此共鸣，最后才能达成传送的空间通道。而韩齐先生这座空间魔法阵，似乎是一种特殊的变体，大幅度强化了这座法阵本身的空间能量。这种发散性的空间能量可以自行向外延伸，从理论上来讲，只要是法阵能量能够触及的地方，它都可以传送得到……以法阵中央髙阶魔兽晶核的能量强度估计，最远应该能传送到2000公里左右的地方。”

    卡斯帕看着这一幕，也点点头：

    “没错，这种空间技术，就像是之前韩齐在图兰堡临阵炼制魔法武器一般，都是常世所不具备的技术……这位韩齐先生确实是很神秘的人物，能够得到他的帮助，将大大地提升我们此行成功的几率。”

    “只不过……这位名叫韩齐的魔法顾问先生本身只是赏金猎人协会一名注册赏金猎人，实际上并不算有足够可靠的官方背景，并且北方议会也查不出他的来历……不知道是不是真的可以信任的存在。”

    “喂喂喂……你们这些家伙。看不起我们赏金猎人是吗？”

    刚才一直没说话的图兰堡高级赏金猎人凯琳达听见这句话就有些不开心了，朝奥拉基尔做了个鬼脸。

    奥拉基尔则向他温和一笑：

    “当然了，凯琳达小姐是值得信任的，毕竟你的体内流淌着高贵的北境风霜的血脉……”

    “住口，”凯琳达的脸色这次真的阴沉下来了，“我和你口中的北境风霜毫无关系，我只是个赏金猎人而已。”

    “那你如果仅仅只是个赏金猎人又为什么会选择前来参与这场九死一生的行动的，这不正是你明白了自己的职责使命的证明吗？”

    “我只是为了赏金罢了，”凯琳达面色不善地看着奥拉基尔，“如果你觉得这个理由不能说服你的话，我可以马上离开。”

    “凯瑟琳小姐……”

    “哎呀那个你们不要吵嘛……”矮人图图在一旁想要劝架。

    “就是就是……”鲁米兹也在一旁附和道……在场众人里面他的背景和实力应该都是最差的，所以说起话来也很没得底气。

    好在这个时候，韩齐终于把空间法阵布置好了。

    站在阵中央朝大家喊道：

    “喂，你们在那儿嚷嚷什么呢？快来了~出发了！”

    “欸~就来~”图图朝韩齐挥挥手回应道。

    借着这个机会，卡斯帕开口劝慰道：

    “行了，不管是基于什么目的，大家总是有一个参与这个行动的理由的，而选择请大家前来，我也是因为对你们有十足的信任。有任何想法，请你们搁置，进入特里斯森林之后，我们就是彼此交托性命的朋友了。”

    “哼！”凯琳达哼了一声，没有表示。

    奥拉基尔则是温和一笑，先一步迈入阵法当中。

    随即，众人一起步入这座空间魔法阵。

    等到图图拉着凯琳达最后进入到阵法之中，韩齐向大家问道：

    “准备好了吗？出发了哦！”

    “出发吧，拜托韩齐现身了。”卡斯帕淡淡回答道。

    其余几人也纷纷表示准备好了。

    随即，韩齐开启了【乘物游心】的天赋。

    整座空间法阵扩张了韩齐的天赋能力，本来只能短距离传送的空间通道逐渐伸长，探往极远处。

    而这时候，就凸显出了韩齐的未雨绸缪。

    之前在市政厅外被岁月教派刺杀的时候，那自杀的邪教徒打开了通往特里斯森林中的山谷处的空间通道。

    韩齐虽然拒绝了那座通道的传送并摧毁了空间通道，但却在那里留下了自己的法力标记。

    此时，以那法力标记为坐标，这空间通道载着众人迅速传送而去。

    周遭景象经历了各种光怪陆离，等众人回过神来已经置身于一座山谷当中。

    这山谷里一片狼藉，草皮都被刮掉了一层，像是刚经历了一场龙卷风。

    九人瞬间出现在此处。

    图图笑着拍拍自己的胸口：

    “哎呀，这就是空间传送吗，这可真是……”

    说着说着，他的声音越来越小。

    因为，在九个人面前，正有一支三十人左右的兽人步兵小队盘坐着休息……

    他挥挥手，挤出一丝假笑跟他们打招呼。

    “嗨~”

    下一秒，九个人各有动作。<!--over-->

