    苏子籍将这封信暂时放下，又去看了又一封信。

    这封信的内容就简短了，只说是镇南伯府谢家贺礼，贺苏子籍得中会元，匣子和上次一样，打开是几本书。

    苏子籍目光一闪，随便翻下发现，都是手抄书，只是有几本对自己无用，但也有二本自己能汲取的书。

    “发现忆江上书，是否汲取？”

    “是。”

    “【四书五经】17级，+300，15830/17000”

    “发觉布衣囊，是否汲取？”

    “是！”

    “【四书五经】17级，+400，16230/17000”

    “【绛宫真篆丹法】3级，+500，1988/3000”

    “两本都是一时名家，特别是布衣囊，是号称布衣宰相的徐代，不居官职、不着官服，以山人的身份輔佐皇帝，留下了‘著黄者圣人，著白者山人’的佳话。”

    “不想此人水平，仅仅对经义只多了400经验，可见我的四书五经的水平，已快到人类的极限了——不过也没有关系，离18级仅仅几百点，每天获得的强迫性经验就可冲破。”

    “相反，此人爱好道术，一本儒书，仅仅是参杂的思想，就使我道法上升了500点。”

    “不过，又是镇南伯府谢家？”

    苏子籍沉思着，上次时他就想着是不是去一趟镇南伯府，但送了古籍，却不肯说出是谢家谁送，这次又送了一份不厚不薄却对他有用的贺礼。

    “也许不久之后，就能一睹此人真容了。”

    他是不信，会有人不求回报，还做好事不留名，接二连三将这样千金难求书籍送到自己手里。

    怕只是见面的时机还不到而已。

    这样想着，苏子籍就将东西收好，对简渠说着方才没说完的事：“孙氏，她愿意，可以让她暂住到这院子里，由你照顾，你跟逢云到时也住进来，前后三个院落，能住人房间就只有十几间，也住的开。”

    简渠点头：“公子说的是，虽说已让人盯着，保护着她，但一个弱女子，带着一大一小三个人，到底是不适合独居。”

    他对苏子籍的人品极为信任，能让孙氏跟钱之栋女儿住进这院落来，到时也好就近照应。

    况且，夫人性格温和，为人也善，年纪更是比孙氏小，到时住进来，也不必担心苛待，说不定还能让孙氏陪着夫人叶不悔，平时说说话，真能得夫人几分喜欢，以后公子飞黄腾达，孙氏母女靠这一点与夫人相处过的情谊，也能有个靠山。

    很快就捋清了这其中的关系，简渠自然是愿意。

    对简渠，苏子籍虽也在用，但因彼此之间并没有经历过患难，相处时间也不长，目前为止，不可能将机密的事告之，与之商量。

    但简渠对苏子籍眼下就能对自己这样信任，已是感激，拿苏子籍让其收着的银票出去了。

    苏子籍闭目消化刚才所得，睁眼时已心情舒畅，又是一个提升。

    “这些书，虽汲取了，也可以抄录，变成我的藏书，成为家族的底涵。”

    站在窗前望去，能看到那些人忙碌的模样。

    这里是收拾好的房间，外人不会再进来，也窗明几亮，坐在书桌前，发现他的笔墨已经都被仔细放好，一看这摆放习惯都按着他一直以来弄的，就知道这是出自叶不悔的手笔。

    苏子籍看着外面娇俏的身影，眸光柔软下来。

    “你想成为棋圣，我岂不会帮你？”

    “林国公子就算是敌人，可二十年在京城号称琴棋双绝，当然有不凡之处，我虽不耐心在棋道发展，可指教间汲取的思路，却可以转述给你。”

    “你自然能悟出他的思路。”

    想着，就转身回到书桌前，铺开了纸，画起了棋谱，才专心致志，一道白影悄无声息地从拱开了书房门外钻进来。

    它似乎有些无聊，好奇抬头看着练字，还想要找椅子一跃上来。

    苏子籍不得不分神看向最近又来无影去无踪的小狐狸，无奈放下笔，说：“你最近逍遥，总偷偷溜出去，小心被人捉了去。”

    “唧唧！”小狐狸不满地叫了两声，像是在反驳。

    苏子籍便蹲下，将它一把抱了起来，还故意掂了下：“倒又重了，都说马无夜草不肥，你这小狐狸，该不会是在京城又找了个主人，一狐吃两家吧？”

    “唧唧！”这次，可着实惹恼了小狐狸，小狐狸唧唧叫着，就气呼呼他怀里挣扎着跳了下去。

    看着小狐狸如来时一样，又嗖一下钻了出去，苏子籍将手指，轻轻放到了鼻间，闻了一下。

    “一股树妖的味道。”

    “路先生，你回来了？”野道人重新回来时，见到就是已整理好的院子，以及跟自己说话的简渠。

    其实简渠也是刚出去了一趟回来，此刻正抱着一摞新被子往侧房去，见了路逢云，还有兴致说笑。

    “你我可是又要做邻居了，努，那三个侧房，你我各一间，虽并不是相邻，可住到一个院里，以后就能彼此照应了。”

    野道人其实也料到了，主公有了自己的院落，势必会让两位幕僚入住。

    在这个时代，供养客卿吃住，是所有养着客卿的人最基本的操作，真说起来，苏子籍之前一直寄居在外面，还能得二个客卿，这才是令人惊奇的事。

    野道人自然而然地认可了这事，笑着对简渠：“这是自然，以后做事，也能更好与简先生商量着来。”

    等他去拜见了已入住主院的苏子籍时，苏子籍已从书房里走到正厅，正与叶不悔在下棋，见他进来，立刻招手令其坐下，又有丫鬟十分机灵的奉茶。

    苏子籍指着野道人，对三个小丫鬟说：“路先生受了伤，这段时间，熬药的事，倒不必你们去做，我已请了附近医馆的人按顿送来，端茶倒水，你们需帮着一些。”

    三个丫鬟立刻就应了声。

    “等会有人奉来搬迁宴，我们再用饭。”苏子籍说完，让三个丫鬟直接去前院，帮简渠与路逢云收拾一下屋子，听着差遣。

    等人都走了，厅内一下子就清净了下来，苏子籍见叶不悔正聚精会神盯着眼前的棋盘，就把一份棋谱给了她。