    方田听着老板吩咐，不停在本子上记录，“好的老板，我明白了，我这就开始准备。”

    放下电话，江浩就把这件事情放下了，剧组筹备加挑选演员，短的两三个月，长的半年一年都有，急是急不来的，《阿修罗》筹备6年，耗资7亿，慢工出细活，虽然最后很烂，呵呵。

    “当当当！”

    浩然科技总裁办公室的门被敲响。

    “进来。”

    一个清脆的女声说道。

    房门推开，一个男人走进硕大的办公室，坐在老板椅后面的女人没有抬头，还在看着文件，那个男子没有停留，绕到女人身后，双手大拇指放在女人太阳穴上，轻轻的揉捏起来。

    女人舒服的轻嗯了一声，“真舒服。”

    “六点多了，周总裁，该下班了。”江浩轻声道。

    “万恶的资本家，就是通过压榨员工获得最大利益，江董事长难道忘了自己的老板身份。”周欣妍闭着眼睛说道。

    “压榨，真是冤枉啊，谁压榨谁还不知道呢，我最多是压你，可每次却被你榨干。”江浩道。

    周欣妍听江浩口花花没个正行，抬手在他手上拍了一下，“这是在公司呢，这话如果被员工听到多不好。”

    江浩点点头，“老婆教训的对，这些话咱回家说。”

    周欣妍没好气的笑了，“好了好了，回家，家里还有菜吗，咱们要不要去一趟菜市场？”

    “现在是吃海鲜的季节，要不咱们去市场买点海鲜，我回去给你做海鲜大餐？”江浩道。

    “海鲜大餐，好啊。”

    两人出了公司大楼，在海鲜市场转起来，江浩挑选了一条野生石斑，作为一个大厨，挑选食材是必修课之一，是野生还是养殖的骗不了江浩，一斤半的石斑清蒸最好。

    斑节虾来五对就够了，红鲟两只，一人一只足以，新鲜海参四只，这东西补身子，对男女都有好处，最后又买了些深海鱼胶，回去做汤，最补充女人的胶原蛋白。

    一顿海鲜大餐，吃的美美的，吃过饭去散步，两人牵着手在湖边慢悠悠的溜达，江浩道：“欣妍，我准备回山门一趟。”

    周欣妍微微发愣，“回茅山，有什么事情吗？”

    “有些修炼上的事情，想要向师傅请教。”

    在《死神来了》世界，在遭遇龙卷风的时候，江浩被闪电劈中，却也因此得了不小好处，自身灵脉被拓宽了一倍，灵力运行速度加快，修炼起来事半功倍。

    更重要的是，他感觉自己的灵力中，隐隐夹杂着雷电之力，不知道这是怎么回事，所以他要回山找师傅问问。

    周欣妍看向江浩，满眼关切的问道：“不会是出什么问题了吧？你和我说过，修炼步步艰辛步步危机，你千万要小心。”

    江浩拍拍周欣妍的手，笑道：“我怎么可能出事，难道你不知道你老公天赋异禀吗，放心吧，只是向师傅讨教一些修炼上的问题而已，就像你上研究生找导师请教一样。”

    翌日，

    司机开车带着江浩赶往茅山，傍晚十分才到，让司机自己住在山下，江浩之身上山。

    来到老道的小院，轻轻推开门，“师傅，徒儿来了。”

    老道正坐在炕上的蒲团上打坐，睁开眼睛看看江浩，随后微微点头，“看你神完气足，想来修炼没有落下，这次过来有什么事情啊？”

    “师傅，徒儿有些修炼上的事情，想向师傅请教。”江浩坐在旁边的蒲团上。

    “什么事情？”

    “是关于雷法的，师傅传授我五雷术，至今没有练成，不知道哪里出了问题，还有师傅，真有那种可以御使神雷的法术吗，就像小说电视那样，宝剑一挥，就一道神雷劈下来那种？”江浩问道。

    之前江浩在金陵十三钗世界，杀人太多身上沾染了戾气，宏律老道教给他五雷术，以此化解戾气，可直到现在，五雷术也没有真正练成，反倒是一身戾气，在经历了几个世界的历练后，戾气消散，转化成了杀意。

    这次江浩经脉灵力变异，他就想着继续研修一下这门法术，琢磨着是不是能有所突破。

    老道闭上眼睛说道：“‘雷霆者，感天地，动鬼神，驱风雷，役万物，无往而不可也。’，道家诸法之中，威力最大的就是雷法，道书记载，修炼大成者可驱雷役电，祷雨祈晴，治祟降魔，禳蝗荡疬，炼度幽魂，驱魔降妖。”

    “雷乃天之号令，其权最大，三界九地一切皆属雷可总摄。故此，在行法之时，多召役雷部将帅执行。”

    “世间修炼雷法的门派很多，道德、先天、灵宝、清微、正一、净明、玉堂、天心等派，各家雷法又有不同，有神霄雷，玉枢雷，大洞雷，仙都雷，北极雷，太乙雷，紫府雷，玉晨雷，太霄雷，太极雷等等。”

    “我茅山当年也是雷法大宗门，传说祖师能御使天雷降妖伏魔，只是记载真假，现在谁也说不清楚，我曾在一本道书中看到一句话，“昔时法官能行神霄、景霄、天蓬、伏魔、挥天撞星及四圣五元紫庭诸法，今已失传。”

    “据说御使神雷要修炼到真人境界，真人已经是陆地神仙，现在这个时代，哪还可能有真人出，即便是达到真人境界，还要精修雷术才能使出雷法，真正的神雷自然也就看不到了。”

    “至于现在茅山记载的五雷术，其实应该叫小五雷术，乃是修炼五雷术的前功，内修之法，五雷分属五脏，肝为东魂之木，肺为西魄之金，心乃南神之火，肾是北精之水，脾至中宫之土，五脏之气攒聚，会聚为一，方能达于大道，掌握五雷之妙用。”

    这些江浩知道，五雷术之前宏律老道就传授给了他，江浩也一直在修炼，每日做功课没有放弃。

    “即便是小五雷术，也极难练成，练成之后，可用出五雷掌法，如果遇到鬼魅妖怪，五雷掌法可伤其真灵魂魄，真灵魂魄是鬼魅妖邪最脆弱的地方，小五雷术震慑妖邪鬼祟自不必说。”

    “等修炼成小五雷术，自身不惧雷霆，就可以开始修炼真正的五雷术了，也就是御使雷霆，要不然自己身体扛不住雷，怎么使雷法，天雷之威何其强大，一道天雷下来，哪怕是施法者只受其百分之一、千分之一的威力，都有可能被劈死了。”

    这下江浩有些明白了。

    老道讲的口干，江浩赶紧给师傅倒了一杯茶，老道喝下温茶之后，对江浩道：“为师也只修炼过小五雷术，还没有成功，如果你对雷法感兴趣，自己去藏经阁看书，不过为师曾经和你说过，修炼之事，不可操之过急，心意要中正平和知道吗。”

    “我知道了师傅。”江浩立刻应道。

    江浩就住在了山上，每日阅读茅山雷法典籍，五雷术乃道家最高法术，非正宗传人不得传授，出了茅山的五雷术，江浩又看了很多其他道派关于雷法的记载。

    雷法多种多样，描述的也莫测高深，各种修炼方法都有，江浩也不知道真假，毕竟现代已经没人修成了，就好像神话故事一样，没人看到，就成了传说。

    早上起来，在茅山后山山巅出采气修炼，晚上吸收月华，运行小五雷术法门，让灵力在五脏六腑间穿行，日复一日，江浩安稳的过起了清修道士生活，一晃半个月过去。