    布尔美丽开始在沙暴之中聚集自己的小弟，那八名彩虹骷髅队的成员沿着叉字蝠的指引来到了布尔美丽的身前，并且呈现一字排开了阵型。这八名成员可以说是布尔美丽的小团队，对于他们所拥有的宝可梦以及相应的实力，她都非常的了解。想要破坏封印阵的节点，那么必要的牺牲是不能少的。为此，布尔美丽便说明到。

    “你们可能不太清楚，想要破坏这个节点，必须得以一只实力强劲的宝可梦牺牲为代价！本来我挑选的不良蛙是最适合用来破坏节点的宝可梦，可他却在刚刚被我们的敌人给击败了！现在我需要你们当中的一些宝可梦来完成这份任务！不要担心失去了这只宝可梦之后，你们的实力会有所下降，我会以另一只实力更为强劲的宝可梦送给你们作为补偿！你们可能接受？”

    究极奈克洛兹玛和露莎米奈对破坏掉封印阵节点的奖励是一只属于破坏者的究极异兽。而布尔美丽现在就像是中间商一般，准备赚取当中的差价，让究极异兽依旧属于自己，以一只普通的宝可梦去补偿自己的小弟。这样的大姐头，心思还真是多啊！不知道是因为平时布尔美丽对自己这些小弟颇为照顾的原因呢？还是因为啥？反正这八个家伙竟然都同意了这桩不怎么公平的交易。

    “大姐头！为了你，别说是牺牲一只宝可梦了，就是将我们所有的宝可梦都充当祭品也是没有关系的！”

    也不知道是谁？突然就冒出了这么一句表态的话语。因为沙暴的关系，布尔美丽也没有辨别出说这话的人究竟是谁。但她的内心是喜悦的，果然自己平时没有白疼这些家伙。虽然他们的实力并不怎样，但关键时候表现出来的这份忠心还是非常令人满意的。可惜，说出这番话的人并非布尔美丽眼前的八个模糊身影的拥有者，而是偷偷躲藏在沙暴之中偷听着这一切的小威。

    八个彩虹骷髅队的成员都很确信自己没有说过这番“豪言壮语”，他们还在纳闷究竟是哪个家伙做起了其他人的主了。他们虽然是彩虹骷髅队当中的小角色，但也或多或少的听说了破坏节点的补偿问题。一只属于你的究极异兽，对于他们的吸引力甚至比起自己的大姐头还要高上太多太多了。现在大姐头准备以一只普通宝可梦来抹掉他们的究极异兽，这任谁都不会乐意的！

    小威怎么都没想到自己一时的恶作剧，居然成为了离间他们之间关系的导火索。八名彩虹骷髅队的成员都在相互猜忌着，而布尔美丽则已经根据自己的了解开始挑选“后备牺牲品”了。被布尔美丽挑选出来的宝可梦一共有四只，夜盗火蜥、阿罗拉拉达、头巾混混和黑鲁加。这四只宝可梦分别来自四个不同的成员，可也因此引发了没被选中的成员的不满。

    这八名彩虹骷髅队成员的实力其实相距不是很大，各自最强的宝可梦的实力也差不多。布尔美丽在选择目标的时候重点考量的并不是实力的问题，而是自己是否拥有一样的宝可梦？既然自己要充当中间商了，那么破坏封印阵节点的宝可梦就必须是自己所拥有的。这样就算被查起来，自己也可以有更好的说辞。没被选中的四名成员似乎也已经意识到这个问题了，当即就对这个情况提出了质疑。

    “大姐头！我自认自己的猫鼬探长不比你选中的这四只宝可梦实力差，为什么没有我的猫鼬探长呢？你选择这些宝可梦的标准是什么？”

    这话一问，瞬间就将布尔美丽给问住了。她也不好意思如实的解释，便只能开始撒点小谎了：“我确实不是按照你们所有宝可梦的实力来进行选择的，而是按照足够破坏封印阵节点这个条件来进行的筛选！太过强的宝可梦就这么白白的充当祭品，有些太过可惜了！我也是为了你们着想！”。

    这话虽然听上去没有什么毛病，大有两边都不得罪的架势，可八名彩虹骷髅队的成员听完却都不怎么乐意了。没有被选择的四人认为牺牲的宝可梦就是为了换取更强的宝可梦的，哪怕这只宝可梦的实力在自己所拥有的宝可梦当中是最强的，也是值得的！而被选择的四人则认为自己的宝可梦实力被看清了，似乎仅仅只是因为刚好达到了某条实力准线而被选中的一般。

    本来小威只是想偷听一下他们之间的行动，好让自己在以少战多的情况下有更大的优势。却没想到一下子竟然发现了这些家伙之间的关系并不怎么融洽啊！打倒一个集体最简单的办法就是从他们之间的裂痕着手，既然他们对于破坏封印阵节点一事存在着芥蒂，那么之后的事情就会变得好办了许多。

    四名被布尔美丽选中宝可梦的成员已经聚集到了布尔美丽的身边，他们纷纷派出了自己的宝可梦，夜盗火蜥、阿罗拉拉达、头巾混混和黑鲁加，随后便径直的朝着封印节点所在的位置走去。小威当即就让化石翼龙展开暴风的攻击，并且凭借暴风和沙暴的结合，形成一个接天壤地的额巨大沙龙卷将整个封印阵的节点给隐藏了起来。

    这突如其来的变化，让布尔美丽感到异常的愤怒。明明她就要完成破坏封印节点的任务；明明她就要获得一只属于自己的究极异兽了，可现在却被卷走了。这让她怎么忍得下这口气呢？布尔美丽歇斯底里的对着周围大喊道：“臭小鬼！你一而再，再而三的阻拦我破坏封印节点，是想死了吗？我告诉你，不要太得意，否则分分钟我就毒死你！”。

    这种趋近于恐吓一般的威胁对于小威来说完全没有任何意义。且不论布尔美丽是否真的具有毒死小威的能力，就破坏封印节点这事，小威就绝不能妥协。因为形成沙龙卷的关系，周围笼罩着的沙暴已经渐渐的消失了。小威和化石翼龙的身影也在半空之中慢慢的浮现，布尔美丽死死的盯着小威，双牙紧咬，一副要将小威生吞活剥的架势。

    “你的目标是破坏封印阵节点，而我的目标是守护封印阵节点。你说，我该怎么做呢？阻止你，难道不就是我应该做的事情吗？你也不必对我一副恨得牙痒痒的架势，大家阵营不同，既然你们选择了背叛宝可梦世界，那么就应该早就预料到会有这么一遭！”

    布尔美丽没想到小威的口才如此了得，居然一下子就将两方阵营的大旗给拉了出来。这种情况下，辩驳已经没有任何的意义了，他们又不是什么辩论赛的选手。既然沙暴已经消失了，那么凭借人数上的优势，布尔美丽觉得要不了多久一定就能将小威给拿下。所以，布尔美丽当即就让那四名没有被选中的成员去纠缠小威。自己则和被选中的四名成员想办法破除沙龙卷！

    “怎么？你们的大姐头这么对你们，你们难道就不难过的吗？其实无论你们现在有没有被她选中，哪都不是事！破坏封印阵节点的，成为祭品的只能有一个，剩下来的都只不过事无法得到补偿的陪跑而已！你们还不如趁现在决出个胜负，让实力说话，说不定还能借此机会得到实力上的突破呢？”

    小威现在就是要将这潭水给搅浑。布尔美丽和八名彩虹骷髅队成员之间的关系并非铁板一块，无法撼动。小威也只不过事将一个残酷的现实摆在了台面上而已。不管是否被布尔美丽选中，最终能够完成封印节点破坏的人肯定是只有一个的。奖励本身也是一个，就这么轻易的放弃？谁都不愿意！特别是他们已经听说奖励可能是属于自己的究极异兽后，这份执念就更加不可能放弃了！

    布尔美丽也没想到小威会利用这点挑起成员之间的不和，她企图安抚成员之间的关系，但结果却越弄越糟。现在无论是被她选中的那四名成员，还是没有被选中的四名成员，统统都一副随时要干架的模样。布尔美丽就很无语，为什么这个臭小鬼的话能够激发起如此强烈的矛盾呢？其实这一切都要归功于布尔美丽！如果不是她贪婪究极异兽的所有权；如果不是她想要将自身的利益最大化，那么现在就不会有这么多乱七八糟的事情了。

    相比起布尔美丽和彩虹骷髅队的成员来说，小威是一点都不在乎时间的！只要这些家伙不强行破坏封印阵的节点，那么就等于是小威成功的守护住了这个节点。这种自家人打自家人的剧情，小威是最乐意看到的。被选中的四名成员很快就达成了一个共识，那就是只要将没被选中的四名成员的宝可梦击败，那么他们也就没有了竞争的可能。于是，彩虹骷髅队成员之间的内斗就此拉开了帷幕。

    本来还想看看热闹的小威，很快就发现自己被布尔美丽的叉字蝠盯上了。这只叉字蝠在之前的沙暴环境中受到了持续的伤害，现在却已经生龙活虎，可见他本身的实力有多么的强悍。凭借着卓越的飞行能力和较快的速度，叉字蝠出现在了小威和化石翼龙的身前。只见叉字蝠的双翼闪烁着紫色的光芒，并且呈现十字劈斩一般的架势袭向了化石翼龙。

    化石翼龙没有采取任何的动作，亦或者说小威并没有让化石翼龙采取任何的动作。难道小威打算让化石翼龙硬接下叉字蝠的十字毒刃吗？那当然是不可能的事情！被小威抱在自己怀中的宝石海星在这个时候爆发出了强大的念力，以毒属性攻击袭来的叉字蝠直接就被这股强大的念力给定住，然后被甩落了地面。精神强念的克制效果直接在叉字蝠的身上产生了可观的伤害。也就在这个时候，布尔美丽注意到了小威怀中的宝石海星，气得差点咬碎了自己的牙齿。

    布尔美丽已经不是第一次在小威身上吃瘪了，看着自己的宝可梦一只接着一只倒下，她终于有些感受到之前自己小弟被击溃时的绝望了。叉字蝠并没有彻底失去战斗能力，他挣扎着从地面飞了起来，似乎还有一战之力一般。小威看着重新飞到空中的叉字蝠，当即就让化石翼龙施展起雷电牙，直扑叉字蝠而去。

    携带着大量电流的雷电牙一下子就让叉字蝠失去了战斗能力。而布尔美丽已经不再理会自己的小弟了，她将叉字蝠收回精灵球后，猛地朝着沙龙卷之中撞去。被逼到这个地步的布尔美丽已经不想再依靠别人了，她现在准备以自己所携带的宝可梦来强行破坏封印节点。可惜的是，布尔美丽太过小看了那由暴风和沙暴所聚集而成的沙龙卷了，直接就被弹开了！

    遍体鳞伤的布尔美丽缓缓从地面爬了起来，她现在已经没有了之前的美丽，也没有了之前的霸气，有的仅仅只是无法冲破沙龙卷的无奈以及无法实现利益最大化的不甘。对于这种情况，小威没有给予任何的理会，就这么驱使着化石翼龙守护在沙龙卷的外围。

    远处一直在观望着战况的究极奈克洛兹玛此时不由的“哼”了一声。只有近在咫尺的露莎米奈和卡露妮能够从他的这一声中感受到无尽的愤怒和不悦。露莎米奈以为是究极奈克洛兹玛的能量体全部被破坏了，所以才导致他如此的愤怒。可没多会，一只究极奈克洛兹玛的能量体回到了这里，并且迅速融入了究极奈克洛兹玛的体内。这就让露莎米奈很是不解了，能量体并没有全部被灭，也就表示究极奈克洛兹玛耗费的能量没有彻底打水漂。那他是为什么不悦呢？

    “那最后两处封印节点的战斗情况不乐观吗？还是说对于已经损失的能量体，你感到了可惜？”

    “能量体耗费了就耗费了，本身他们也就不过是我体内的一丝能量而已！真正让我生气的是你那个什么鬼的彩虹骷髅队，忘记自己的使命也就算了，居然还在敌人的面前搞起内讧，我都不知道该怎么去凭借这些‘小可爱’了？如果这些乌合之众就是你认为可以为你争取早日完成光源吸收目标的训练家，那么我建议你还是不要想着见到莫恩了！”

    忘记自己的使命？内讧？这可都是一些无可救药的错误！本应该争分夺秒的事情，怎么会变得拖拖拉拉呢？露莎米奈绝对不能容忍这样的事情发生，所以她当即就接通了和古兹马的通讯。

    “你的手下是什么情况？难道还不清楚现在最重要的目标是破坏封印阵的节点吗？还有成员之间内讧是什么鬼？你到底派了一些什么人到封印阵的节点去？”

    “露莎米奈大人，您不要急！最初我派去封印阵节点的团队都是具备一定实力的，原骷髅队干部。不过，之后我感觉这样他们的力量或许不够阻挡外来者，所以我就又让赤焰松和弗拉达利他们出战了！估计这会儿应该差不多开始了！”

    赤焰松和弗拉达利，因为之前的战斗而还没有彻底回归的两个组织领导人。若是这两个家伙亲自出马，那么小威和鹏禹真的能够抵挡住吗？要知道，他们当中可是有究极异兽作为同伴的人。露莎米奈将自己了解到的情况向究极奈克洛兹玛进行了说明，同时也力荐了赤焰松和弗拉达利两人。究极奈克洛兹玛虽然被之前布尔美丽的表现惊呆了，但现在听到赤焰松和弗拉达利的名字时，不由的安心了不少。这些组织的头目几乎都是究极奈克洛兹玛和露莎米奈去接洽的，对于他们的实力，两者都非常的清楚。

    “那两个家伙的速度怎么会这么的慢，不是有究极异兽跟在身边吗？希望他们两个可以尽快的解决掉那两只老鼠吧，否则这样拖延下去，时间都白白的浪费掉了！”

    之前一直是露莎米奈在重视时间，现在连究极奈克洛兹玛也紧张了起来。这并非是什么好事，露莎米奈竟然莫名的产生起了一些不安的情绪。究极奈克洛兹玛也没有再说什么，而是继续默默的观察着那两个封印阵节点处的情况。

    就在布尔美丽撞得浑身是伤的时候，一个身穿红黑色长款西服，留着一头红发，带着一副黑色边框眼镜的男人走了出来。他对着布尔美丽说到：“没有那个实力就不要那么贪心！你以为自己抓住了什么机遇吗？那不过是让你早日从这个世界消失的筹码罢了！”。

    布尔美丽看着对自己指指点点的男人，一下子竟然不知道该说什么才好。她确实贪心了一些，可任谁在究极异兽的面前都会变得贪心吧？布尔美丽并没有后悔自己所做的一切，如果再给她一个机会的话，她绝对会做的比现在更加的漂亮。起码，那八个倒霉蛋，她是再也不会带在身边了。

    “带着你的这些倒霉蛋离开吧！这里不需要你们了！古兹马和露莎米奈那边已经有了新的指令了，回去看看还有什么地方可以让你们出力的吧？下次，不要再做出这种丢脸的事情来了！究极奈克洛兹玛大人和露莎米奈都已经很是震怒了！”

    小威虽然一直没有插嘴，但他早就已经认出了来人是熔岩队的头领，赤焰松！背叛宝可梦世界的团伙领导人和露莎米奈、古兹马成立了彩虹骷髅队！这是小威从王皓那里得知的有关彩虹骷髅队的信息。他也没想到自己这一趟百刻市之行不仅遇到了所谓的彩虹骷髅队，更是遇上了赤焰松。

    “下来吧，小鬼！你这样子根本就无法发挥出宝可梦的真正实力，既然我都出场了，那么自然就要让你败得心服口服！别把我跟他们这些乌合之众相提并论哦，我得实力可远比他们要强上许多许多！”

    赤焰松没有再理会布尔美丽和其他骷髅队的成员，他只是朝着小威自信的说着废话。小威自然是清楚赤焰松的实力的，他虽然没有正面与赤焰松交手过，可因为王皓的关系也看到了赤焰松的实力。化石翼龙缓缓的落到地面，小威随后才从他的背上跳了下来。看着自信满满的赤焰松，小威也就没有示弱，当即便询问起了对战的方式。

    “既然你已经有两只宝可梦在场了，那么就以双打的形式来吧！谁先失去六只宝可梦的生命值就算输，谁赢了，另一方就得离开这里！这样有没有问题？”

    双打对决？小威倒是没有什么太大的所谓，不过如果对方使用究极异兽的话，那他现在的状态就有些棘手了。虽然他收服的宝可梦比起王皓要多少许多，但并非每只宝可梦都可以用来应对高强度的对决的。主力宝可梦现在已经有水箭龟和剑盾见怪无法战斗了，情况着实不太乐观啊！好在，化石翼龙和宝石海星的状态并没有太差，可以充当先手！

    赤焰松那边确定了对战的模式后，当即就派出了两只宝可梦，喷火驼和烈箭鹰。看到这两只宝可梦的时候，小威突然有些明白为什么赤焰松会选择这样的双打对战模式了？这两只宝可梦正好组成天地双火的组合，地面属性和飞行属性的配合有了极大的打击面。就算小威的宝石海星在属性上占据一定的优势，可面对这样的天地双火，怕是也难以应对啊！

    喷火驼的速度较慢，本身就是偏向于站桩输出的类型。不过，为了弥补喷火驼速度上的不足，赤焰松还是在第一时间让烈箭鹰施展起了顺风的技能。这个技能可以使得友方的宝可梦速度翻倍，烈箭鹰的速度因为这个技能有了极为明显的提升，而喷火驼则相对来说没有那么的明显了。

    速度得到提升的烈箭鹰第一时间找上了化石翼龙，闪烁着金属光泽的双翼以迅雷不及掩耳之势撞向化石翼龙，企图给其造成不俗的伤害。化石翼龙的速度虽然也不错，但比起顺风双倍速度的烈箭鹰来说就要慢上不少。当烈箭鹰杀到化石翼龙的身前时，化石翼龙才反应过来，当即就腾转身子，以铁尾的攻击来抵挡钢翼的攻击。

    “铛”的一声，烈箭鹰与化石翼龙分开了。两者并没有在这波对轰之中受到什么伤害，只能算是彼此的试探。在烈箭鹰盯上化石翼龙的时候，小威的宝石海星也盯上了赤焰松的喷火驼。地面属性和火属性的组合使得喷火驼四倍弱水，也就是被水属性的攻击四倍克制的意思。小威毫不犹豫的指挥宝石海星对喷火驼施展起冲浪技能。

    惊涛骇浪奔腾而来，瞬间就拍打在了喷火驼的身上。喷火驼倒也没有托大，直接就张开了守住的防御。浪潮袭来的时候，喷火驼就如同一座礁石一般，任由大浪翻涌。小威早就已经预想到对手会施展守住的防御，所以第一波冲浪技能不过是试探而已。当喷火驼果然施展起了守住防御的时候，小威便接着让宝石海星施展起第二记的冲浪技能。

    面对这第二记的冲浪，一道橘红色的身影骤然划破长空，将喷火驼拽离了地面。喷火驼的体重较大，烈箭鹰也是费了九牛二虎之力才堪堪的将喷火驼拽到半空之中。当浪潮退却的时候，烈箭鹰便立马松开了自己的爪子，任由喷火驼做自由落体砸向地面。喷火驼在做自由落体运动的时候，一边还凝聚着力量施展起地震的技能。

    虽然地面属性的技能对宝石海星没有克制的效果，但从半空中砸落的情况下施展地震技能，范围将会变大不少。宝石海星想要躲过这波攻势，那么就只能依靠自身的超能之力了。只见，宝石海星的身上骤然迸发出庞大的超能之力，缓缓的腾移到半空之中。

    至此，双方互不相让，不断的利用技能在回敬对手。赤焰松也算是看出了小威的实力，骤然明白为什么布尔美丽和那些骷髅队的成员会败在小威的手中了。既然双方都已经各自试探了数次，那么接下来就该拿出真功夫了！赤焰松指挥砸落地面的额喷火驼施展起技能，哈欠！这是一招通过打哈欠来引发对手睡意的变化类招式。招式的效果是让对手在下一个回合时陷入睡眠状态。

    哈欠的技能是必定会命中的，除非对手不在现在的场地上，或者进入防御状态。喷火驼的攻击对象是正利用超能之力悬浮在半空之中的宝石海星。当小威听到赤焰松的指挥时，当机立断的让宝石海星施展起了守住的防御。哈欠虽然不具备威力，可之后的睡眠状态就太难受了。宝石海星会因为睡眠状态而成为对手攻击的靶子，分分钟就彻底失去了战斗能力。

    在这个时候施展守住也可以说是为了之后更好的战斗吧！小威并没有觉得这记守住大材小用了，毕竟适时的解决了当下的问题！双打对决之中，最考验的就是训练家在瞬间的攻防互换之间寻找最佳的进攻和防御的时机。喷火驼的哈欠攻击被防御下来，赤焰松便让烈箭鹰给正处在半空之中的宝石海星施压。全身覆盖着火焰的烈箭鹰如同一根火焰箭矢一般撞向了宝石海星，使其好不容易通过超能之力掌控的悬浮状态彻底的崩溃了。

    看着砸落到地面的宝石海星，烈箭鹰露出了不屑的笑容。只不过这个笑容持续的时间并没有多长，化石翼龙已经张开弥漫着黄色电流的利牙，狠狠的咬向了烈箭鹰。一出完美的“螳螂捕蝉，黄雀在后”！烈箭鹰在本想给宝石海星一些教训，没想到却被化石翼龙逮个正着。雷电牙的效果使得烈箭鹰不断地抽搐，最终跌落到地面上。

    烈箭鹰终究是幸运的，当雷电牙命中他的时候，他的体内因为刚刚施展过蓄能焰袭，所以有着相当一部分的火焰能量可以与雷电牙之中的雷电之力形成相互抵消的情况。于是乎，烈箭鹰所受的伤仅仅只是看上去稍微严重一点而已。

    当宝石海星被烈箭鹰击落地面的时候，喷火驼的攻势也已经准备就位了。一股庞大的大力力量从宝石海星落地的位置上升腾而起，形成了强大的大力之力攻击。小威当即就让宝石海星施展起自我再生的技能，快速的恢复着被多次攻击所受到的伤害。同时，因为宝石海星的行动速度较快，所以小威在其施展完自我再生之后，立马就指挥其衔接上冲浪的技能。

    这一次，烈箭鹰被雷电牙命中，全身都还在抽搐，根本就来不及带领喷火驼飞上半空之中躲避攻击。巨大的浪潮拍打而来的时候，转瞬就让烈箭鹰和喷火驼失去了战斗能力。赤焰松怎么都没想到烈箭鹰和喷火驼的组合会以如此憋屈的方式宣告失败！不过，他并没有特别在意这个结果。毕竟，他和小威之间是六只宝可梦的全面战，也就是至少要有一方的六只宝可梦都失去战斗能力才算真正的结束。

    面对小威的化石翼龙和宝石海星，赤焰松只能慎重的派出乌贼王和加热洛托姆。乌贼王是恶属性和超能属性的宝可梦，面对宝石海星有不俗的压制能力。加热洛托姆则是火属性和电属性的宝可梦，面对化石翼龙也有很高的压制效果。小威见到这两只宝可梦的时候，不由的头疼了起来。

    乌贼王虽然是恶属性和超能属性的宝可梦，但他能够掌握包括飞行属性、电属性、火属性和水属性的各种攻击技能，着实不好对付。加热洛托姆光是电属性这一个属性就足以克制宝石海星和化石翼龙了，更别说他还能掌握幽灵属性、恶属性等技能了。面对这两只宝可梦，小威感到了极大的压力，完全没有任何正确的战斗思路。结果会鹿死谁手呢？

