    ……

    　　石家两兄弟懵了，这蓝银草魂师的速度，也太恐怖了吧！眨眼间，就闪烁到了他们俩的后面。

    　　虽然身上被那如蜘蛛腿般的锋利尖矛划开了一道小口，但并无大碍，还造成不了什么影响。

    　　两人赶紧做出反应，强悍的魂力浑然爆发，震碎了脚上的蓝银草，转身对向唐三，手上魂力凝集，光芒闪烁，龟甲飞旋而出，攻向唐三。

    　　但这一刻，两人感到了不对劲。

    　　身体变得炙热无比，呼吸开始紧促起来，脑袋昏沉沉的，感觉整个世界都在天旋地转。

    　　连动作都变得缓慢起来，像是被麻痹了一般，神经开始迟缓。

    　　糟糕！中毒了！

    　　石家兄弟瞬间意识到了事情的严重性。他们的副队长就是一个用毒的好手，他们自然知道毒的厉害。

    　　看了一眼手臂上的那道微小的伤痕，那伤口已经变成了青紫色。

    　　是因为那诡异的蛛腿吗？那上面有毒！

    　　两人震惊了！因为没有太在意唐三的八蛛矛，他们以为只是一种怪异的武器罢了，但没有想到，上面竟然附这毒。

    　　而且，这毒也太猛烈了吧！才一个呼吸的时间，就让他们连站着都有些勉强。

    　　魂力根本压制不住这猛烈的毒素。

    　　完了！

    　　两人脑中同时蹦出这两个字。

    　　他们两个倒下，那么皇斗战队可以说，已经是输了。

    　　要知道，对面可是全员无损啊！

    　　看着两块龟甲高速旋转着向自己飞袭而来，唐三那双深邃的眼眸中闪烁着紫色的光芒，嘴角淡然一笑。

    　　那旋转的龟甲，唐三能清楚的看到，那旋转的速度已经慢了下来。

    　　毒性已经发作了么？

    　　这八蛛矛上附带的毒性，还真是不让自己失望啊！

    　　因为石家兄弟此时用尽全身所以的魂力去压制毒性，这两个龟甲，唐三很轻易的用玄玉手推到一边。

    　　铛~

    　　龟甲摔落在石板上，化作光粒子消散，与此同时，石家两兄弟也简直不住，摔倒在地上。

    　　而这个时刻，被唐三用蛛网束缚住的黑豹魂师，奥斯罗。

    　　唐三的第三魂技，蛛网束缚，即使是戴沐白这个顶级兽武魂的强攻型魂尊，被缠住了，也要花费许些手脚，才能挣脱开。

    　　而奥斯罗只是一个三十六级的敏攻系魂尊，攻击力和魂力都没有戴沐白高，加上之前战斗消耗了许多的魂力，短时间内自然是挣脱不开。

    　　九心海棠的魂技效果，可没有恢复魂力的能力。

    　　这段时间内，他也被朱竹清一脚给踢下了斗魂台，淘汰出局。

    　　而这个时候，斗魂台上，皇斗战队也只有三个人还能站着输出。

    　　史莱克这边，可是全员都在场上。

    　　即使有着蓝电霸王龙武魂的玉天恒，也没有办法扭转局势。

    　　因为，有着七宝琉璃塔武魂加持的戴沐白，战力可一点都不逊色于他。

    　　胜负已经很明显了。

    　　“石坚！石墨！你们怎么了！”飞在天上的御风心急的大喊，随后一股炙热的能量传来，连忙挥动羽翼，闪过这道火焰攻击。

    　　他知道，石家两兄弟，平时默默无闻，但真是的实力可是最对强悍的。三十八级的他们，有着玄武龟这种顶级武魂，就算是他们队长玉天恒，和他们其中一人战起来，也只是压了一头。

    　　但是，怎么也没有想到，两人竟然倒下了。

    　　玉天恒大怒，身上蓝色的雷霆霹雳作响，魂力浑然爆发，一声龙怒彻响全场。

    　　雷霆万钧！

    　　蓝色雷霆化作数十道雷霆箭矢，狂乱的飞射向史莱克全员，铺天盖地之势，如雷神灭世一般。

    　　但戴沐白完全不虚，一声虎啸彻响，空中喷射出耀眼的白色能量波，对着玉天恒冲射而去。

    　　白虎烈光波！

    　　轰

    　　两股能力碰撞到一起，发生了恐怖的爆炸，能量风暴震荡全场，狂风开始呼啸起来，气浪一阵一阵。

    　　玉天恒的雷电攻击，不仅仅是攻向戴沐白，还有史莱克的其他人。但是，小舞，宁荣荣，马红俊，朱竹清立刻吃下来奥斯卡的飞行香肠，快速的飞到了斗魂台上空，唐三则运用鬼影迷踪身法，灵活的躲过着雷霆箭矢。

    　　空气中闪烁着雷电，有着一股焦糊的气味，烟尘被风浪吹散，斗魂台上的情景又清晰可见。

    　　玉天恒被戴沐白的攻击打退了十多步，而戴沐白只是后退了两步，这次交锋的胜负，以是分明。

    　　有辅助加持的戴沐白，战力完全不下于玉天恒，而白虎烈光波又是单体强攻，玉天恒的雷霆万钧是群体攻击，这威力碰撞，谁强显然易见。

    　　这让玉天恒脸色更加难看起来。

    　　这个史莱克七怪的实力，强悍得远远超乎他的预料。本有着第一兽武魂的蓝电霸王龙武魂的他，是自信无比的。但是，对面的这个史莱克七怪的队长，战力完全不下于他，把他拖得死死的，让他腾不出手去帮助其他的队员。

    　　就这样眼睁睁的看着自己的队员被淘汰出局，那种无力感，挫败感，还是第一次在玉天恒的心中出现。

    　　“天恒！石家兄弟中毒了！”

    　　独孤雁趁这个时候，已经出现在了石家兄弟的身边。看着石家兄弟两人那青紫的面孔，额头上冷汗直冒，苍白的嘴唇在不断颤抖着，呼吸都变得微弱起来，如风中的残烛般，随时都有可能熄灭。

    　　“别白费力气了！我的八蛛矛上，可是附着的剧毒，除了我，没有其他人能解开。”看着独孤雁从身上掏出瓶瓶罐罐，试图为石家兄弟解毒，唐三淡淡说道。

    　　“认输吧！不然我可不敢保证他们的生命会不会坚持到战斗结束。”

    　　“卑鄙小人！居然用毒，可耻！”御风愤怒的骂道，全身魂力涌动起来。

    　　这句话不禁让唐三破涕而笑，道：“你们副队长可是一个用毒的好手，而且你们也多次通过你们副队长的毒雾技能来赢下斗魂胜利。要是别的队伍说这句话就算了，但你们说用毒可耻这句话，真的合适吗？”

    　　“你”

    　　唐三这句话瞬间就把御风的嘴给塞住了。

    　　仔细一下，他们还真的没有资格说出用毒是卑鄙的话来。

    　　这让他不禁有些尴尬。

    　　“快点决定吧！是认输？还是不管同伴的生命，继续战斗？”唐三又说一句。

    　　但他的双脚却有着常人看不见的微微颤动。

    　　现在的他，也已经快支撑不住了。

    　　还是那句话，他们史莱克七怪的整体战力不弱于皇斗战队，但是魂力相差太多，这一缺点，会随着时间的流逝逐渐放大。

    　　唐三连续使用了几次第三魂技，加上八蛛矛，身体内的魂力已经消耗了一大半，几乎要见底了，现在，只是强撑的姿态，装装样子而已。

    　　而且，不仅是他，其他人也是用，魂力都消耗得差不多了。

    　　在打下去，就很有危险。

    　　虽然用这个方法迫使对方认输，但这样是没有办法的事情。

    　　毕竟这只是斗魂比赛，不可伤及对手的性命。要是真正的生死战斗，唐三有自信把对手全杀了。但这样只用蓝银草武魂和八蛛矛，就很难正面打败他们。

    　　所以，唐三也不觉得这样可耻，因为自己的实力就是强于他们。

    　　玉天恒心中很是不甘，拳头紧撮，牙关紧咬着，鲜血都溢了出来，一双龙目紧盯着唐三，眸中跳跃着电弧，带着几分挣扎之色。

    　　而唐三则一脸淡然。

    　　“天恒！”

    　　一旁的独孤雁催促一声，让玉天恒松开了紧撮的拳头，神情有些黯淡。

    　　“皇斗战队”

    　　“认输”

    　　：。：

