    荒野之上，太阳逐渐升起，夜晚的最后一丝黑暗也被光芒所驱散。

    空气中的温度开始上升。

    微弱的光芒从避难所大门缝隙中透进来,落在路岩脸上，让他从梦中苏醒过来。

    在现代化文明社会中，科技快速发展，经济快速上升，人作为这个社会中的一分子，生活的节奏也不得不为了配合文明的进程而加快。

    匆忙的上班、匆忙的工作、匆忙的吃饭、匆忙的起床……

    而进入末日游戏之后，虽然面临着生存的巨大危机，但路岩却感觉到一股久违的轻松感，仿佛生活节奏一下子慢了下来。

    就像是有一句话中说的，当人饥饿时，人就只有一个烦恼；而当人吃饱的时候，人就会有无数个烦恼。

    在这里，路岩无需因为上班迟到、下个月的水电生活费、面对那些难缠的客户和上司而烦恼，只需要随着自己的心意，让自己怎么舒服怎么来……

    从某种意义上来讲，末日对比现代文明似乎也并不是一无是处。

    路岩从吊床上跳下来，打开了生存系统中的【每日评估】。

    【末日第二天】

    【你加固了自己的避难所，无需担心会在睡梦中出现塌方事故，你感到很安心！生存点+5】

    【你打造了一把钢斧、一把铁铲，它们可以为砍伐、猎杀、挖掘提供极大帮助！生存点+2】

    【你编制了一张简陋的吊床，它可以让你远离地面，避免蛇虫和潮湿的侵袭！生存点+1】

    【你打造了一套简单的桌椅、餐具，生存点+2】

    【在末日中，你享受到了自己的第一顿晚餐，你感觉十分幸福，生存点+5】

    【今日评分为：c！结算生存点奖励：14！物品奖励：一套破旧的皮甲！】

    当前生存点：37！

    末日第二天，系统评估的奖励和第一天相差很大，不仅生存点奖励降低了一半，就连物品奖励相比第一天也差了很多。

    路岩猜想按照系统的评估方式，首日【安全屋】的价值要远远高于钢斧、铁铲、吊床这种杂七杂八的东西，而且第一天丰厚的物品奖励，很有可能是因为首次奖励“新手大礼包”之类的效果。

    生存点是【末日生存系统】这个金手指中的最重要物资，除了【分解】功能之外，无论是【抽奖】还是动用【制造、熔炼】功能都需要对生存点进行消耗，可以说，生存点是末日生存系统中的通用货币！

    “生存点也可以直接对避难所进行升级改造，不过需要的点数是个天文数字……”路岩打开【升级】功能，将目光看向这座避难所，很快他的眼前就出现了两行提示。

    【升级方法一：将避难所材质升级为石质，安全性将得到大幅度提升，需要消耗生存点600！】

    【升级方法二：将避难所增加通风、排水、透光功能，舒适性将得到大幅度提升，需要消耗生存点800！】

    动辄数百的生存点，让路岩感觉压力山大。

    思索片刻，他从背包中取出了几公斤石材，而此时，第一条升级方法出现了一些改变，需要消耗的生存点降低到了585。

    “升级功能可以在没有材料的情况下凭空升级物品，但需要消耗巨量的生存点！但如果宿主可以提供一部分材料的话，消耗的生存点数将会随之下降！”

    “也就是说多消耗的那一部分生存点，相当于在系统内直接购买了升级材料！”

    路岩摸了摸下巴，对这个【升级】系统有了笼统的了解，他的目光落在安全屋的几根承重柱上，按照这种说法，就算他昨天不去砍这些杉木，直接在系统内也可以对安全屋进行【承重】的升级改善，凭空增加几根承重柱出来。

    只不过那消耗的可就不是5点生存点，而是翻几倍，甚至十倍以上。

    “我现在这种情况，还没资格奢侈到直接动用生存点升级安全屋的份上。”路岩苦笑一声，37生存点数，就算是单独升级一个排水系统都不够：“看来还是要勤劳致富，尽可能的多搜刮一些生存资源！在安全屋里一直苟着生存点数奖励只会越来越低，根本无法满足升级需要！”

    安全屋内黑漆漆的，只有一丝从门缝中透进来的光芒。

    路岩慢吞吞的走向大门，将门栓拉开一条缝，刺目的光芒伴随着清晨的寒风涌进来，让人的精神顿时变得振奋起来。

    极为谨慎的观察片刻，确保安全屋门外没有任何生物存在后，路岩才彻底打开大门走了出去。

    昨晚搭建的土窑依然矗立在门口附近，而那张狼皮经过一整晚的风干鞣制，也变得干燥了起来。

    路岩紧握钢斧绕着安全屋转了一圈，确定昨晚没有任何生物靠近，这才打开了游戏的聊天界面。

    不看不知道，一看吓一跳！

    路岩盯着世界频道上显示的幸存人数，眉头紧紧拧了起来。

    9860！

    也就是说昨晚至少有两千多名玩家死亡！

    死亡率高达百分之十五！

    这才过去了一个晚上，难以想象等到一个星期后，首批玩家还能活下来多少……3000？2000？

    “我受不了了！昨晚我的安全屋外面整晚都有兽群在游荡，它们用爪子挠门，用身体撞！我快被吓死了！”

    “卧槽！卧槽！我刚刚看到一个距离我营地不到八百米的安全屋被狼群攻陷了，那个玩家被狼群从安全屋里拖出来，三分钟不到就连骨头渣都不剩了！”

    “太血腥，太残暴！荒野太危险了，妈妈，我要回家！”

    “招揽保镖，只要能保证我的安全，我愿意做任何事！我的身高是172，三围是……”

    世界频道内，大部分人都在谈论昨晚因为各种原因而丧命的玩家，如此高的死亡率让所有人都惊恐不安。

    至于那些生存能力几乎为零的一些人，已经不得不靠出卖尊严和肉体来换取生存机会。

    人性，在这一刻开始展露。

    “看来夜晚才是兽群狩猎游荡的高峰期。”路岩暗暗自语：“还好我选择的是地下避难所。”

    地上避难所的舒适性确实高一些，透光、透风、而且干燥，很多没有生存经验的玩家无法对自己当前的状况做出准确判断，为了所谓的“精致生活”贸然选择了地上避难所，结果当晚遭遇了寒流和兽群的双重威胁……

    在离开了文明社会后，在没有结成团体、没有现代化武器之前的人类，本身就是荒野食物链中低层的生物。

