    一道熟悉而又陌生的男子声音从远方响起。

    “李从南？”

    听到这道声音，安平生愣了一下，他并没有直接接触过这个传说中安全局的局长，之所以认识他，还是通过伥鬼任寄松。

    可以说所有对待北岭的策略，都是由李从南拍板敲定的，而且他是一个坚定的温和派。

    安平生神色复杂，一定程度上，安平生没有在发育期暴毙，这个男人有一定功劳，只不过这样的‘大人物’为什么会出现在这。

    见远处天空中一架武装直升机正快速飞过。

    武装直升机在距离安平生不远处停下，紧接着便见一个身穿军装的中年男子从上面走了下来，这个男子的气质与众不同，与普通中年男子相比，有着一种儒雅的风范，只是头发花白，显得有些沧桑。

    这个男子走近后，先是朝着安平生点了一下头："虎王阁下，还真是百闻不如一见，虎王阁下还真是...威武啊，我叫李从南。”

    李从南不急不缓的介绍自己，似乎没有被安平生磅礴的气势吓得，对着安平生侃侃而谈，实则背后都吓出了一身冷汗。

    照片上安平生可没有如此铺天盖地般的气势，李从南心里也很发虚，但这次前来与虎王会面，李从南是经过深思熟虑的。

    早在与虎王一战结束后，李从南就决定要亲自与虎王见上一面，与虎王的关系破裂，想要修复，必须拿出一些诚意。

    “怎么，炎夏国没人了吗？派出一个老头，是瞧不起本王吗？”安平生虽然不知道安全局最高大佬亲自前来有什么目的，嘴臭一波，看看他们的诚意吧。

    如果这群自视甚高的人类这一点小小的刺激都接受不了的话，管他什么目的，全部扇死了事。

    果然，听到安平生的话，李从南自己没反应，安平生对面的人倒是群情激奋。

    纯阳道长刚想上前说什么，被李从南拦了下来。

    “哈哈哈，虎王阁下你这话可不对，有志不在年高，我虽身老，但可是抱着人族与兽族和平的目的而来。”

    李从南并没有对安平生的话恼怒，依旧笑吟吟的看着安平生，这让安平生的心中有些疑惑，这个男人难道真的这么大度？

    还是说他们又想耍什么花招？

    “和平？”安平生冷笑道：“你们人族容得下其他种族？不是本王看不起你们，之前和你们接触，本王就看出来了，人族全是一些自视甚高，骄傲自负的家伙。

    无数年的霸主地位，让你们看待所有生物都是高人一等，你认为你们可以统治这片土地吗？你真以为你们就是这片土地唯一主宰吗？”

    这句话安平生倒是说出了他内心之中的想法，说句老实话，与这么多人类接触，他就没有被平等对待过，虽然嘴上一口一个虎王阁下，但在心底里，不知道怎么在骂他这只茹毛饮血的野兽，骂他骑在了人类头上。

    虎王都是如此，更不要说更加低级的野兽。

    "其实，虎王阁下，人族并不是所有的人都像您想的那样。”李从南一脸真诚的说道：“但我今天来不是想和您争论对错的，我是诚心诚意想要达成交易。”

    ......

    时间回到大半个月前。

    虽然天还没有亮，炎夏国安全局，外交部这边，却仍是忙碌的很。

    一号首领、李从南、尹天瑧等一众大佬，一夜都没有睡。

    连夜召开了中心会议，分析商讨着、这次事情造成的影响。

    “现在北岭那边的压力越来越大了，已经到尾大不掉的境地。”一位老者拧眉道。

    “我还是不赞成向虎王开战。”李从南沉稳道。

    “李从南，你什么意思，那可是五位三境啊，两死三残你不心疼是吧。”那老人情绪激动道，这显然是战争部的大佬。

    “我当然也心疼，但现在不是对虎王出手的时机。”李从南开口道。

    一号首领端坐在主位，没有阻止属下的争论。

    老者情绪激动的一拍桌子：“时机不对？那你说什么时候时机才对？难道要等虎爪已经呼到脸上了才算时机对吗？”

    听闻，其他人神色也更显凝重，是啊，现在虎王已经有了威胁炎夏的实力！

    而且以那事件的全程来看，虎王肯定不是普通的、刚刚突破的第四境。

    就连仙界来的修仙者也远远不如。

    一想到这么强大的存在，就雄踞在北方境内，他们就不得不感到一阵心惊肉跳，由此，也不得不、不能不多想。

    沉默几秒，李从南开口：“把那份报告拿过来。”

    “是。”有秘书开口回答。

    【作者题外话】：先发出来，后面还有！

