    第一三一四章第二舰队之灾劫

    日本海军第二舰队后方四千米处的高空中，空一团第二中队全体战机和第五中队四架战机已经脱离队伍，调整航向后向徐州机场飞去，其余战机依然不紧不慢比钉在日军舰队后面，在天际来回盘旋。

    侦察机中队长叶飞从日军舰队上空飞过，盘旋一圈后折返回来，向周运来建议道：“o1，刚才我们低空侦察日军舰队火力时，现他们在防守上存在一定弱点，如果我们能够好好运用，说不一定还可以干掉几个大家伙”

    “哦？说来听听要是真的可以，我给你表上一功”周运来感兴趣地问道。

    “日军舰队以t字形阵型前进，七艘巡洋舰分布在队列的各个点上，其中以前阵防守最为严密，布置了三艘重巡洋舰，而逶迤长达两海里的阵中阵尾，仅有两艘重巡和两艘轻巡承担防空重任。日本舰船的防空炮火不知道是采用何种高炮，似乎只在第一个齐射时有较大火力密度，连续射击则显得稀疏许多，我猜测可能是由于其设计与炮手配置不合理、导致弹药供应不及时所致。”

    叶飞娓娓道来：“故此，针对日军防空炮火的弱点，我们可以利用s3侦察机的高度，从其阵型侧后方插入，yin*日军防空炮火的注意力，与此同时，我们的轰炸机紧随侦察机之后，对日军舰队进行突击，用破甲弹和燃烧弹结合，先解决日军舰队殿后的那艘轻巡，我们零敲碎打，能留下多少日军舰只就留下多少。”

    四中队长黄邦强赞了一声：“这主意不错，让日本人好好尝尝我们的燃烧弹的威力，只要在日军巡洋舰上扔上几枚，再送它几颗破甲弹，保管日军的巡洋舰遭殃。日军舰队急于脱离海洲湾，不敢过多与我方纠缠，我们慢慢来，一艘艘干掉敌人的巡洋舰，那后方日军丧失防空炮火保护的驱逐舰将成为我们的美餐。”

    周运来当即拍板：“好，抓紧时间，前面已快到牛车山岛，我们争取在日军舰队进入黄海前，多干掉几艘战舰。日本，竟然会潜伏到咱们近海来偷袭，这回不给它一个教训，以后更加肆无忌惮”

    “是”

    东京，从皇宫返回大本营的日本海军军令总长伏见宫博恭王，从别克rmaster防弹轿车里钻出来，看到米内光政海军大臣、屿田繁太郎军令部副总长、近藤信竹第一部长和海军次官山本五十六少将神色焦虑地站在台阶上，不动声色地笑问：“都挤到门前来干什么？让陆军部的人看你们在这儿当门神吗？”

    米内光政海军大臣身着一身海军上将戎装，快步走下台阶，向伏见宫博恭王敬了个礼，随即上前低声道：

    “殿下，第二舰队在执行完‘折翼计划’后，还未及起航，突然遭遇支那空军优势战机袭击，加贺号沉没，第四水雷战队之第六驱逐队雷、电、响、暁四艘舰只和第十一驱逐队初雪舰可能玉碎”

    “巴嘎”

    伏见宫博恭王脸色骤变，伸手“啪啪”就是几个耳光，打得米内光政连忙鞠躬致歉。屿田繁太郎、近藤信竹、山本五十六这时也已走到台阶下，见状惊慌失措地弯下身子，长久不敢站起。

    迈步走上台阶，伏见宫博恭王回过头，招了招手：“你们是怎么应对的？”

    米内光政顶着脸上清晰的手掌印，快步跟上伏见宫博恭王的步伐：“殿下，我们已经紧急命令第一舰队之第三分舰队前往救援。目前第三分舰队正在出前往支那北部秦皇岛港途中，距离第二舰队仅有六时航程，第三分舰队拥有一艘战列舰、两艘重巡洋舰、四艘轻巡洋舰和一艘航空母舰，可以确保防空之绝对安全。同时，三木太市少将已经紧急命令第二舰队脱离海洲湾，向黄海转进。我认为如此多管齐下，支那空军对我第二舰队应该不会再造成损害。”

    伏见宫博恭王突然停下：“为什么是三木太市少将汇报？吉田善吾中将人呢？身为舰队指挥官，为什么不在岗位上？”

    米内光政低下头：“具体情况还不知道，只有等进一步的消息传来才清楚是怎么回事。”

    伏见宫博恭王点点头，继续前行，很快走进自己的办公室，坐在沙上看着在身前排成一排弯腰的海军干将，沉痛地说道：

    “加贺号耗资上亿，五艘驱逐舰接近五千万，再加上八十余舰载机也价值两千万，谁能告诉我，究竟是什么造成了这一灾难性的后果？帝国海军一向战无不胜，在对清国、俄国、德国及苏联的海战中均取得压倒性胜利，为什么到了我的手里，就出现这样的问题？这件事情一定要彻查，否则我没法向天皇陛下交代去吧，等事情有了结果再来汇报，我不希望再听到坏消息，明白吗？”

    “嗨伊”

    米内光政、屿田繁太郎、近藤信竹和山本五十六齐齐低头应是。

    看到米内光政、屿田繁太郎和近藤信竹向门外走去，落在后面的三本五十六犹豫一下，终于还是硬着头皮禀报：

    “殿下，我认为应该立即知会近卫相、广田外相，由政府出面向支那军政当局严正交涉，逼迫南京方面下令其正在尾随我第二舰队的战机撤离，同时要求其赔偿我海军所蒙受的巨大损失。我们可以邀请英、美等国一起向支那政府施加压力”

    伏见宫博恭王犹豫了一下：“我们刚刚派出战机除掉支那军队中声名卓著的一位上将，我们的请求他们能应允吗？”

    三本五十六解释道：“迄今为止，支那政府中主战和倾向我大日本帝国的友善人士依然势均力敌，只要我们做出一副不解决此事就誓不罢休的姿态，渴望在远东恢复和平的英、美等国一定会妥协，我相信支那政府内部在强压下也会很快分崩离析，这样可以有助于挽回我们海军失利所造成的恶劣影响”

    “哟西”

    伏见宫博恭王点点头，站起来鼓励地拍了拍山本五十六的肩膀：“山本，你的建议很好，以后请继续扬我现在就去找近卫文磨和广田弘毅，希望能够在外交上取得一点成果。你要紧盯着第二舰队，如果有什么事情，立即知会我，明白吗？”

    “嗨伊谢谢殿下赏识”

    山本五十六连忙弯下腰，目送伏见宫博恭王在侍卫的簇拥下走出办公室，才直起身来，看到米内光政正在房间外等自己，连忙快步追了上去。

    “高雄”号甲板一隅的司令官作息室里，吉田善吾中将冷冷地看着舰队参谋猪口敏平中佐。

    猪口敏平额头上冷汗滚滚而下，在吉田善吾如鹰眸般锐利的眼神逼视下，终于表态：“猪口明白了，等舰队回到驻地后，猪口知道怎么做谢谢司令官赏识”

    吉田善吾微微点头：“猪口君，我对你的能力很放心，经历过此事后，我觉得你完全可以胜任舰长职务，我们第二舰队非常需要你这样优秀的人才去吧，请记住我现在服用了过量感冒药，正在昏迷不醒中，你去好好配合三木参谋长的工作，有什么情况及时通知我。”

    猪口敏平匆匆离去，在房门口时差点儿跌了一跤，吉田善吾盯着猪口敏平的背影，眼中闪过阴冷的光芒。

    “高雄”号舰桥指挥室中，三木太市少将低下头细细查看航海图，暗自计算舰队与牛车山岛、达山岛和平岛之间的距离，揣测中国空军会跟在船队后方到什么时候才会撤离。旁边十多位参谋正在紧张作业，作战室里忙而有序，看来由于三木太市少将镇定自若的表现，让舰队将士恢复了不少信心。

    这时猪口敏平走进指挥室，快步来到三木太市少将身边，三木太市少将转过头瞥了他一眼，随口问道：“司令官怎么样了？”

    猪口敏平微笑着说道：“司令官喝了点儿水，现在感觉好多了。不过司令官说为了不干扰参谋长指挥，他就不上舰桥来了，今天的指挥由三木将军全权负责。”

    三木太市没有答话，埋下头继续查看海图，突然，消失不久的防空火炮声激烈响起，由舰队的后列一直延伸到“高雄”号及两翼。

    三木太市抬起头来来，脸上的神色并没有太过惊慌。对于舰队的防空火力，他还是比较自信的，快步回到硕大的电子仪器屏前，接过电讯参谋递上的通话器，大声问道：“后面是什么情况？”

    负责殿后的第四水雷战队司令官细萱茂子郎少将的声音传来：“支那战机群向我舰靠拢，我防空炮火正在奋勇反击”

    话音到这儿突然中断，通话器里传来一片电流的忙音。

    三木太市微微一怔，连忙示意一旁的参谋赶紧接通，这时几声剧烈的爆炸从舰队后方传来，声势极为惊人。三木太市再也稳不住了，快步跑出指挥室，站在露天指挥室的栏杆前，从跟随出来的猪口敏平手里拿起望远镜，仔细观察，不由大吃一惊：

    只见第四水雷战队的旗舰木曾号巡洋舰燃起了熊熊大火，密集的爆炸声正在不断传来。整个舰队的后方，已经乱成了一团。