    “你的意思是，她也是……死亡。”

    房间内，戴安娜的美眸讶异而凝重，右手手指往下轻轻挠了一下枕在自身双膝上的少年的头。

    这个世界，有两个……死亡？

    希年点点头，却又摇了摇头：“当然。姐姐她，和我们在大时代号游轮上，遇到的那一个自称死亡的女人不一样。”

    “那个女人……按照她自己所说的，是这个宇宙的创世神，掌握当下世界死亡规则的真正至强神灵。”

    “至于姐姐……按照我的猜想和分析，她应该就是‘死亡’这种概念的具现化存在。”

    “她……就是死亡的本身！”

    希年眼眸闪烁异色，轻声感慨。

    不止活在当下的宇宙世界，那一位也是活在其它宇宙、乃至多元的唯一存在。

    所以，姐姐才会表现得没有自己的喜怒哀乐和任何私欲，对所有生物都是一视同仁，只有当下宇宙或多元的某一个生物将死的那一天，才有极低概率一睹她的身姿。

    所以，希年是隐约知道，那一位朝他发出的正式助手邀请，对当下宇宙、乃至多元生灵都有着极大的诱惑力！

    或许是自己身上的死亡烙印，又或者神灵永生，甚至身上的其它能力，稍微引起了对方的关注。

    希年才能跟着对方，做了三年非正式的死亡助手生涯。

    这要是被天神伊戈、创世神死亡知道，也足以让他们感到震惊和难以置信，毕竟死亡本身并不会被感情所驱使。

    “你在想她？”戴安娜也不生气，拨开少年前额上的些许刘海，柔声问道。

    希年轻点下头，诚恳回应：“不知以后是否还能再见她一次。最后一次，都没好好的向她表达感谢。”

    如果不是姐姐的引导，他又怎么可能巧妙破解创世神死亡的烙印。

    但想要再见她一面，恐怕是非常难的事情了。

    毕竟。

    对方并不会固定的处于当下世界，且也只有在自身将死的那一天，才有极低的概率能见到对方。

    而他如果不出现什么意外，将永恒的存活下去，直到这个宇宙世界的尽头。

    永生与死亡，简直就像白天与黑夜，永远都不会再有交触的那一刻。

    戴安娜却突然轻轻一笑，安慰道：“在你身上，不是有她留下的东西么？”

    “什么东西？”希年疑惑的看着小姨。

    “知识与感悟呀，还有一千多次目睹死亡的感觉，可不都在你的记忆中么。”戴安娜说着，以手指轻轻点触他的眉心。

    希年捂着前额，愣愣出神，随即释然一笑：

    “说的也是。”

    哪怕再也无法相遇，但那种专属于死亡的冰冷与温暖、严肃与活泼，悲伤与笑脸，并不会从心底抹去。

    ……

    听完希年灵魂三年以来的全部经历。

    戴安娜想了想道：“我总觉得，消融在你灵魂上的死亡规则，不会那么简单。”

    “我也有这种感觉。”

    希年分别用手轻抚着自身的眉心和胸口，自从死亡烙印规则和他的灵魂交融在了一起之后，他的灵魂一直有种怪异而奇妙的感觉……

    这种感觉，并不是以前的那种不适与不祥。

    只不过，直到现在他的灵魂回归躯体复生，还是没有任何具体的特殊表现。

    “把衣服脱了。”戴安娜突然开口。

    “啊？！”

    希年猛地睁大眼睛从床上坐起，他的目光下意识落在时尚白色长裙包裹着高挑而完美的躯体上，带着商量的语气主动让步道：“小姨，要不然，这次你在……上面？”

    “想什么呢！”

    戴安娜啐了一口，以食指弹了一下他的前额，没好气的道：“我是要检查你的身体，看是否有什么异常。”

    “好吧。”

    希年显然大失所望，开始褪去自己身上的衣服。

    戴安娜目光平和，随着她的白发飘逸舞动起来，左手手腕上浮现银色守护银镯，燃烧起温和不烫的烁烁神焰，另一只手则虚握住空气，握住一道由虚化实、金光闪闪的绳索。

    自那一晚之后，戴安娜的头发不止神灵血脉返祖似的变成白色，体内的神力几乎倍增，对神力的掌控也比以往高了不止一个档次！

    对此，豹女芭芭拉已经用身体真切的领教过了。

    所以现在戴安娜溢出威能与神力，完美躯体的体表几乎镀着一层白光，一切无疑都是真正的神灵存在！

    尽管希年知道，真言套索神器可以协助小姨触及灵魂的领域，但看着宛如提着金色长鞭的女神戴安娜……

    希年还是忍不住吞咽一口唾沫，缩了缩脖颈：

    “小姨，麻烦轻点……”

    ……

    一夜过去。

    第二天，早上。

    旺达早早便准备好丰盛的早餐，生鲜牛奶、蛋卷培根、牛排意面、面包烤鸡等等一应俱全。

    摆满桌面的餐食，一度让希年以为在吃午餐，还是有客人到家里作客的那种盛宴。

    估计是想着自己三年没吃过东西，怕真的饿坏了。

    希年在自家女仆期待的目光下，只能硬着头皮每一样都吃了。

    不得不说。

    三年下来，旺达尽管身体没有发育，还是萝莉的娇小体型，但厨艺突飞猛进，已经不输于一般的五星大厨了。

    希年望向坐在自己旁边桌上，换上一套干练时尚的白衬衣与黑色短裙，自扎起黑色发丝的后脑勺至腰身、到后臀画出一道完美动人弧度的女子。

    希年不由好奇道：“小姨，今天不用上班么？”

    现在，可是已经早上九点了。

    昨晚的检查身体，弄了很晚才睡下……

    戴安娜回道：“已经快十年了，律所那边的工作和当下的身份，该换一下了。”

    来到人类世界的百年，戴安娜换了不止三次身份，否则青春永驻的她，迟早会被身边的人类怀疑。

    “也是。”希年恍然，不止小姨，他的身份也要换一下了。

    毕竟，原本的身份可是失踪了整整三年，现在又还是一模一样的容貌和身材。

    “旺达，你呢？现在还上学么？”

    希年看向稳稳守在身侧的另一旁，身材娇小而成熟稳重的绯红小女仆。

    旺达轻轻摇头，稚嫩的小脸泛起笑容，软绵绵的道：“自从半年前初中毕业，我就没有再上学了。也没有再常去哥谭市和卡玛泰姬。阿福管家和古一老师说已经没什么能教我了，我便一直待在家里照顾少爷你，也时常向爱丽丝学习广泛全面的知识。”

    没什么能教了？

    希年眨眨眼睛，自己躺平的这三年，貌似培养出了一个不得了的怪物女仆。

