    “咦，爸爸，车上怎么都是泥？”

    南易从新界回塂岛就去接南若玢和范红豆，南若玢一上车就踏在泥上。

    “哦，爸爸买了一块地，刚去看过。”南易回答了南若玢，又对范红豆说道：“红豆，在学校还适应吗？”

    “干爹，挺好的，同学们对我都很好。”

    “爸爸，有我在，没人敢欺负红豆姐。”南若玢臭屁的说道。

    “唷？我们若玢还是学校的小霸王？”

    “才不是呢，我长得可爱啊，大家都喜欢我。”

    “呵呵，脸皮真厚。”

    “略略略！”

    南若玢朝南易做了一个鬼脸，就和范红豆两人玩起了翻花绳。

    吃晚饭的时候，南易在饭桌上问两个小丫头，“若玢、红豆，你们喜欢什么乐器？”

    “钢琴。”

    “小提琴。”

    “想不想学？”

    “想。”两小异口同声的说道。

    “学乐器想要学好，是一件很辛苦的事情，我给你们两天时间考虑，一旦决定要学，那就要持之以恒，不能中途放弃。”

    “爸爸，这么严肃？”

    “对啊，很严肃。”

    “那我得好好考虑考虑。”南若玢嘟着嘴说道：“爸爸，油炸桧涨价了，涨了五毫。”

    “所以呢？”

    南易一脸笑意的看着南若玢，看她要出什么幺蛾子。

    “我们洗碗的工钱是不是也该涨了？”

    “涨工资？想都别想，前天你打碎了一个盆子，爸爸没扣你钱吧？大大前天，你把水龙头弄坏了，水喷的到处都是，我看过水表，足足流了一吨多水，还有修理费，我也没扣你钱吧？”

    “爸爸胡说，哪有流掉一吨水，我不是马上把总阀门关了么，最多流了一丢丢。”

    “那修理费呢？”

    “好嘛，不涨就不涨，周扒皮。”南若玢嘟囔道。

    “我赏你两个刘文彩。”南易笑着，把手里的筷子放下，“我吃完了，你们两个慢慢吃，红豆，刷完碗到二楼阳台找干爹，我把上个月的工钱结给你。”

    “嗯嗯。”

    范红豆扒拉着饭，唔唔唔的说道。

    方梦音去了羊城，湘荷也就跟去了，现在三栋别墅里一个佣人都没有。

    南易这里，他负责做饭；保镖那边他们自己轮流做饭，没人打扫房间，也没人洗衣服，短时间可以，时间长了肯定不行。

    上了阳台，南易就划算着应该请几个佣人。

    做饭的两个，负责打扫卫生、洗衣服的一个，三个人，加上还要回来的湘荷基本也可以玩得转了。

    南易正在沉思，一只柔荑就出现在他的眼里。

    “南生，饮茶。”

    “吃了吗？”

    “回来的路上吃过了。”

    南易轻嗯一声，等待着梁慧文的下文。

    梁慧文现在担任的是类似管家的角色，她现在也住在这里。

    “两个工厂都很不错，我已经签订了收购协议。原来的工人，除了前老板的安插的亲信，其他人都愿意留下。”

    “多久能整改好？”

    “一周。”

    “有适合当厂长的人选吗？”

    “时间太短，了解不深，暂时不好说。”

    “那你跟一跟，能内部挖掘尽量内部挖掘，没有，那就从外面招。每个厂挑一两只鸡出来杀，等杀完鸡，再给剩下的猴子每人涨5%的工资。”

    “南生，你不亲自去看看？”

    “不去了，这两个厂就当做是你的实习作业，做得好股份奖励，做不好扣你年底奖金。”

    “明白。”

    “去吧。”南易挥挥手让梁慧文离开。

    梁慧文离开没一会，刷好碗的范红豆就过来找南易结算工资。

    “你上个月一共刷了13次碗，有两次我有帮你忙，那其中的两次，我只能给你一半的人工，这样算起来，你应该拿多少？”

    “干爹，一共84块。”

    “对了，算的很快。”南易掏出一张一百的港币递给范红豆，“找我16块。”

    “干爹，我没零钱，我都放储钱罐了。”范红豆接过钱，先塞到自己的口袋里放好才说道。

    “那就先记着，从这个月里扣。”

    南易说着，从桌上的笔记簿撕下来一张，在上面画了一张支取单，画完，就把笔插回到自己的上衣口袋，复又从口袋里拔出另一根笔画了一张工资条。

    把纸沿着中间撕开，工资条的一半递给范红豆，又用手指了指支取单，“来，工资条收好，在这里签字。”

    范红豆接过工资条，仔细的看了看，又低头看了看支取单，然后才拿起笔在签名处签上自己的名字。

    “好了，去看电视吧。”

    “干爹再见。”

    范红豆抚摸了一下口袋，喜滋滋的离开了。

    南易拿了一本书，在阳台上安安静静的看起来。

    两个小时过去，桌上的那张支取单出现了变化，南易画的表格、写下的字都消失不见，独留下范红豆的签名。

    南易放下书，在“支取单”上再次书写起来，只是支取单已经不能叫支取单，而是变成一张范红豆向南易借款1000港币的借款单。

    写完，南易把借款单夹到笔记簿里。

    等下个月范红豆来领工资的时候，南易会把借款单拿出来，教育一下范红豆，让她明白有些字不能乱签。

    ……

    “卖汤圆，卖汤圆，小二哥的汤圆是圆又圆，一碗汤圆满又满，三毛钱呀买一碗，汤圆汤圆卖汤圆，汤圆一样可以当茶饭……”

    4月19日，士丹利街，一家很有格调的茶座。

    这家茶座的老板应该是个怀旧的人，墙面上贴满了五六十年代香塂的当红女明星、女伶，一隅的留声机里播的是五十年代的《卖汤圆》。

    在老板开辟的一块他私人享受的区域里，南易还看到墙上贴着不少老板和女伶的合照，背景大部分都是在夜总会。

    “老细，原来是舅少团的？”

    南易从墙壁上把目光收回来，对着给自己摆弄茶的老板问道。

    茶座老板听闻，手一抖，茶水差点溢出来，稳了稳心神，把茶壶放下，才说道：“后生仔，知道舅少团？”

    “略有耳闻。”

    “那你知道丽池花园吗？”

    “李裁法的，对吧？”

    “我以前常年泡在丽池花园，是一个舅少团的团长，那时候，我捧一个叫珠珠的女伶，最疯狂的一晚上为她砸了五万。”

    “老细，那你是真犀利，五十年代就能砸五万，那你家现在应该有自己的私人飞机组吧？有没有五十架？”

    五十年代的港币五万，比当下的人民币五万购买力略有不足，是一笔了不起的大钱。

    “呵，败咯，不然现在也不会在这里开茶座，还得伺候你这种后生仔。”

    “呵呵，那钟家的家教还真是可以，钟老板，你今年才四十出头，丽池花园没倒的时候，你顶多十几岁吧。

    舅少团、砸五万，下次编故事稍微花点心思，不要以为我一个后生仔，还是内地来的，对香塂的那点事就搞不清楚。”

    “哈哈哈，原来你早知道我是谁。”

    “我当然知道，不然，我也不会来见你。钟老板，钟正汶先生，陈松靑先生的合伙人嘛。钟老板，就让我们开门见山吧。”

    “好，那我也就直说了，你收购美汉企业股份的目的到底是什么？”

    “我很看好陈生和钟生的经营能力，想跟着你们赚点。”

    “方女士是你什么人？”

    “我老细，我替她干活。”

    “我……”

    钟正汶恨不得扑上去咬南易两口。

    “别我了，明知故问就免了，你要是查不到我和她的关系，你就没资格坐在这里和我对话。”

    “好！”钟正汶缓了一口气，说道：“你们已经咬走了一大口，而且你奶奶上次也说到此为止，你又扫了680万的股票是什么意思？”

    “我说了啊，跟着你们赚点。”

    “你确定要与我们为敌？”

    南易呵呵一笑，说道：“谈不上，这么说吧，上个月我去了交易所，把所有股票都看了个遍，发现还是美汉企业最有投资价值。

    我就是打算在低位吃进一点，然后高位抛出，对你们的计划，我一点兴趣都没有，我这是纯粹的股票投资行为。

    当然，为了不妨碍你和陈生大计的实行，我在抛售之前会给你们打声招呼，让你们有足够的时间稳住股价。

    而我呢，也可以顺利抛售。”

    “就这么简单？”钟正汶问道。

    “就这么简单！”南易说着，话音一转，“当然，我这也算是投桃报李，算是回报你们没有找矮骡子去我家捣乱的感谢吧。”

    陈松靑、钟正汶两人没有派人去他的别墅找事，这也让南易高看了两人一眼。

    “就这么简单？”

    “就这么简单。”

    “好，请茶。”

    “请。”

    陈松靑和钟正汶两个人都是能人啊，这隐忍的功夫，南易是相当佩服。

    看来，这佳宁最终会倒下，外因占了决定性的因素。

    出了茶座，南易就在回味他和钟正汶的对话，钟正汶是示弱也好，麻痹他也罢，反正，南易对自己的安保绝对不会松懈。

    就算这两个孙子有等自己松懈再收拾自己的打算，他也绝对不会给他们机会。

