    PS：看《进化的四十六亿重奏》背后的独家故事，听你们对的更多建议，关注（添加朋友-添加-输入即可），悄悄告诉我吧！

    “玛雅，你知道这座城市是如何运转的吗？”。

    ≮一个宽敞的房间之中，玛雅依旧在与教长进行着对话。

    “不止是这个城市，还有这整个地方，它们以一种特别的方式正在成长着，它们……将一切都吞噬了。”

    “就像是一个生物一样，它们在地下将周围的东西吞噬，然后慢慢地将它们改造成自己的结构，因为这个部分不需要你来指挥，所以当时它们也没有给你灌入相关的信息，你不清楚这座城市的情况……”

    玛雅的爆哮虫教长说道：“你很快就会失败了，可悲的东西，它们就要钻进你的建筑，将你和这群黑+无+错+ ..色的东西完全摧毁！”

    “玛雅……你期待的军队无法抵抗这种东西，这座城市虽然现在看起来只是在震动而已，但你很快就会明白……”

    “我之前说过，它一直都在准备，一直都在制造着部队，但这些‘部队’并不单指那些阿特兰还有旋风，还有更多隐藏的东西，它们现在会迅速地……展现出来！”

    ………………

    “哇！这个世界在发生巨变！”“它会杀了我们！”“我们必须逃跑！”“不！我们要战斗到最后一刻！”

    这里是脑灵的城市，而现在整座城市都充斥着造脑怪的尖叫声，并且这个地方……也与之前完全不同。

    它不再像是一座城市。而像是一个……生物。

    黑色的地面正在蠕动着。黑色的地面变成了如在海上一般晃荡不定。往下陷的坑洼和凸起的山丘不停地互相转化着。

    而造脑怪就在这晃动的环境之中惊恐地到处狂奔。

    ∥动的地面对它们造成的伤害不大，对它们造成最大伤害的，是从地下突出来的尖刺。

    大量的尖刺在地面上不停地疯狂长出，在一些造脑怪成功逃跑躲开尖刺的时候，也有许多的造脑怪被尖刺刺穿。

    但这些造脑怪没有逃远，而是在巨大的球形建筑周围跑来跑去，它们似乎还没有放弃要到建筑立面。

    而建筑上的那些立蝎，已经在建筑顶端挖出了一个洞。它们正在往更深处挖去，但这球形建筑的外壳似乎非常的厚，它们现在还没能到达里面的房间或者通道。

    就在立蝎努力的时候，有一些造脑怪已经跑到了半球形建筑的边缘，它们利用长着倒钩的腿，顺着建筑的墙壁爬了上去。

    “我们必须先进去！”“你们这群宝藏盗取者没有资格进去！”“是它在召唤我们！”

    §脑怪一边发着强烈的信号，一边爬到了立蝎所在的位置。

    “快点滚开！”“我们有特别的方法进去。”“你们就在这里一边发呆一边观赏吧！”这几个造脑怪一边撞开立蝎，一边试图爬到立蝎挖洞的那个位置。

    ‘轰隆！’

    而就在这个时候，原本一直持续震动的地面突然猛地震了一下，然后就缓缓地停了下来。

    虽然震动不再持续。但是在黑色的大地上却出现了大量的高塔。

    这些塔每一座都有十米高，它们是在刚才的震动之中出现的。而且遍布了整个城市的地面。

    “这些塔……”

    ≮空中的学者和苏苏米看着这里的情况，学者说道：“难道它们都是用来进行传送的？”…

    ‘啪！’学者说完这句话的瞬间，天空中突然就亮起了闪亮的光芒，学者抬头看去，发现……成千上万的光球出现在了天空。

    “啊……”学者这一景象，在一瞬间愣住了，而苏苏米则猛地拍了一下飞龙道：“快点！快点躲开！”

    飞龙立刻扇动翅膀向光球比较少的方向飞去，与此同时，天上所有的光球，都在这一刻坠向了大地。

    “救命——！！！”原本发出信息很杂的造脑怪，在这一刻只发出了一种信息，它们惊恐地奔逃着，天空中的立蝎也立即散开四处飞去。

    很快，就有第一个生物接触了光球。

    “呜——”那是一头飞龙，光球击中了它的背部，就像是石头打中泥沼一般瞬间沉了进去，在数秒之内，光球就从它的腹部熔出，和被熔成两段的飞龙一同落向地面。

    紧接着，还有更多的生物被光球所击中，立蝎，飞龙，造脑怪，光球在击中它们的那一刻没有任何爆炸，只会将这些生物像是泥浆般熔解掉。

    而这些光球的主要目标，是那座巨大的球形建筑。

    它们从建筑之上飞过，但却不直接击中建筑，而是在建筑的外壳和墙壁上擦过，有许多的光球甚至横向飞向了建筑，以此擦过建筑的顶端，在建筑上的立蝎为了躲避光球而四散飞起，在上面的造脑怪则惊恐地从建筑上逃了下去。

    “我知道了……”学者看着这一片毁灭的景象道：“那些脑灵一直都在地下制造那些黑塔，塔是用来触发‘延迟传送’的，只有足够数量的塔，才能一次性将那么大量的光球给传送进来！”

    “知道这个已经没有意义了！”苏苏米大叫道：“喂！小心前面！”

    苏苏米的话是对飞龙说的，前方有数个光球向它们飞了过来，飞龙立刻猛地一转身，试图从这些光球之间侧身飞过……

    “呜！”但是，有一颗光球在它转身时擦过了它的翅膀，被擦过的翼翅顿时熔解消散，这头飞龙也悲鸣一声，向地面飞落而去……

    它们现在飞的并不高。落下去还是有机会活着。但是。如今的地面已经和以往不同了。

    大量的光球落在了地面上，它们就像雨水般在坑洼不平的地面啪的炸开，然后化作高温的液体向低处流去，高温的河流很快就在地面上聚集了起来，整个地面现在已经变为了沼泽地……极度高温的沼泽地。

    “啊啊啊！”学者随着飞龙坠落，不由得惊叫了起来，而苏苏米则立即叫道：“抓住我！”

    苏苏米一把抓住学者，同时从飞龙背上用力一跃。它带着学者高高地飞跳了起来，同时，飞龙也咚的一声撞进了一处聚集高温液体的坑洼之中。

    在飞龙瞬间被液体熔解的同时，苏苏米和学者则落在了一处高地上。

    “很危险……但还没解除。”

    苏苏米放开学者，它往周围看去，空中的飞散光球已经停了下来，但是，天上已经没有多少立蝎在飞了。

    而在地面上，那些侥幸没被击中的造脑怪，此时也被高温的液体所困。它们和苏苏米一样，分成小群体聚集在一些没被高温液体淹没的高地上。看着周围涌动的高温液体恐惧地发着抖。

    这些高温的河流却没有熔化黑色的地面，也没有接触到周围的那些黑色高塔，而是在塔周围流动着，困住了这里所有的地面生物。…

    “这些液体……”学者也从刚才坠落的惊恐中恢复过来，它看向周围的河流道：“它们……究竟是什么组成的，脑灵虽然会用‘等离子’攻击，但它们似乎更喜欢用这些类似的高温液体……”

    “这个不重要，重要的是我们被困住了。”苏苏米说道：“接下来它们不知道会怎么做……”

    “我们没有被困住！”“我们依旧胜利在望！”“我们要……咬杀它！”

    苏苏米刚说完，周围之前还十分惊恐的造脑怪突然变得非常激动，那些造脑怪猛地在地面上跳了起来，它们从一个高地跳到另一个高地，并且跑向了球形的建筑。

    ‘轰！’而在它们开始跳的时候，周围聚集高温液体的池子传来了轰鸣之声。

    好像有什么东西在水里炸开一般，一阵爆炸在一个刚刚跳起的造脑怪身下炸开，大量的高温液体溅射到了造脑怪的身上，造脑怪顿时惨叫一声，撞在了它要跳到的高地上，然后从高地滑了下去，掉进了液体之中。

    虽然它如此惨，但是周围的造脑怪没有停下来，它们不断地跳动着，向球形的建筑跳去。

    ‘轰！’更多的爆炸让造脑怪被高温所熔解，但是最快的那一群造脑怪已经接近了建筑的边缘。

    “它们……”苏苏米惊讶地看着这些造脑怪道：“为什么一定要去那座建筑那里？”

    ‘轰隆……’苏苏米说完的时候，周围的地面又再一次地摇晃了起来。

    那些高温的河流突然快速地涌向了一个地方，苏苏米发现在远处，似乎出现了一个很大的坑洞，所有的液体都流向了那个地方，并且形成了一个巨大的漩涡。

    这阵漩涡持续了一会，然后就慢慢地消失了，在漩涡的消失处的确出现了一个坑洞。

    似乎刚才周围的液体全都流进了那个坑洞之中，现在它们已经从被困的境地解脱了出来。

    如果造脑怪晚一点跳，等到现在也许就不会死伤惨重了，但是它们现在已经到达了球形建筑之下，它们不顾一切地往上面爬去。

    而在这个时候，空中的立蝎也出现了。

    它们有部分躲开了之前的光球，虽然数量已经比之前少很多，但是它们也像造脑怪一样飞向了建筑之上。 (未完待续……)

    PS：感谢~三皮小子0258~嘿YA~的月票~

    第四百一十章 熔解。

    第四百一十章 熔解 ，：

    </iv>

