    云烨满面笑容一跳一跳的在在花园小径上蹦着走，李承乾则很担心他的jing神状况，没见过给女孩子送礼被捅到父母面前丢了老大个脸还欢喜笑颜开的，这货该不是被气疯了吧？悄悄往外走两步离他远点以防他暴起伤人。//www.  //

    “小烨，安澜她就这个脾气，没见她连我父皇的面子都不给，我父皇虽说减免了她一点用度，她就干脆一点都不要，还在听涛馆那边开了一小片农田，虽说收不了几颗粮食，她却乐此不疲，我母后去劝过，她只是哭，完了还是独来独往，她母亲地位低下却也是有名分的答应，经常送点东西给她，这才没被饿死。我父皇说她是犟驴一个，你就不要和她一般见识了。”李承乾其实很希望云烨成为他姐夫，毕竟这是他的第一个朋友，他不希望看到两人有一个受伤。

    他那里知道云烨心中的快活。云烨此时在心中大喊大叫：“这就对了，这就对了，好姑娘是不会被一点小恩小惠打动的，想当年我老婆就是这样，一个月没吃早餐花了百多元买了兔子娃娃向她表白心迹，被她用墨汁把眼睛涂成黑sè，弄得兔子不像兔子熊猫不像熊猫的还给我，最后还告诉老师我耍流氓，害得我在全班做检查，她笑嘻嘻的在旁边看，那又如何，最后还不是成了我娃他妈。你当我喜欢李安澜？如果不是那张脸和老婆一模一样，我会上杆子追她？弄回来，一定要弄回来，哪怕和她什么都不干，午夜梦回时看看也好。这种杀千刀的心思不敢给李承乾透露，否则他真会杀我千刀。

    “谁说安澜没有接受我的礼物？我做了六道菜，陛下餐桌上只有五道，那一道叫化鸡哪里去了？你别告诉我安澜有扔食物的习惯。”

    “叫化鸡？什么叫化鸡？吃的？”李承乾抓住了问题的核心。

    “一道真真正正的美食，一岁大的鸡掏去内脏，用油盐，香料料酒腌了，再包上荷叶裹上黄泥，放火堆里烧，等黄泥干透了，鸡就熟了，泥壳子一打开香气四溢，就你家做的鸡拍马也赶不上。”反正高兴就给太子殿下上一堂美食课。

    “咕咚。”李承乾咽了老大一口口水，眼睛都红了，拖着云烨就往东宫跑，路过听涛馆喊了声程处默，这货还在呼呼大睡，旁边几个小霸王龙用茅草捅他鼻孔也弄不醒他。李承乾本着脸轰走了弟妹，在程处默耳边轻轻说了句：“吃饭了。”这家伙立刻站起来，眼睛都没睁开就往外走。

    东宫，上次来就没仔细看看，这次一注意就发现李二在虐待少年，房屋一水的高大，门柱一水的粗壮，就是屋顶长草，门柱sè彩斑斓，仔细一看不是漆的，是漆皮掉了露出里面的旧漆，也不知多少年没整修过了。屋子里倒是整洁，就是没什么人气，旁边站几个半死不活的太监，yin阳怪气的给三人见礼。没见到那个叫称心的美貌如花的娈童，也没看到年纪在三十岁以下的宫女。云烨和程处默对视一眼，再瞅瞅李承乾。

    李承乾苦涩地一笑：“母后说课业jing于勤荒于嬉，李纲师傅说，少年人戒之在sè，父皇说生于忧患，死于安乐，要我时时保持一颗jing惕的心，不要在身外事上多用心思，小弟现在做的很好，经常得到父皇母后师傅的赞扬，他们要我再接再厉做一个优秀的大唐太子。”

    不在沉默中爆发，就在沉默中死亡，在李承乾身上得到最佳的注释，以至于后世帝王无不以他为蓝本来告诫自己的接班人。在云烨看来李承乾后来倒行逆施有一大半应该归罪于李二两口子，严厉的皇族教育把本来就淡薄的亲情消磨殆尽，一个人处在高墙大院不学习突厥人的ziyou暴虐才是怪事。至于娈童，你不让他正常接触女子，只是一昧的压制，少年人的逆反心理运作之下，这种恶心的事出现也就水到渠成了。

    “哈哈，谁让你是太子，我们哥两就没有这种苦恼，家里好屋子我们住，好吃的我们吃，想上青楼就上青楼，想上美女就上美女，何其快哉。”云烨没心没肺的向李承乾炫耀。

    李承乾脸上苦涩的意味更加浓重，没心没肺的程处默都不忍再看。毕竟是太子，一个早熟的十二岁的少年，虽然心里的抗拒意念越来越强烈，却没有表现出来淡淡的说一句：“没关系，有一天我也会如此！”

    这句话听得云烨心里直发凉，有一天，这一天是什么时候？造反的时候？吾若为帝，当肆吾yu，若有臣下谏，遂杀之，杀五百，岂不定？这句混账透顶的话彻底葬送了他，也葬送了他的帝王美梦。古人就说了，堵不如疏啊！恶念如同洪水猛兽是堵不住的，连几千年前的大禹都明白的道理，李二聪明一世怎么就弄不明白？眼前的少年谦恭有礼，风度翩翩，言谈举止高贵大方，有谁知道心里藏着一头吃人的恶兽？

    “故天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍xing，曾益其所不能。”

    李承乾接着背：“人恒过，然后能改。困于心，衡于虑，而后作；征于sè，发于声，而后喻。入则无法家拂士，出则无敌国外患者，国恒亡。然后知生于忧患，而死于安乐也。”

    背诵完了，李承乾问云烨：“烨子，你也认为孟子的这些话是对的？”

    不理会他眼里的绝望：“当然是对的，非常适合对别人说，比如，我现在就可以对你说。”

    他眼睛一亮，云烨知道他听明白了话的含义，只是以后李承乾嘴里边嚼着鸡腿边对别人说，故天将降大任于是人也，必先苦其心志之类的话，云烨打死也不承认是自己教会李承乾对别人说这句话的。

    大道理谁都明白，如果你不是天生的圣人就不要遵从书里关于人应该怎么做的描述，那是文学作品，是用来教育人的，只能说它是一种普世价值观，我们可以赞扬书里描绘的美德，甚至偶尔出现一个圣人我们可以顶礼膜拜，把他的美德一代代传扬下去。知道正确的路，不一定要走，要是大家都沿着一条路走，那条路会不会出现堵车的现象？这个时候走远路的家伙说不定比你还先到家里，正坐在沙发上喝啤酒看球赛，而你堵在路上只能可怜的用塑料袋解决大小便的问题。

    雷锋是圣人，我们都在学习他，甚至听说他的jing神在美国也很有市场。能力所能及的帮助他人是我们做人的本分，刻意的那么做就超出了我们的能力范畴，说不定还会引来恶意的猜想。这就是云烨做人的底线。

    李承乾似乎很兴奋，解决了困扰他多时的心结，虽然还有一点迷茫，但jing神很不错。知道他这种满肚子鬼主意的小屁孩现在需要自己想想，正要给他这种思考的空间时，一阵雷鸣般的咕噜声传来，程处默恶狠狠的看着两个打哑谜的白痴，早过午时了饭还没吃呢。

    东宫的内侍，属官快疯了，大唐太子殿下，大唐侯爷，大唐小公爷三人脱掉外袍，只穿着紧身的衣裤跑厨房里捉了七八只鸡，小公爷在杀鸡，侯爷在拔毛，太子殿下在弄火堆，满脸烟灰都快认不出来了。不好，侯爷又找来一把锄头在刨地，太子殿下在活泥，他们要砌墙吗？还吩咐找来包东西用的荷叶，云侯爷在鸡身上裹泥巴，然后埋到火堆里，要火化这几只可怜的鸡？

    他们在喝酒，还好，是葡萄酿。

    冬ri的寒流被篝火驱散，yin霾的天空也难得的露出一丝晴空，东宫花园里三个贵族少年坐在石头上就着一个罐子在喝酒，不时互相殴打抢夺一番。累了就靠在老树根上喘口气。

    “这是我这辈子最美的一天，回头就算被母后责罚也值了。”不胜酒力的李承乾脸上红仆仆的嘟囔着嘴说。

    “屁话，还一辈子，你还是嫩芽，花苞都没吐就说七老八十的话，你觉得你惨？等到你在史册上煌煌留名的时候就不说这话了，不过陛下注定会成为千古一帝，你压力好大哦？”

    “强爷胜祖，俺老爹就是这么教我的，俺就不信会超不过俺老子，成乾你就该有志气，我大唐周边全是王八蛋，咱一个一个砸碎它，砸了这么多的王八蛋就不信超不过老一辈。”程处默从云烨这里就没学到好的。

    三人都没发现就在不远处的竹林旁边李二，长孙就站在那里，没过来听三个少年人说话，周围的内侍宫女躲得远远的，本来怒气勃发的李二面sè平静，长孙却有喜sè。

    “还记得我们在陇右学我师傅的那篇文章吗?”

    “好意思叫文章？只有一小段而已，不过倒是为我少年提气，借酒颂来倒是颇合意境。”

    “什么文章，我们在一起会背文章？你傻了吧？”

    “红ri初升，其道大光。河出伏流，一泻汪洋。潜龙腾渊，鳞爪飞扬。ru虎啸谷，百兽震惶。鹰隼试翼，风尘吸张。奇花初胎，矞矞皇皇。干将发硎，有作其芒。天戴其苍，地履其黄。纵有千古，横有八荒。前途似海，来ri方长。美哉我少年中国，与天不老！壮哉我中国少年，与国无疆！”开始只有云烨和李承乾在文绉绉的诵读，在程处默加入后逐渐变得雄浑，在诵读一遍觉得不过瘾，扯开嗓子又嚎叫一遍。文章本就有慷慨激昂风骨，最是适合大声吟诵。少年人的胸怀在此一刻得到开拓，只觉得一切蝇营狗苟在少年壮志之下都不足以论。

    火渐渐熄灭，叫花鸡的外壳被火烤的**的，鸡熟了，哥三一顿哄抢，敲开外壳，白皙滑嫩的鸡肉裸露在三个饥饿的少年面前。

    有人来了。

    鸡没了，李二嚼着鸡腿走了，长孙掩着嘴笑着走了，最可恨的是两个内侍抬着一筐泥疙瘩跟着走了。独留下三个面面相觑的少年和每人屁股上的一个脚印。

    今天写的很吃力，只能这么多了，希望大家满意。看在兄弟努力的份上继续求收藏。