    第502章靠学习不小心虐了福气包继姐

    当天晚上，两人就住进家里，并说好第二天去顾家看洛水。

    洛水放学后，看到客厅坐着的顾嫣然和穆空青，人一愣，突然笑了。

    “穆大叔，穆婶子，你们怎么来啦？”

    她这话一出，客厅传出一阵爆笑。

    顾嫣然看到洛水眼神柔和，拉着她坐下，笑道：“什么大叔、婶子的，我是你亲姑姑，他是你亲姑父！”

    说着，好整以暇地期待着小姑娘惊讶的表情。

    洛水没让她失落，小嘴微张，眨了眨眼，“姑姑？姑父？”

    不会吧？！

    顾嫣然看着小姑娘可爱的表情，觉得心都快萌化了。

    难以自抑的将洛水搂进怀里，一脸慈爱的笑，“哎呀，洛洛太可爱了！”

    “来，姑姑给你准备了礼物，你试试看。”说着，拿出事先准备好的玉镯子套在他手上。

    套上后，自夸道：“真好看，我眼光真不错，洛洛长得白，也合适，衬得这个镯子更透亮了。”

    洛水表情微囧。

    心道虽然还不确定穆婶子说的是不是真的，但这副和奶奶一样见面礼送玉镯子的性子，还真是如出一辙。

    顾明烨看见妹子不放手地紧搂着女儿，洛洛又一副尴尬的样子，上前将两人拉开。

    “嫣然，先别这么激动，让洛洛先喝口水，我闺女才刚回来。”

    顾嫣然脸色懊恼，不好意思地看着洛水，“洛洛，不好意思啊，姑姑太激动了。”

    洛水摇头，眨了眨眼，佯装厚着脸皮笑眯眯地说道：“没事，我知道姑姑是喜欢我。”

    顾嫣然哪里不知道她是在给自己台阶下，故意这么说，心里顿时软成了水，只觉得小姑娘让她怎么也爱不够。

    “洛洛，姑姑不多说了，你先休息！”

    洛水点了点头，就去洗漱了。

    现在天还热着呢，只要一出门，就好像进了一个大熔炉，没一会儿就冒出一身汗。

    市一中虽然离家里不远，但也得走一会儿，一路走下来，洛水只觉得后背都是汗。

    她去洗漱了，根本不知道逃过了一次社死现场。

    顾明烨将告诉家里两位老爷子的那番话，照搬过来又告诉了顾嫣然。

    “什么？哥你说洛洛跳级到初三了？还跳级成功了？”顾嫣然一脸震惊。

    如果她没记错，洛洛本来才上初一吧，怎么悄无声息的直接到初三了？

    没几天就要中考了，这突然换了班级，不会影响到她吧？！

    顾明烨神色淡定，眼神却带着丝丝得意，“嗯，初三一班，都有一段时间了，现在已经在冲刺中考了。”

    顾嫣然脸上出现骄傲，说道：“哥，我嫂子呢？怎么不在，洛洛现在可是快中考了，这段时间重要着呢，她怎么照顾洛洛的？”

    她这两次来，都没见到嫂子，也不知道她在忙些什么。

    听到顾嫣然的话，顾明烨脸上的笑容逐渐消失，心里对妻子的不满渐渐加深了。

    “照顾？她忙着呢，哪还有时间搭理我们？！”

    那时他在得知女儿跳级成功、马上中考时，当天晚上给姜妍打了电话，想商量一下，让她回家照顾洛洛一段时间，毕竟接下来一段时间对洛水来说确实很重要。

    (本章完)

