    刘立杆在金华火车站候车大厅，和孟平、陈雅琴分开后，他去了大巴车的停车场，还没有走到，就看到有四五个人在停车场里找人，刘立杆马上警觉起来，没有敢继续往前走。

    他退了回来，走到停车场外面的大街上，觉得这条街上也很不安全，他断定停车场的那些人，和在候车大厅碰到的一样，也是绍兴人，一定是在找他们。

    说不定这条街上，还会有其他的绍兴人在等他们，或者停车场的那些人出来，就会在这里碰到他。

    刘立杆甚至不知道这些人是什么来头，他们是黑道，还是老倪的亲戚，或者就是公安？反正都有可能。

    刘立杆闪进了一家卖盗版DVD影碟的商店，背朝着外面街道，低着头，拿起了柜台上的公用电话，打给了陈雅琴，结果打不通，刘立杆心里暗叫，坏了坏了，连陈雅琴的电话都打不通，她和老孟一定是已经被他们找到了。

    这个地方不能久留，太危险了，刘立杆出了DVD店，想往市区里面去，刚出店门，就有一辆去湖南郴州的大巴车过来，刘立杆招了招手，大巴车停下，车门在他眼前打开，刘立杆想也没想，就上了车。

    车子继续往前开，很快就出了金华市区，刘立杆一颗悬着的心，这才放松下来，他知道郴州是在湖南，靠近韶关附近，刘立杆他们当年开车来回海城的时候，路过韶关那里，看到有一条岔路，路口挂着郴州的路牌。

    对像刘立杆这年纪的人，郴州这个名字是不陌生的，之所以不陌生的原因，是因为郴州有中国女排的训练基地，女排名头很响的那些年，在报纸上经常可以看到郴州的名字。

    平静下来之后，刘立杆开始思索自己接下来该去哪里，既然去湖南了，他马上想到了张总，自己可以去张总那里，和他一起在花鼓戏剧团里待着，但刘立杆马上把这个念头打消了。

    去到张总那里，绍兴人当然找他不到，可是张晨可以很轻松地找到他，他上次就是从浏阳回去的，张晨肯定会想到，这一次他还会去浏阳，张晨只要打个电话给老谢，老谢再打给老张，就能找到他了。

    刘立杆现在要躲避的，不仅有绍兴人，还有张晨和谭淑珍，不然，他去二货那里或者三亚就可以了，绍兴人也找他不到。

    这一次的祸闯大了，刘立杆知道，他和孟平虽然消失，但接下来整个“锦绣中国”，肯定会是风雨飘摇，能不能撑下去，就看谭淑珍他们的运气了。

    让刘立杆唯一可以放心的是，哪怕是“锦绣中国”倒闭了、破产了，张晨也会收留谭淑珍和老谭，大家还有一条出路，这也是他不想把张晨拖进来，跟着一起倒霉的原因。

    刘立杆和孟平知道，只要他们还在，张晨就不会见死不救，这个傻蛋，不知道深浅，他会一头扎进去，哪怕自己跟着完蛋也在所不惜。

    刘立杆和孟平觉得，只要他们走了，老倪的事就怨无头，债也无主，谭淑珍只是一个打工的，那些绍兴人没有理由找她麻烦，大不了就是公司倒闭，而即使公司倒闭，只要张晨还在，情况就没有那么糟。

    刘立杆和孟平，因此觉得他们必须走，走得无影无踪。

    车快到衢州的时候，刘立杆眼睛一亮，他想到了义林家的雯雯和倩倩，他决定去找她们，刘立杆不知道公安是不是也在找他，他没有办法在没有人掩护的情况下，一个人到处乱走，那样风险会很高，他必须先找到一个落脚的地方。

    雯雯和倩倩，只有自己一个人知道她们在哪里，而且这么多年没有联系，哪怕是公安，把他手机的通话记录拉出来，也找不到他和她们联系过的痕迹，没有人会知道自己去找这两个死逼。

    大巴车开到上饶高速服务区，已经是晚上七点多钟，司机和大家说，半个小时吃饭。

    服务区的快餐区，是用隔离带隔出的一长条，每个人拿着托盘，从这头进去，沿着一长排玻璃橱窗，自己拿着橱窗里喜欢吃的菜，从那头出去的时候，付款结账。

    刘立杆排在司机的后面，中间隔了好几个人，他看到司机取了一个菜，一份饭和一碗免费的汤，付完钱后去了外面大厅，找了个靠窗的桌子坐下。

    刘立杆取了四个菜，结账的时候，他让收银员从后面的货架，拿了两罐红牛饮料给他。

    刘立杆拿着托盘，走到了司机的对面坐下，和司机说：“师傅，一起吃。”

    他说着拿了一罐红牛饮料，放在司机的面前，和他说：“开夜车，提提神。”

    司机赶紧说谢谢，谢谢！

    两个人边吃边聊，很快熟识起来，司机姓苏，刘立杆问他：“苏师傅，宁远离郴州远不远？”

    “不远，一百多公里。”苏师傅说。

    “这么近？宁远是属于郴州的？”

    “不是，属于永州。”

    “永州？就是柳宗元《扑蛇者说》里的那个永州？”刘立杆问。

    苏师傅看着刘立杆，不知道他在说什么，刘立杆马上改口问：

    “那我去宁远，需要先到永州，再过去那里？”

    “那就远嘞。”苏师傅用右手的食指沾了点水，在桌子上画了一个L，和刘立杆说：

    “郴州在这里，宁远在角上这个点，永州在上面那个点，从郴州到永州，要经过宁远，两百多公里。”

    刘立杆明白了，赶紧说谢谢，谢谢！

    “你去宁远跑业务？宁远那地方，很穷的，没什么业务可以跑。”苏师傅说。

    刘立杆说不是，他半开玩笑半认真地说，我是准备潜逃到那里。

    苏师傅哈哈大笑，他说：“那你放心，这一路都没有公安检查的，要是有检查的，问你要身份证，你就说掉了，你是跟车的。”

    刘立杆说好，谢谢苏师傅。

    两个人坐着抽烟，苏师傅看了看刘立杆，笑问：“你真的是通缉犯？”

    刘立杆说：“通没被通缉不知道，潜逃是真的。”

    “看你这身板，也干不了什么坏事啊。”苏师傅说。

    刘立杆压低嗓门和他说：“贪污公款。”

    “这还差不多，现在的人，只要为了钱，什么事情都敢做。”

    苏师傅说，刘立杆点点头，和他说：“其实也不是我贪污，是领导贪污，出事了，我要是不逃帮他顶着，他就要进去了。”

    “不错，够义气。”苏师傅说，“你放心吧，经济犯就没有被通缉的，通缉的都是刑事犯，我们被拦车检查多了，每次检查，不是抓杀人犯，就是搞爆炸的，从来没听说会抓贪污公款的。”

    刘立杆赶紧说谢谢谢谢。

    两个人吃完，站起来出去，刘立杆又去买了两罐红牛，给了苏师傅一罐，和他说，路上喝。

    两个人上车，苏师傅和坐副驾座的那人说，你坐后面去。

    “为什么？”那人问。

    “这里是交班司机坐的。”苏师傅指了指刘立杆，那人只能悻悻地起立，坐去了后面。

    刘立杆在副驾座坐下，他问苏师傅，你们开长途，不都是两个司机一起开吗，你怎么一个人？

    苏师傅叹了口气，双手轻拍一下方向盘说：

    “没办法，这车还要还贷款，两个司机，我就要多付一个人的工钱，反正就一个晚上，十三四个小时，白天睡晚上开，我一个人还顶得下来。”

    刘立杆说：“你要是累了，叫我，我可以帮你开一会，我没开过大巴，但中巴车开过。”

    苏师傅说好，谢谢你。

    这一路过去，刘立杆一直在睡觉，苏师傅没有叫他，凌晨三四点钟的时候，刘立杆醒来，他看到苏师傅一边开车，一边从一个袋子里，拿出了什么嚼着。

    刘立杆问：“你在吃什么？”

    “好东西。”苏师傅笑笑说，“你要不要？”

    他说着递了一个过来给刘立杆，刘立杆吓了一跳，他接到手里的是一个生的野山椒，刘立杆问：

    “这个东西，你就这样生吃？”

    苏师傅说：“后半夜最困的时候，嚼一个，就什么睡意都没有了。”

    苏师傅说完哈哈大笑，刘立杆听着却有些心酸。

    车到郴州，是早上六点多钟，分手的时候，苏师傅和刘立杆说，你现在去汽车站，已经有到宁远的车了。

    刘立杆赶紧说谢谢，我们后会有期。

    苏师傅想起来了，他在一张纸上，写了一个电话号码给刘立杆，和他说，你要是还回浙江，或在郴州有什么事情，可以打这个电话找我。

    刘立杆说好，他把纸条收好了。

    刘立杆走出了大巴车的停车场，沿着街道往前走，看到路边有一家饺子店，就进去要了一碗饺子，这里的饺子和其他地方不一样，饺子皮不是面粉做的，而是米面做的，叫米饺，吃起来Q弹有嚼劲，刘立杆吃了一碗觉得不过瘾，又要了一碗。

    吃饱了继续往前走，看到路边有一家银行，没有开门，边上摆放着ATM自动柜员机的小厅亮着灯，刘立杆走了进去，掏出钱包，从钱包里拿出一张银行卡。

    刘立杆和孟平自己的信用卡，在杭城的时候就和手机一起扔了，这张卡，还是陈雅琴给他的，他不肯要，陈雅琴让他带在身上，和他说，里面也没有多少钱，万一走散的时候可以应应急，没想到他们真的就走散了，刘立杆摇了摇头。

    刘立杆把卡插进柜员机，输了密码，看到卡上有二十六万，这有些出乎刘立杆的意料。

    刘立杆也不知道这卡还能不能用，他点了取款，再试着点了两千的选项，柜员机“咔嚓”一下，接着就传来机子里面“刷刷”数钱的声音，最后吐出了两千块钱。

    刘立杆想了想，干脆把今天的取现额度两万，全部都取了出来。

    走出自动玻璃门，站在街上，刘立杆改变了主意，他决定先不去车站。

