
　　有这上千楚贼骑兵虎视眈眈，杨嗣杏很清楚，自己是不太可能带着五千多步兵和炮兵为主的新标军左军，一路顺利撤退武陵城的了。

　　自己固然可以保持战斗阵型缓慢撤退，但是短距离撤退还行，但是想要跨越数十里一路撤退到武陵城去，那是痴人说梦。

　　哪怕是楚贼骑兵不动，自己缓慢撤退的时间里，楚贼的步兵和炮兵主力估计也追上来了。

　　到时候少不了还是要面对面打一场。

　　既然迟早都要打，那么杨嗣杏自然是更希望选择在一个更有利于的地形，打一场更有利于己方的防御作战了。

　　而在己方大军侧后方，就有一片小矮山，虽然地势不高，最高的一座小山头突出地面也不过百米左右，同时地形也算比较平缓，算不上什么险峻。

　　但是也足够部署火炮，构筑防御工事了。

　　更何况这片小山区的背后，还是一条小河，小河再往东北方向约三四里，就是洞庭湖了。

　　这条小河流虽然不算大，但是也可以作为天然屏障，让己方可以缩减防线，同时还能让己方获得足够的生活用水。

　　在这里进行一场防御作战，总比在原野上和兵力优势的楚贼打一场来得好。

　　只要自己能够依托这一片小矮山大一场防御作战，坚守十天帮个月后，那么外围地区的明军自然会陆续抵达，并在外围汇集成为一股新的明军主力。

　　到时候，眼前的这些楚贼就要面临腹背受敌的劣势了，一个搞不好，官兵说不准就能够打一场反包围作战，重创楚贼，以彻底扭转楚南危局。

　　杨嗣杏做出了决定后，新标军左军也很快行动了起来，只见他们并没有散开阵型，而是依旧保持着密集队形，同时行军速度也不快，并且还是交替撤退。

　　而火炮和辎重也是被步兵掩护进行了撤退。

　　王瞎子一开始也不以为意，觉得这些明军是异想天开，竟然想要靠着这种门看似安全，但是一天也走不了多少路的战斗阵型撤退。

　　按照对方的这种方式，恐怕走到傍晚也走不出几公里，等到那个时候，己方主力部队早追上来了。

　　到时候一阵炮击过去，对方就得完蛋。

　　所以王瞎子也不着急，就带着骑兵在后头远远吊着。天籁小说网

　　然而不用多久，王瞎子就发现了不对劲。

　　这些明军并没有朝着正西方向，也就是他们来的官道方向撤退，而是朝着西北方向的一片小矮山进行撤退。

　　而且一些先抵达小矮山的明军，已经在矮山上直接用锄头，铁铲挖掘工事了……

　　“这些伪明军，不是想要撤退，而是想要在这里顽抗死守！”

　　王瞎子看出来这一点后，却是依旧淡定！

　　只要对面这支明军不跑，那么甭管他们原地跳舞，还是构筑防御工事准备顽抗，这些他都不在乎。

　　他的任务一直很明确，那就是拖住新标军左军，不让他们快速撤退。

　　至于其他的，说实话王瞎子的第一骑兵旅也无能为力，他总不能现在就带着骑兵冲上去和新标军左军干一架啊。

　　真冲过去，第一骑兵旅百分百要死伤惨重的，而且还不一定能突破明军的防线。

　　这个时候，王瞎子还是要等！

　　等罗志学亲自率领的步兵和炮兵部队抵达！

　　所以尽管已经看出了对方战术意图，不过王瞎子还是没有太多的动作，只是远远吊着，后续还分兵了部分骑兵出去，在外围进行扫荡，肃清明军可能派出的侦骑，传令兵等等。

　　总之就是要把这支明军彻底拖住在这里，同时尽可能的封锁消息。

　　只是拖住明军容易，想要彻底封锁消息就不太可能了。

　　这交战区域又不是一点半点，而且也不是一望无际的草原地区，人家明军的探子躲躲藏藏，第一骑兵旅的侦骑还真不一定能全部找出来。

　　因此不可避免的，杨嗣杏派出的传令兵在损失了若干人手后，还是有少数人突出第一骑兵旅的封锁，最终朝着武陵城、益阳城乃是更南边的长沙而去。

　　于此同时，距离此地大约七八里外的原野上，一支灰色大军正在不紧不慢的持续前进着。

　　队伍中间的罗志学已经接到了来自第一骑兵旅的报告，此时他的心情很不错。

　　身旁的徐志贤也是显得很轻松：“没有想到这一次西进，这新标军左军竟然还主动跑出来，看这样子他们是想要前往湘阴打我们的身后的。”

　　“只是对方应该不知道，我军主力并没有南下，而是直接转道向西，要不然的话，他们断然不会主动东进，而是会直接在武陵死守的。”

　　“第一骑兵旅已经初步探明了对方的兵力，总兵力大约五千五百人左右，各兵种齐全，不管是编制还是装备都是和我军高度类似，还有大约十多门的野战炮，换成我军这边的话，就是一个满编混成旅的编制了。”

　　“而他们手中仅有这么一个混成旅，显然是不可能主动出来和我军两万主力硬碰硬的，在益阳这边能遇上他们，应该是他们的情报渠道出了差错，没能及时得知我军主力西进的缘故。”

　　徐志贤一张口，基本上就把杨嗣杏的想法给摸的差不多了。

　　以己度人，换成他率领这么一个混成旅作战的话，肯定也会避开楚军主力，最好就是趁着楚军南下长沙的时候，直接杀出来抢占湘阴，断楚军粮道了。

　　而之前楚军的多次沙盘推演里，扮演该部明军主将的人，大多也都选择了大同小异的战术：避开楚军主力锋芒，攻击守备军，截断楚军主力的后勤补给线。

　　而针对这种情况，楚军将领们在制定实际作战计划的时候，就干脆放弃了前期攻打长沙的计划，而是把拿下岳州巴陵后的下一步战术目标，直接放在了这支新标军左军身上来。

　　而杨嗣杏估计也不可能猜到，南下楚军的第二主要战术目标，并不是长沙，而是他这支新标军左军。

　　双方的情报差距，将领想法的不同，最终也就导致了楚军主力和明军新标军左军在益阳城外遭遇的情况。

　　——

　　虽然明明知道明军新标军左军就在前方七八里外，但是罗志学却是没有让部队火速行军，反而是继续让部队保持正常节奏行军，同时派出了大量的侦骑，外围部队在周边打探情况，避免突然冒出来一支明军对他们进行伏击。

　　西进楚军里，除了第一骑兵旅这支核心主力骑兵外，还有第五师属骑兵团以及近卫骑兵团，这两个骑兵团都不是满编骑兵团，两个团加起来也才八百多骑而已，并且还都是半吊子的骑兵步兵。

　　但是充当外围的侦骑，警戒部队使用还是可以的。

　　除了继续搜索周边地区外，罗志学还命令第五师下属的第十九步兵团落在最后面，以防备益阳城内的数千明军一时想不开，又突然跑出来。

　　不过，即便是让第十九步兵团落在后面，那也只是为了预防万一。

　　罗志学依旧没有派遣兵力直接杀向益阳城里，更没把此地约三四千名明军堵在城内的想法。

　　还是那句话，楚军根本不担心明军出城和己方打野战。

　　只要他们敢出城，那么楚军分分钟就能够抽调数百骑兵部队上前拖住他们，等到步兵和炮兵压上之后，直接就能把他们一波带走。

　　罗志学带着大军一路不紧不慢的行军，一直到当天下午约三点多的时候才和第一骑兵旅汇合。

　　抵达前线后，罗志学没有着急着让部队直接发起进攻，而是一边让部队就地构筑壕沟，胸墙等防线，同时也是拦截线，把前方五千多明军直接包围住，又让参谋团队观察地形，制定后续作战计划。

　　而他自己，则是带着一大票将领们登上了附近的一座小山的山顶上的指挥部。

　　此地距离明军退守的山头大约有千米左右，距离不算远也不近，但是刚好可以作为前线指挥部，居高临下指挥全军作战。

　　就当罗志学带着一票将领们入住临时构筑的山顶指挥部时，对面山头上的一顶大帐篷外，一身文官打扮的杨嗣杏皱着眉头看着前方的大片灰贼。

　　“楚贼这是倾巢而来啊，眼前围困我左军的楚贼，至少也有两万之数，而且枪炮甚多，披甲甚多，这绝对是楚贼之中的真灰贼。”

　　“传闻之中，罗逆喜用降将降兵，并以降兵降将组建有大批守备军，一应战术战法和我朝营哨无异，然今日却不见一兵一卒的守备军！”

　　“他们的守备军那里去了？”杨嗣杏嘴里嘀咕着的时候，内心里其实已经有了猜测：楚贼里的守备军，恐怕就是那支大举南下的楚贼了！

　　之前他得到过通报，说是楚贼已经大举南下，数万楚贼兵临长沙。

　　也正是因为这个通报，再加上杨嗣昌让他择机东进截杀楚贼主力粮道后来，所以才会主动东出的。

　　现在看来，楚贼是摆了他们一道。

　　是有大队楚贼南下不假，但是南下的楚贼应该大部分都是守备军，而楚贼的真正主力，则是避开了明军耳目，直接行军两三天后抵达了益阳城一线。

　　这一刻，杨嗣杏心中冒出来了一个之前从来没有出现过的想法：“这些楚贼行明修栈道暗度陈仓之计，把两万主力调到益阳一线来，难道他们一开始的目标就是瞄准了武陵春？瞄准了自己？

　　这个想法出现后，顿时让杨嗣杏对整个战局有了一个更加清晰的判断，很多之前搞不清楚的疑点也是迅速找到了答案。

　　这些楚贼的真正目标就不是长沙，而是自己的新标军左军！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二百九十四章 真正的目标免费阅读。https://xs.23sk.com 