    卫安缓缓放下了玉觞，用手摩挲着酒壶。

    “如此精美的器具，不知道里面是怎样的乾坤？”卫安漠然看了杨赐一眼，“如此精美的酒壶，可是世间罕见啊。”

    其实，在拿起酒壶的时候，卫安就发现了端倪，这酒壶有两个出酒的壶嘴，双耳壶的双耳处，各有一个壶嘴，不握在手里，很难看出这奥妙。

    倒酒的时候只需轻轻一翻转，谁也看不出你究竟是用哪个壶嘴出酒，因为这酒壶的双耳，做的一模一样。

    轻轻揭开了壶盖，看到了里面有两个壶胆。

    没错，此壶正是传说中的乾坤壶，又名阴阳壶！

    “壶中乾坤大，杯中日月长。”卫安故作诧异，轻声笑道，“这酒壶里面还真的是另有乾坤啊！”

    “哈哈哈.......”杨赐见状不失尴尬的笑了起来，“镇南候见多识广，只是，还请镇南候见谅，这只是个小把戏而已。”

    “小把戏？杨老先生是要毒死卫某，这只是个小把戏？”卫安放下了酒壶，“不知我卫安有何得罪之处，还请杨老先生指教。”

    “将军误会了。”杨赐把酒壶中的酒倒出，两个壶嘴各倒出一杯来，杨赐将两杯都一饮而尽道，“将军，这酒壶，一面装的是酒，另一面装的是水而已。”

    “呃......”

    卫安见状，一时无语，良久之后，方才疑惑道，“杨老先生缘何如此？”

    “老朽不胜酒力，为了照顾大人喝酒，方才出此下策，还望镇南候大人有大量，莫要怪罪老朽。”

    “哈......你可吓死我了。”卫安摇了摇头苦笑不已，“哈哈......”

    卫安闻言大笑不止，刚才着实是被吓得不轻，刚才差点就把杨赐一家当成叛贼了，搞得自己也紧张的不行。

    这下少了个敌人，多了个朋友，卫安自然是高兴万分。

    果然，酒过三巡之后，杨赐直接表达了杨家投效卫安的意愿，卫安闻言很是高兴，当场就答应让杨修去洛都的东洲书院学习，并将杨修带在身边，收为卫安名下第一名弟子。

    杨赐闻言大喜过望，连忙起身道谢，并让杨修前来行了拜师礼。

    卫安收了杨修为徒，也很是高兴，这个小伙子长相清秀，聪明伶俐，相信在自己的言传身教之下，会比历史中的杨修更有出息。

    而且杨家可是不逊色于袁家的顶尖世家，同样是四世三公，不过，杨家和袁家不同，袁家走的是下层路线，门生故吏遍布天下的，杨家走的是上层路线，主攻中央，意图以中央掌控天下。

    现在东洲朝廷名存实亡，各地诸侯割据，杨家那一套是行不通了，想要找下家图存也是正常的，不过他们竟然会选择卫安，看来杨家的眼光一如既往的犀利啊！

    杨赐的儿子杨彪，那个老家伙更是精的很，历史中的杨彪能在董卓眼皮子底下既保持气节又不被干掉，而且能位列三公，这可不是一般人能够做到的事，要不是杨家路线走对了，说不定又是一个袁家。

    后来权臣董卓意图迁都时，杨彪据理力争，虽然最终没能说服董卓，但也是已经尽了力。

    后来献帝东迁时，杨彪尽节护主，再后来，曹操挟献帝定都许县后，将杨彪下狱，获释后又任太常，杨彪见朝廷衰微，便诈称脚疾，不理世事，曹魏建立后，便拒绝出任太尉，改光禄大夫，待以客礼。

    后来的杨彪活到了八十四岁，算是得以善终，寿终正寝了。

    “主公，杨修已经是主公之弟子，希望主公能够善待与他。”杨赐拱了拱手郑重的说道，“日后杨家必定会以主公马首是瞻，绝无二心。”

    卫安眼中满是笑意：“仲道在此多谢杨老先生！”

    卫安现在刚好需要一把利剑来平衡世家，这新投的杨家就很不错。

    卫安现在麾下的世家中，蔡家、陆家、糜家、甄家为四大家，而且都是卫安的姻亲，杨家的到来刚好能够稳固局面。

    毕竟蔡家、陆家、糜家、甄家都是卫安治下的土霸王，卫安是不能完全信任他们的，而杨家作为一个外来家族，想要立足就只有一个办法，牢牢的抱住卫安的大腿。

    将在江东毫无根据的杨家扶持起来对于卫安来说也是一件好事，能对抗世家的现在只有世家。

    杨彪的意思很清楚了，就是将这一脉杨家姻亲的关系甩给卫安，任由卫安使唤。

    东洲朝廷正统已失，像杨家这样的世家现在竟然都得寻找后路了，反正卫安牢牢的占据大势，不趁机来抱大腿更待何时？

    董卓之祸其实也是关东世家对于关西世家的一次重击，作为关西世家代表、能和袁家相提并论的杨家，竟然现在也落得了如此境地，可想而知其他的关西世家现在的情况多么悲惨。

    杨修那个小鬼现在才十七，这么年轻竟然能被杨赐放心的推出来，看来这个小鬼不简单呐！

    次日一早，卫安拜别了杨赐，带了杨修返程洛都。

    返回洛都的第一天，司马懿也回来了，原来是得到了消息，那个贾文和竟然也到了洛都。

    “这个文和还真是神出鬼没啊。”卫安皱了皱眉头，“仲达可有什么法子将文和请来？”

    “这贾诩一直躲着我们，不过贾诩是个聪明人，不妨直接绑来就是。”司马懿笑了笑，“这种人不需要跟他讲道理。”

    “好，就照仲达的法子，尽快把文和绑来。”卫安想了想，笑道，“越快越好，我已经等不及要见这位老朋友了。”

    “诺！”司马懿应了一声，带了墨羽卫出去了。

    “孔明，最近你忙吗？”卫安看向诸葛亮道。

    诸葛亮先是一愣，然后小心翼翼的看了眼郭嘉，发现郭嘉表情并无异样，这才低声说道：“不知主公有何事吩咐？”

    卫安也转过头看了眼郭嘉，眼前一亮：“奉孝，不知你能否帮我再多教育一个小鬼？”

    郭嘉苦笑道：“杨修？”

