    根据姜家的族谱传承记载，姜家血脉是源自于上古时代的神农炎帝，传承至今已经有五千多年，是华厦上古八大姓氏之一。

    上古八大姓氏，分别是指:姬、姜、姒、嬴、妘、妫、姚、姞。

    能够传承至今的，仅仅只剩下了姬、姜两脉。

    其他上古姓氏早已经分化成了其他的姓氏，真正本族的血脉其实早已经不存在了。

    就比如，赢姓，曾经秦国的王族，华厦第一个大一统王朝秦朝的开国皇帝，秦始皇，更是千古一帝的存在。

    然而，随着秦朝灭亡，赢姓一族被屠戮殆尽。

    只有少数赢姓一脉为了活命，改了姓氏，甚至断了传承，再也没有出现过什么辉煌的时代，更没有出现过厉害的人物，基本上湮灭在了历史浩瀚烟海中。

    现在的豪门世家秦家，按照姓氏传承的由来，虽说是传承于赢姓，但其实早就断了传承，没有完整的族谱可以印证。

    秦家族谱传承可以追溯的，仅仅是最近几百年，论传承之源远流长，根本无法与姜家相比。

    姜家之所以能够传承如此悠久，是因为自古至今，都分成了两脉，一脉是炎帝自居，一脉以神农自居。

    炎帝一脉属于明脉，负责经营家族，对外扩张实力，为家族传承而开辟家业，供养族人。

    神农一脉属于暗脉，外人并不知晓，就连姜家炎帝一脉，后来也只有家主才知晓暗脉的存在。

    神农一脉，以守护家族为己任，负责习武炼药，当明脉遇到了难以解决，或者不方便出面解决的事情之时，就由神农一脉派人去解决。

    所以，神农一脉更像是死士。

    姜家前往海外开辟产业这些年，明脉炎帝这一脉死伤很多，暗脉神农一脉死伤的更多。

    这一明一暗两支血脉，各自完成自己的使命，包拯家族血脉能够传承下去。

    这些年来，神农一脉的经济来源都是有炎帝一脉供给的，他们自己只有很少的产业。

    炎帝一脉，也就是如今的姜家，培养后辈弟子都是以培养经商才能为主，所以江炎、姜纣、姜风这些年轻一代的少爷们，一个个都是商场上可以独当一面，纵横一方的人物。

    而神农一脉，在炼丹制药方面，更是一绝。

    炎帝一脉的姜家，因为家族庞大，为了方便管理族人，所以后来有了议事会，来辅助家主管理整个家族。

    神农一脉，也为了方便管理族人，更为了让后辈族人们不要忘记自己守护家族的责任，相对应的成立了“长老会”。

    不过炎帝一脉的议事会，已经被江炎提出的改革给撤销了。

    但是神农一脉的“长老会”，却代表着这一脉的最高权力。

    能够进入长老会的人，都是德高望重，才能兼备之人。

    长老会一共有十一位长老，他们大都擅长武学或者医药，也有化劲宗师级别的存在。

    为了能够保持明、暗两脉之间的亲密关系，不会越来越疏远，所以每当长老会要出现新旧更替之时，明脉都会安排候选人，让暗脉来进行考察甄选。

    如果明脉安排的候选人，通过了暗脉的考察甄选，就有资格成为新一任的长老之一。

    江炎就是姜百川安排的候选人，暗脉一直安排黄连留在江炎身边，就是在观察他的一言一行。

    如果江炎品行不端，或者能力不够，那么神农暗脉这一支是有权力拒绝江炎加入的。

    白石英之所以对江炎态度一直不太友好，其实就是不喜欢江炎加入他们这一脉，更不服江炎能成为新一任长老继承人。

    像白石英这一类的人，其实在神农一脉中非常多。

    他们觉得，自己这一脉一直默默地帮着炎帝一脉解决了很多麻烦，流血牺牲更是常有的事，他们应该获得更多的权势和尊重，甚至提出应该由暗转明，不再做炎帝一脉的影子暗卫。

    长老会作为神农一脉的最高权力，白石英他们更是希望，能够由他们这一脉的人自己继承，而不是由炎帝明脉安排的继承人。

    不过对于这些隐秘，江炎在成为神农暗脉真正的长老继承人之前，都是无法得知的。

    白石英、龙胆、黄连等人将江炎的要求上报给了长老会，请长老会定夺。

    “二长老，姜炎让我们去保护他的一个朋友，我猜应该是一个女人。姜炎这人身边女人太多，贪财好色，还刚愎自用，威胁我们说，如果不保护他的朋友，就让我们滚。对于姜炎这种人，我觉得没必要再对他进行考察。”

    白石英一本正经地将自己的意见上报，手机视频屏幕中一片漆黑，但是却有一道苍老的声音传出来。

    “黄连，白石英所说的，跟你之前上报的有出入，你怎么说？”

    黄连的神色也变得严肃了一些，他沉声道：“回二长老的话，白石英接触姜炎时日尚短，对姜炎不够了解，所以他刚刚对姜炎的评价是有失偏颇的。”

    白石英瞥了一眼黄连，有些不悦地说道：“黄连，你是不是在姜炎身边待久了，贪图跟随他的荣华富贵，所以才向着他说话。”

    黄连刚正不阿地回道：“我是跟随姜炎有一段时间，吃穿用度的确很好，但是却也没有贪图什么荣华富贵，姜炎连工资都没有给我发放过。”

    手机中又响起了那道苍老的声音。

    “黄连，对姜炎的考察，一直都是你从旁观察，如今也有一段日子了，你给他做一个综合评价吧。”

    黄连沉默了一会，组织了一下语言，然后说道：“根据我这么久以来对姜炎的观察，他身边的确有很多女下属或者女性，但是他这个人对感情还是很专一的，心里只有他的妻子徐凤秋。”

    白石英这时又插话道：“你不是说，姜炎还有个叫韩雪凝的女人，还给姜炎生了个孩子，这也能算专一？”

    黄连解释道：“姜炎与韩雪凝之间的事情，只能说是造化弄人，是姜炎父亲一手酿成的。韩雪凝怀孕生子，姜炎最初也是不知情的。这件事我不想多做解释，长老会可以去跟家主那边求证。”

    “除了感情生活方面之外，姜炎大力发展他的产业，也并不是因为贪财。我也是最近才发现，他其实是一个很有追求的人，甚至可以说，他有点理想化。他想要做的事情，可以说是一番丰功伟业，他想通过自己的产业来改变这个世界。”

    白石英嗤笑一声，嘲笑道：“改变这个世界？他以为自己是谁？艾迪生吗？还是艾因斯坦？姜家传承至今几千年，经历了不知道多少次大起大落，几代人经营才有如今局面，他一个人就想改变整个世界，简直就是笑话！”

