    “吼！”

    龙吟声在叶辰体内响起，一股雄浑的能量自他的丹田爆发。

    精魄龙魂瞬间与他的灵魂交融在一起。

    皇道龙气涌动，与精魄龙魂交汇，双方就像水乳交融一般，融入彼此。

    庞大的灵魂力量激荡，叶辰身上有着一股极其强大的气息弥漫出来。

    精魄龙魂庞大的能量涌动下，叶辰的修为开始以肉眼可见的速度提升着。

    先天境的瓶颈在这股庞大能量面前，就像是纸糊的纱窗，瞬间冲破。

    先天之力从叶辰身上弥漫爆发，先天威压笼罩于营帐之内。

    “好精纯的能量！”叶辰感受着丹田上涌动的庞大能量，眸子泛起几分精光。

    精魄龙魂蕴藏的能量之精纯，让叶辰感到极其满意。

    这是叶辰第一次感受到如此纯粹的能量，超乎想象的一种力量。

    他突破先天之境，仅仅只是炼化了精魄龙魂的五分之一能量，还有着极其庞大的一股能量蕴藏于精魄之内。

    叶辰也不犹豫，疯狂地吞噬着丹田中那股庞大的能量，只见那团能量以肉眼可见的速度减少，他的修为则是直线提升。

    短短的几个呼吸间，叶辰的修为接连突破。

    先天中期。

    先天后期。

    先天巅峰。

    蕴藏着庞大能量的精魄龙魂在叶辰炼化之下，让他的修为直奔先天巅峰，开始朝着宗师之境发起冲击。

    在冲击宗师之境时，叶辰体内蕴藏的精魄龙魂悉数被炼化，他的修为终于出现定格。

    “半步宗师之境！”

    叶辰喃喃自语。

    接连的突破，修为止步于半步宗师，依旧让他心中升起一团熊熊斗志，双眸泛起狂热。

    这一次的成就，对他而言，那是极其惊人的提升。

    短短的几个呼吸间，他已经从原来的后天巅峰，突破到半步宗师之境。

    放眼整个玄天王朝，他再也找不出任何一个能与自己抗衡的劲敌、

    “恭喜陛下。”

    营帐之外，独孤求败恭喜的声音传来。

    独孤求败在不久前已经将叶辰的命令通知沈青龙与赵云，完成使命后，他自然是第一时间朝着陛下所在赶来。

    毕竟他的任务就是保卫陛下安危。

    在他靠近

    “进来吧。”

    叶辰缓缓说道，同时收敛自身强大的气息。

    独孤求败走进营帐，双手抱拳：“恭喜陛下，贺喜陛下，修为大增、”

    叶辰看了一眼独孤求败，微微一笑，“事情都通知下去了？”

    修为暴涨，再加上抽奖得到了不少好东西，叶辰此刻的心情很是愉悦。

    这一次的抽奖，虽说不足以让他有实力对抗流云宗，但想要对抗一个流云宗的长老还是足够的。

    “回禀陛下，您的指令已经告知沈青龙与赵云。”

    独孤求败恭敬地说道。

    他对于陛下的修为暴涨，倒是没有任何的怀疑。

    叶辰也没有刻意隐瞒独孤求败，

    因为系统的存在，这些系统召唤而来的武者，都对叶辰有着绝对的忠心，即便是面临怎样的折磨，他们都不会透露叶辰半点消息，更不会背叛他。

    否则系统会在他们有如此念头的一瞬间，将他们抹除。

    “很好。”叶辰看着独孤求败，缓缓开口说道：“给你介绍一个伙伴。”

    心念涌动，营帐之内灵光一闪，一道身穿僧袍的中年和尚出现在叶辰的面前。

    这道身影正是叶辰刚才签到所获得的英杰，武僧达摩。

    达摩现身瞬间，双手合十，对着叶辰行礼：“达摩拜见陛下，陛下圣安。”

    “起来吧。”叶辰平淡地看着达摩。

    虽说达摩的修为比自己还要强大，但他们只是自己座下最忠心的一类臣子，作为皇权至上的天子，叶辰不需要特别对待他们。

    叶辰看着独孤求败，达摩，缓缓说道：“你们相互认识一下吧，以后你们有的是合作的机会。”

    独孤求败与达摩两人相互抱拳，低声地交流一番。

    “达摩。”叶辰漠然的声音响起，他朝着达摩看了眼。

    “陛下。”达摩恭敬地行礼。

    “跟朕走，我们找个地方练练招。朕倒要看看半步宗师与宗师之境到底有多大的差距。”

    “臣领旨。”

    叶辰与达摩，独孤求败三人从营帐中飞掠而出，快速消失在营寨之中。

    不多会，他们便出现在一处荒无人烟的山林中。

    叶辰平静地望着达摩，“达摩，一会交手你不需要留手，朕要知道自己与宗师之间的差距。”

    “臣明白！”达摩恭敬地说道。

    “开始吧。”

    叶辰说话间，踏空而起，手持天子剑挥杀出击。

    他欲以半步宗师的修为，对决真正的宗师。

    “陛下，臣得罪了。”

    达摩眼眸泛起一抹寒光，手中出现一柄九环长刀，身影犹如一道闪电地冲着叶辰飞掠而去。

    霸道的长刀横空劈斩，宗师之威瞬间爆发。

    砰！

    刀光剑影闪烁，刀剑猛烈地碰撞，一团惊人的风暴弥漫席卷。

    叶辰以天子剑驱动皇道龙气，爆发着极其惊人的杀伐，他的杀招蕴藏的威能，无限接近宗师之境。

    强大的能量在其身上涌动，叶辰在气势上，丝毫不比宗师境界的达摩弱。

    双方的气势，看上去处于势均力敌。

    正常情况下，半步宗师的力量，想要对抗宗师，根本不可能抵抗。

    接近宗师境界，并不等于宗师境界。

    若不是叶辰手中的天子剑来历不凡，乃是顶尖的神兵利器，再加上他能调动皇道龙气加持，想要凭着半步宗师的力量，想要对抗宗师，根本不可能。

    但，皇道龙气的加持，倒是让叶辰做到了。

    几乎是在叶辰出手的同时，一股骇人的皇道龙气在其身上爆发，天子剑横空劈杀出手，一道惊天光华闪过，让他这一剑的威能强横无比。

    正面的碰撞下，叶辰竟然一剑将宗师境界的达摩逼退。

    站在一旁看着这场对决的独孤求败心中一惊，他没想到刚才的碰撞，陛下竟然会占据上风。

    “陛下的力量，太强了。”

    独孤求败喃喃自语，内心充满感慨。

    他知道，以陛下刚才爆发的力量，他连陛下的一剑都接不下。

    “这是宗师级别的对决。”

    独孤求败感慨间，恐怖的能量肆意，叶辰犹如一尊战神，挥剑朝着达摩杀伐而去。

    刀剑碰撞，爆发的声响，震撼的在荒无人烟的山林响起。

