    霎时间，各色光华与黑雾、丝线缠绕在一处，这片空间，宛若一个光怪陆离的世界一般。

    “群星烁！”双翼怪人厉喝一声。

    轰然间，那些本有些暗淡的光华星辰，霎时间迸发出璀璨光华。随即，如同流星陨落般，暴虐的朝着那些袭来的黑气撞击过去。

    那八尊虚影同样爆裂，一团团黑雾蕴含着最邪恶与恐怖的力量，吞噬着星斗大阵力量的同事，也侵蚀着那层叠光华。

    “小娃娃这些手段是不错，但是可惜，你们太弱了！”那为首的虚影怪人哈哈大笑，随后那额头神目中，竟是出现一股古怪的声音。这声音宛若实质，叠叠而起，并向着这大阵缓缓而来。

    其余虚影见此，桀桀怪笑，身上的力量，同样与这古怪的声音汇聚到一处。而且那些黑雾丝线，更是如同一道道琴弦一般。崩然跳动，令的这声音更加恐怖。

    “嗡、嗡、嗡……”

    在这声音的波动之下，那本来稳固的大阵，竟是剧烈颤动了起来。甚至，就连那星斗之上散射出来的巨大光团，都直接被这声音崩碎。

    十二尊怪人各个神色巨变，这些虚影的力量，竟是能够对他们进行碾压。这是从哪里来的怪胎！

    “紫夜小姐，稍后我们若是不敌，你切速速退走。我们会将他们拦下来，给你逃离的机会。”

    其中一尊怪人厉喝一声！

    阵中核心位置的紫夜，则是饶有兴致的打量着双方的斗法。这暴虐的力量四散开来，但是对她没有产生一丝影响。她的周身，缭绕着一丝丝金光，竟如万法不侵！

    “哦、哦……”对于这人的提醒，紫夜随意的点了点头，丝毫没有上心。

    “这些人看起来不是那些怪物的对手哇！”紫夜樱唇咬着葱白的玉指，小脑袋歪着，“本姑娘要不要帮他们一把呢？那些黑漆漆的东西，真的有些讨厌！”

    两方力量的碰撞愈发剧烈，陡然间，一声惊雷般的炸响，在星斗大阵的一侧传来。

    却见，之前那隐于虚空之上的巨大石碑，竟是猛然间硬撼而来。那石碑之中散发出极强的吞噬之力，几乎顷刻间，便是将大部分的星斗力量汲取了进去。并且，这石碑拥有着无穷的巨力，硬生生碰撞到这大阵的壁障之上。

    “咔嚓……”大阵的壁障，显出狰狞裂痕。

    “不好！”身处核心之处的那尊手持权杖的巨蛇，猛地一挥权杖，下一刻，一片黑褐色的大地，竟是凭空出现，并且抵在那巨大的石碑之前。

    石碑巨大，这大地也是迎风暴涨！两股浩瀚的力量对峙着，顷刻间便是积蓄到极致。

    “轰！”

    大地片片崩裂，那巨大的石碑，也是光华猛地一暗，随后迅速缩小，并回到了那虚影的手中。不过，这一击对碰，却是对那星斗大阵的壁障，造成了巨大的冲击。

    恐怖的力量宣泄而来，那本就受到重击的壁障，再也无法坚持，轰然间崩碎开来。

    “诸位，散开！”双翼怪人大喝一声，这片奇异空间陡然间崩塌，那一座座硕大的星辰，迅速变得暗淡，并隐没在虚空之上。

    随着这大阵的崩散，那些黑雾也翻滚着围拢上来。顷刻间，便是将这一众人团团包裹。

    “这一次，你们十二巫的传承，估计又要断绝一次了。”白浑在旁边啧啧怪叫了几声。

    那八尊虚影手舞足蹈，狂暴的重压从黑雾中出现，令的一行十二人各个脸色涨红。他们的力量本就弱这些人许多，之前好在有星斗阵抵御这怪异力量。可是此刻，他们本体的力量却是逐渐被吞噬，再加上这疯狂的重压，估计要不了多久，他们就会被黑雾缚住。

    “夜笑哥估计也会讨厌这些黑漆漆的东西，而且，他们好歹是和我们一起来的，那就让本姑娘助他们一把吧！”

    紫夜自己嘀咕着，随后便是轻叱一声，“金乌映日！”

    话音刚起，之前那星斗大阵中，最大的那一刻星辰，那本已经暗淡下来的光华，竟是瞬间再度绽放。而且，这一次散发出来的金光，竟是如同普照天下一般，驱散了所有的怪异气息。

    “咦，这东西倒是好玩儿！”紫夜见此，眼珠乌溜溜转了转，身形一闪，便是踏足到这巨大的星辰之上。而那十二尊怪人，更是各个面色极为古怪，仿佛看到了什么难以想象的事情一般。

    随着紫夜踏上那巨大的星斗，在她头顶之上，竟是一阵力量涌动，出现了一片异象。

    一尊巨大的圆日，缓缓升腾而起，而且在这片圆日之上，一只金灿灿的三足乌，俾睨而立。

    “咕……”一声尖鸣响起，那八尊虚影所散发出来的诡异声音，竟是顷刻间被这尖鸣崩碎。

    甚至，就连随之而来的黑雾之力，都被轰然间震散。

    “这……”在场众人，无人不惊！八尊虚影受此反噬，那身影一震，竟是变得虚幻了不少，而且，他们仿佛看到了什么最为可怕的事物，身形爆退而走。

    一行怪人倒是脸色好看了许多，那三足乌一声尖鸣，竟是直接将他们身上的重压尽皆驱散，他们自身的力量，也不再受到黑雾吞噬。

    “这小姐到底适合来历，好可怕的力量！”一个怪人低声惊呼！

    本是在一旁观战的那白浑，此刻脸色却是一僵，他没有想到，一个被他忽略的人，却是顷刻间改变了战局。

    要知道，那八尊虚影虽然是破碎境力量，但是本身却有着窥天境的层次。不要说这十二巫，就算是宇宙中最强大的破碎境，也绝对比他们相差甚远。毕竟，这巨大的差距，并不容易弥补。可是，这少女，竟是顷刻间破去了他们的力量，而且还令的他们遭到反噬，这是真的还是幻觉？

    就在这三足乌的尖鸣传出之时，那片神秘的地底空间之中，那一尊巨大的雕像轰然震动。

    本已经隐去的鸿的虚影，却是瞬间再度凝化出来，他双目微颤，一双目光宛若穿透万界。

    “金乌族……这……这怎么可能！”

