    第425章 先天功德至宝

    刑天和昊天的大战就是一边打打打，一边挡挡挡。当年昊天还能和刑天过两手，现在自从刑天突破到准圣后战力节节攀升，每天都在不断变强。

    而昊天则是已经达到上限，所以越打越弱。

    “给我碎！”

    刑天爆喝一斧下去。

    只听咔嚓一声，昊天手里的昊天镜直接破碎开来，化作无数碎片消失在星空之中。

    昊天顿时目瞪口呆。

    这可是先天灵宝，就这被硬生生打碎了，昊天镜不可能太脆。

    这只能说明刑天太强了。

    足足半天的时间，不断的全力攻击昊天，都不带喘气的，这还是人吗。

    最终，昊天一个不支，直接被刑天一斧劈飞了出去，重重的撞击在一颗星辰的中心。

    “碎！”

    刑天一斧丢出，劈在星辰之上。

    星辰顿时爆炸，昊天被巨大的冲击又轰了出来。这一下，他更加的狼狈不堪了。

    “昊天，继续战！”

    当看见刑天唤回干戚斧又要冲过来干他，昊天再也扛不住了。

    “等等，我认输了！”

    昊天毫不犹豫的说道。

    刚开始还能坚持一会，现在要是继续打下去，那么就是刑天单方面的吊打他了，这种有损天帝颜面的事情他可不会干。

    更何况他又不是压箱底的存在，他们这边还有如来和西王母，完全没必要和刑天拼命。

    “昊天，我看你越来越窝囊了。”

    刑天听见昊天认输，也不上头，反而扛着干戚斧讥讽的看着昊天。

    “你个没脑子的家伙，我堂堂天帝何必要和你一个莽夫硬碰硬。”

    昊天反驳道。

    光脚不怕穿鞋的，他高高在上统御四方，不屑和刑天计较。

    “哼，懦夫就是懦夫。”

    刑天不屑的唾弃了一口。

    秦阳这边的众人也忍不住对着昊天长吁一声。昊天脸色一会红一会紫的，只能无能狂怒。打不过就属打不过，认输就是认输，他继续解释下去也没意思。

    “如来，该你上场了。”

    昊天没好气的看着如来说道。

    “阿弥陀佛，就由贫僧来和你过一手吧。”

    如来说完，乘坐着莲台来到空中。

    “佛门，就是当年那贫瘠的西方之地吗？没想到这么多年发展的这么猛，没少跑到我们东方折腾吧。”

    刑天了解到佛门的发家史后，忍不住讥讽道。

    “佛门当兴，谁也不能阻止。”

    如来说完，眼睛一眯，直接出手了，他可不会给刑天喘息的机会。

    只见那掌中佛国毫不犹豫的朝着刑天笼罩而来，顿时化作遮天大掌。

    “哈哈，废话不说，战吧。”

    刑天仰天大小，一股气魄突然从他周身爆发，直冲天际。

    只见他的身形也开始不选攀升。

    万丈......五万丈......十万丈.....

    最后，身高达到百万丈之后这才停了下来。此时的刑天完全就是一个旷世魔神，如来虽然也不小，但是还没刑天的指头高。

    所谓的掌中佛国直接被他用大神通撑破了。

    看见这一幕，所有人目瞪口呆。

    法相天地能用到这一步简直就是恐怖。

    昊天此时脸色发黑，感情刑天打他的时候根本没有用全力。

    “吃我一斧！”

    刑天挥动起手中滔天巨斧，直接重重的朝着如来狠狠的砸了下来。

    巨斧引起的气浪直接吹动了星辰，让许多原本按照移动的星辰纷纷错位。

    甚至个别质量小的星辰直接被那股恐怖的压力压成了粉末。

    如来见状，也知道不能留手了，必须火力全开。

    “大日如来！变！”

    如来话音一落，一股无比璀璨的光芒瞬间将周围的一切都照亮了。

    当刑天的巨斧落下，直接被这股光芒挡住了。

    下降的速度逐渐变的缓慢下来。

    而在斧刃之下，光芒散去，逐渐出现一朵璀璨而又绚丽的金色莲花。

    莲花很是巨大，一开始是合拢的。

    然后伴随着莲花盛开，莲座也开始变大，只见一个全身金色的佛陀出现在莲花里面，并且也越来越大。

    最终，干戚斧停滞在了空中。

    并且，伴随着莲花和佛陀的生长越来越大，硬生生的撑着干戚斧朝上蔓延。

    刑天眉头不禁一皱，他发现以自己的力量都很难撼动这层金光。

    “这是十二品功德金莲吧，先天功德至宝，号称打不破的防御，没想到被准提留给我大日如来分身。”

    金灵圣母皱眉说道。

    如来体型最后逐渐超越了刑天，最后甚至变的比刑天还要巨大这才停了下来。

    功德金光照耀世人，看起来逼格很到位，似乎想要净化一切。

    “装模作样！”

    刑天冷哼一声，毫不示弱，直接一斧劈了过去。如来见此，微微睁开眼睛，蕴含大法力的一掌直接轰了出去。

    一斧一掌撞在一起，发出惊天的震动。

    直接将虚空都打碎了，引发了空间风暴，不断的吞噬周围的一切。

    不过，无论是如来的功德金莲，或者刑天可以媲美防御灵宝的皮肤，都无视了那破坏性极强的空间风暴。

    “哈哈，痛快，你还是第一本能全力和我硬碰硬的人。”

    “继续！”

    刑天大笑一声，又是一斧劈了出去，期间，直接跨越数十万里。

    如来也是毫不客气，靠着自己一身浑厚的法力就是硬生生的和刑天硬刚。

    对待刑天这类敌人，胡里花哨的没用，只有硬碰硬。

    就这样，如来和刑天不断的在星空之中交手。

    直接搅乱了方圆亿万里之内的空间，导致无数星辰被毁。

    让所有人都不得不退让出去，给两人腾出交手的空间。

     ps：求订阅求全订！

    (本章完)

