    拉斐看着极为憨厚的脸上露出一丝狞笑。

    两颗黑黑的罐子被他抛高，越过月影公会众人的头顶，在众目睽睽之下，落到后面的火场边上。

    轰隆两声后，两个罐子遇明火后直接爆开，威力不算很大，但爆发力比较强，里面的火油遇火直接燃烧，向四周飞溅。

    站在后排的许多月影公会成员直接中招，火油溅到他们的身上，怎么都拍打不掉，虽然不是太痛，但生物的本能使得他们扑倒在地上，使劲打滚。

    然后拉斐又扔出了两个罐子，这次扔得更近了，而且是专门往那些身上着火，在地上打滚的人身子上扔。

    非常恶毒。

    一个个罐子砸过去，又一个个猛地爆开，越来越多的成员身上沾染上了火油。

    而拉斐扔出鬼魅一般的狂笑，不知道有多兴奋，笑得脸都扭曲了。

    月影公会的临时指挥官站在比较前边，没有中招，但他看着拉斐又拿出了两个罐子，眼皮一跳，吼道：“所有人冲啊，再这么下去就是等死了。”

    最前边的三排人也看到了后边人的惨状，他们立刻冲了上去。

    然而……一直等着他们冲上来的李林动手了。

    又是几包生石灰扔下去。

    除了三个盾战用盾把石头包挡了下来，没有受到什么影响，其它几人……捂着双眼倒在地上。

    但这三名盾战情况也好不到哪里去！

    这些生石灰磨得很细……砸中人会到处飞扬，虽然他们极力眯着眼睛，但是还是有些石灰粉尘进了眼睛中。

    现在他们已经感觉到自己的眼睛在发痒了。

    几个不信邪的玩家捂着眼睛冲上去，然后又被几包生石灰砸到地上打滚。手掌又不是什么防毒面具，怎么可能没有缝隙。

    临时指挥官看着周围的现象，绝望了。

    前边十几个躺在地上使劲抠着眼珠子满地打滚的同伴，后面是十几个全身着火，惨叫着打滚的同伴。

    哭声和惨叫声混合在一起，仿佛剥皮地狱一般的可怕恐怖。

    环视了一圈周围，看着前方两个卑鄙的，只会用歪门邪道的魔鬼，临时指挥官咬咬牙，喝道：“都自杀！我们从生命神殿复活再过来干他们。”

    这人行动力确实强，直接掏出长剑对着自己脖子一切，整个脑袋直接飞起，瞬间死亡，一点痛苦也没有。

    另外十几个人愣了一下，然后开始给旁边惨叫着的公会成员补刀，看着差不多了，他们也开始给自己抹脖子，临‘走’前，都会恶狠狠地盯着李林和拉斐。

    而他们两人也停了下来，不再攻击这些要自杀的玩家。

    只是他们两人的神情，怎么看都是一种讽刺的微笑。

    等所有的月影公会成员都死透了后，他们两人把那些没有烧起来的尸体拖了出来，开始这些玩家尸体的装备。

    ‘哇，一件魔法装备，至少三十银币起了。’

    ‘我去，这家伙居然没有把钱放在系统背包里，有一枚多金币呢，赚到了。’

    ‘等等我，给我留点。’

    巴西带着自己的黑豹从黑暗中冲出来，随便找了个玩家的尸体，也开始剥装备。

    三人的手法相当娴熟，用****来形容完全不以为过。

    而临时指挥官死亡后，周围的世界变成了黑白两色，整个世界都开始产生重影和扭曲。

    也看不到别的生物，只能隐约看到周围有明亮的火苗在跳动。

    变成灵魂状态后，如果没有特殊专长，他们是看不到别的生物的。

    就和一般人看不到鬼魂是同样的道理。

    很快系统提示就出现了：

    是否重生在最近的生命神殿？

    确定！

    重生队伍中……21.

    居然要排队重生？不过想想似乎也是，一座生命神殿似乎每十秒钟只能重生一位玩家。

    等了近四分钟，终于轮到他了。

    眼前一片昏暗和眩晕，很快临时指挥官就重新感觉到了身体，临时指挥官刚睁开眼睛，正想坐起，就突然感觉到胸口一痛，勉强抬头，便看到一个面无表情的黑袍盗贼拿着一把匕首捅在了自己心脏处。

    然后用力将自己的身体从祭祀台上扒拉到地上。又一具新的身体出现在祭祀台。

    黑袍盗贼毫不犹豫地，也很简单地把匕首捅进了下一个重生者的心脏中。

    临时指挥官感觉到全身无力，但他还没有再次死亡，看到自己摔到地上后，又有几个黑袍人过来，扛着自己只穿了三角裤的尸体，往神殿外走。

    他的视线越来越暗，最后看到这些黑袍人把自己扔到了生辆木板车上。

    而木板车上，前后左右都是差不多的尸体，完全陷入黑暗前，他看到的都是熟面孔。

    太阴毒了……连重生点都不放过，这些人太阴毒了。

    再一次变成了灵魂状态的临时指挥官出离地愤怒，灵魂状态是没有办法进行多余的操作的，连上网都不行。他直接退出游戏，从虚拟舱中爬出来，进到自己公会的主页上，刚打开论坛，发现已经有不少同公会的人在留言了。

    都是喊打喊杀，以及是觉得相当委屈的贴子。

    不用自己发贴提醒了……他随后立刻打通了公会的电话，但连拨几次都没有人接，差点气得想把电话都摔了。

    然后他打开游戏论坛，发现综合讨论区那里的贴子果然爆炸了。

    各种讨论都有，更多的却是讽刺贴子。

    《堂堂月影公会几十人，居然被几个人灭了，太好笑了》。

    这类的贴子多得不行。

    他不由地捂着额头呻-吟了一声：“完了，早知道就不直播了。”

    临时指挥官叫做阿鲁斯林，是月影公会的第五号人物，同时也是月影公会的‘宣传大使’。

    自从游戏开通了直播后，他在游戏中几乎一直开着直播，和玩家们互动，宣传月影公会。

    事发前几分钟，他还组织了施法者们吃火锅歌，搞直播活动同，效果相当好，吸引了不少喜欢看直播的玩家。

    所以很多收看直播的玩家们，完全是以第一视角看完了他们月影公会怎么被灭的全过程。

    无论是几百米开外的精准‘巨炮’打击，还是生石灰，火油罐子以及箭矢的立体打击封路口，甚至是被堵重生点的惊鸿一瞥都完完整整被记录了下来。

    月影公会的名声这下子悬了。

    他又拿出手机，使劲拨打会长的电话，但还是不通。

    烦躁的他不停地按着F5，突然一个贴子吸引了他的视线，看到标题后，他开始觉得头痛了。

    这个贴子的题目是：

    《F6肯定会想办法弄死月影公会的会长，我想办法去偷偷直播》。

    阿鲁斯林很清楚，如果公会长都被干掉，那么月影公会只会成为笑柄。

    所以他开始祈祷，希望会长能逃得生天，如果可以的话，最好逆风反败为胜。

