    朱标听完母后的解释后，才舒缓了眉头，亲手打开信封，抽出一张写着娟秀字迹的信纸：““太子殿下亲启，臣女听闻殿下受封天策上将军…………

    朱标看完后就收了起来，抬头就看见两道热切的目光，朱标无奈的说道：“不过是开春了，城中的官宦小姐们想要出城踏青，而城外紫金山自从父皇举行祭天仪式后就封闭了，不少人都想去，就求到了她的头上，她推脱不过就写信来了，还说不用顾及她，若是麻烦就直接拒绝就好了。”

    朱元璋听完后笑了两声说道：“不过是这点小事罢了，你看着处理吧!”

    马皇后也笑着说道：“你有空的话也跟着去吧。”

    朱标点点头之后就告退了，回到东宫后就给随手扯了一张纸写下“可，三日之后！”

    然后就让刘瑾派人送到开平王府，这确实是一件小事，紫金山作为开国祭天之地，封山一年也只不过惯例。

    朱标有心跟自己的未来太子妃拉近点关系，毕竟她对朱标而言不仅是一个女人。

    处理完之后，朱标就午睡了一会，等到下午就被刘瑾叫醒，在院子里走了几圈后就又把自己关进了文华殿。

    他不仅要考虑燕云十六州的问题，这只是保底，若是可以，朱标还想在扩大一点战果，毕竟太子出征的机会实在太少了，必须抓住机会。

    朱标又看一眼目前大明的整个疆域图，目前大明的国土仅限于江南诸省，北边的北元，川渝的明夏政权，山东的王保保以及云南地区的元朝梁王等，

    不过这些都只是负隅顽抗之辈罢了，在历史上都被蓝玉等人横扫了。

    毕竟现在明朝还只是刚刚扫平了乱世，远远没有恢复到正常的水准，在历史上明朝疆域也是在洪武末期永乐年间才达到了盛况。

    朱标估算了一下，现在大明实际掌控的地域也就有三百多万平方公里的土地吧，毕竟现在连山东等地都没有收复呢。

    朱标看着与后世相比小小国土却忍不住笑了起来，如此时候方有男儿丈夫一展身手的机会啊！

    朱标有些遗憾的叹了口气，真想亲手打下来啊！可惜大明现在国力艰难，所有兵力必须集中剿灭北元残余，之后才能腾出手来扫荡不臣！

    这时候一个刘瑾前来禀报，说是亲军都尉府的左卫将军全旭前来拜见。

    朱标听到后就让刘瑾传他进来，朱标坐回自己的位置。

    全旭进来后就直接双膝着地，把头深深的贴在了地板上，沉声说道：“末将全旭参见殿下，愿为殿下手中刀剑，屠戮不臣！”

    朱标看了他一会说道：“起来吧，本宫手中的刀剑岂有凡品，能不能行还要看你自己的本事！”

    全旭应诺而起也没有在说什么，既然殿下要看他的本事，那自有彰显他本事的机会。

    朱标说道：“那三万亲军都尉府的人都在哪里？”

    全旭抱拳回答道：“已经在城外集结，正在等候殿下的吩咐。”

    朱标点点头说道：“留下五千精锐等在城外，剩下的都去北伐大营。”

    全旭应命离去，刘瑾这时候说道：“奴婢已经去查过了，全将军之父是追随圣上的老弟兄，与金华王胡大海、华阳王耿再成战死于至正二十二年。”

    朱标一挑眉好奇的问道：“那应该追封个爵位了吧？”

    朱元璋对着战死的老弟兄们还是很大方的，。

    刘瑾回道：“圣上追封了武敬候，但是全将军受爵位第二天就去辞下了侯爵之位，言说不愿受父祖余荫。”

    朱标笑了起来，这是聪明人。战事还没完呢，区区一个侯爵算什么，以一个爵位换取龙颜大悦，往后简在帝心了何愁没有立功的机会。

    这不，机会就送到他手上了，一般人可没资格当太子爷、天策上将军的亲军统领。

    朱标吩咐上几道点心，就又沉下心去思虑军务。

    开平王府，刘瑾新收的一个义子刘安领着五个内侍走到大门前说拜见王府大小姐，守门的护卫一看就知道是宫里来人了，赶忙进去通报。

    不一会常茂就领着管家走了出来，刘安看到常茂就先拱手笑到：“奴婢给世子爷见礼了。”

    常茂也客气的扶了一把说道：“小公公客气了，不知求见我妹妹是有何事？”

    刘安挺直腰杆说道：“是太子殿下有信要交给贵人，还望世子爷能指引一番，好让奴婢能够完成殿下的交代。”

    常茂一听是太子有信，就乐呵呵的说道：“后院来了不少我家妹妹的闺中密友，都在一起谈论些诗词歌赋，本世子也不便前去，就不给小公公领路了。”

    常茂就回头吩咐道：“让府里的女管事领公公前去。”

    刘安笑着向常茂行礼后就跟着管事去了，一进后院就见到不少侍女在窃窃私语。

    刘安也没理会，就往大殿里走去，管事刚要进去通报，就被刘安拦住了。

    本来一脸笑意的刘安沉下脸又向前走了几步就听到里面传来一个少女的声音：“常姐姐的信都送去两三天了，宫里还是没有回话，这…”

    立马就有人接口说道：“呵呵，想来是殿下军务繁忙吧，也没有心情搭理这点小事。”

    “不会吧，常姐姐可是未来的太子妃啊，殿下怎么可能这点面子都不给，不是都传言殿下对常姐姐一见钟情么？”

    “殿下何等身份，至尊至贵身边什么样的女子没有，如何就能一见钟情呢？”

    “够了！你们也知道殿下公务繁忙，还在这里阴阳怪气的说什么！不就是你们………

    刘安这时候在外面咳嗽了一声，脸上又浮现起笑容走了进去。

    男子的声线到底与女子是不一样的，里面立刻就安静了下来，刘安走了进去就看见主坐上是常洛华，下面还坐着十多名少女，看见宫里的太监都赶忙起身。

    刘安先是让人把朱标的信交给了常洛华的侍女，然后就领着内侍们直接跪倒在地：“奴婢等参见贵人，奴婢此来是奉着太子殿下谕令给您送信来了，还带了些宫里的春茶来进奉给您。”

    常洛华接过信封也不忙着打开，对着刘安说道：“辛苦你跑一趟了，起身吧！”

    刘安笑着爬起来说道：“为殿下和贵人效劳是我等的荣幸。”

    常洛华这才打开信纸看见了朱标写下的几个字，脸上露出了笑容。

    ……………………

