    “这就是现在这支热火队！”

    现场解说台。

    看着韦德和詹姆斯相继的疯狂演出，巴克利已经完全顶礼膜拜。

    半场比赛结束，韦德17分3篮板2助攻，詹姆斯15分5篮板5助攻，再加上波什的10分4篮板。

    当一支球队半场比赛结束就有3人得分上双时，对手球队真的很难击败他们。

    特别是詹姆斯和韦德两人在球场上还打出了如此具有统治力的表现，并不只是简简单单的得分而已。

    两人用自己的能力完全将雄鹿队的防守体系搅成了一锅粥，这才是雄鹿队半场比赛会落后的原因。

    “教练，我们得做出改变！”

    “不能让热火队这么轻松的得分。”

    泰伦卢适时提醒说道。

    这样的建议一旁的马绍尔同样想说。

    但关键是雄鹿队根本就没有任何办法来限制热火队的詹姆斯和韦德两人。

    李来面色严肃仍然保持冷静。

    他的脑袋里正在不停的模拟出无数的防守体系，准备来限制热火队的詹韦二人。

    也只有限制了这两人，雄鹿队才有可能战胜热火队。

    “中锋为轴！”

    李来想起了当年和热火队大战七场的步行者队。

    那个时候的热火队66胜，拥有三巨头，决赛也战胜了马刺。

    可步行者甚至连50胜都不到，却硬生生的把系列赛拖到了抢七大战。

    除了因为韦德遭遇伤病状态奇差，前六场比赛场均只有14分的表现以外。

    另外一个很重要的原因便是，沃格尔给五零中锋高圆圆布置的防守任务。

    2-3联防，内线为轴，随时参与协防詹姆斯和韦德的重任。

    除此之外，绰号高圆圆的罗伊·希伯特还增加了在内线轰炸波什的进攻回合，依靠自己的身高优势频繁在波什头上轻松取分。

    “不得不说，在布置防守这一套，沃格尔还是有些东西的。”

    李来看向自家替补席坐着的身高208cm，臂展227cm的考辛斯，再看看热火队替补席上坐着的小瘦高波什。

    那不和高圆圆打波什是同一番画面。

    再加上当年公牛队在与热火队的季后赛对战时，同样给了对方很大的压力，不就是因为诺阿和布泽尔的内线防守。

    当时两人可是组构建起了一道极为恐怖的禁区防线。

    下半场比赛继续。

    于嘉说道：“雄鹿队得在这个时间段赶紧发起反击，不然这场比赛的胜利很可能会被热火队直接带走。”

    这个时候苏群也好奇的发现雄鹿队场上阵容出现了一些变化。

    威斯特布鲁克、库里、阿泰斯特、小奥尼尔和考辛斯。

    “按理说这个时间段雄鹿队一定会把小奥尼尔和考辛斯拆开了来使用，毕竟小奥尼尔是没有三分投射能力的。”

    “他在球场上反而会进一步压缩球场上的进攻空间，对考辛斯的进攻很不利。”

    热火队教练席。

    斯波尔斯特拉同样发现了这一点。

    他完全看不明白雄鹿队如此排兵布阵的意义何在。

    现在雄鹿队处在劣势方，他们不好好的拿出进攻阵容赶紧追分，反而让球队的进攻空间进一步缩小，这不是自己在防守自己？

    雄鹿队进攻。

    威斯特布鲁克持球推进，库里绕掩护吸引防守。

    哈斯勒姆被带离了禁区，考辛斯内线强势要球。

    威斯特布鲁克瞅准了机会，一个击地传球传到了考辛斯手里。

    “雄鹿队这是又准备单打波什了。”

    从上半场比赛的过程来看，哈斯勒姆很清楚。

    波什是真的很难防守考辛斯，所以这个球他本能的想要扑进内线协防包夹。

    但看了一眼面前的库里，哈斯勒姆赶紧制止了这个想法。

    雄鹿队最变态的地方就在于，因为库里的三分线外吸引力，对手总是很难进行针对性的防守布置。

    砰！

    考辛斯内线低位强吃波什打进。

    这个球并没有让在场的所有热火队球员和场下的斯波尔斯特拉感到意外。

    毕竟早在第一节比赛的时候，考辛斯就多次单打波什得手，但比赛的结果仍然是热火队取得领先优势。

    所以斯波尔斯特拉很清楚，就算考辛斯能在内线狂轰滥炸，只要雄鹿队防不了詹姆斯和韦德两人，他们就能继续保持领先。

    转换进攻。

    韦德持球推进，詹姆斯提到高位主动接球。

    波什上来挂掩护，这是两人最常打的战术配合。

    但这一次考辛斯和阿泰斯特两人同时选择了后退一步防守，将詹姆斯和波什的挡拆完全空了出来。

    随着两人收缩一步，这个时候的詹姆斯只能选择三分出手或者强行突破。

    上半场进了一记三分的詹姆斯在这个时候再次选择了三分投篮。

    Duang！

    篮球稍微偏出了轨道，雄鹿队反击。

    小奥尼尔抢下了篮板半场长传，威斯特布鲁克火力全开，朝着对面的篮筐疾步加速。

    詹姆斯和韦德奋力追赶。

    但在后者起跳同时，篮球又被威斯特布鲁克直接默契的分到了底角。

    球到人到。

    库里接球。

    这个球传得有点大。

    所以即便是库里也需要再次调整投篮节奏。

    韦德扑了过来，库里仍然选择了出手。

    呼！

    “这出手速度是真的连眨眼的时间都不到。”

    唰！

    三分命中。

    斯波尔斯特拉看着这个进球微微皱眉。

    一防一攻之间，雄鹿队已经缩小了比分，但斯波尔斯特拉仍然没有觉得有什么不妥，只是大喊着提醒场上球员要紧一点。

    热火队继续进攻。

    还是詹姆斯的持球挡拆，雄鹿队仍然选择了同样的防守策略。

    这一次詹姆斯就果断的开着坦克直杀篮下。

    考辛斯记得在中场休息的时候，李来特意给他布置的防守任务。

    那就是不惜一切代价限制詹姆斯。

    原本考辛斯心里对詹姆斯就有一些火气，这个时候正好让他心满意足。

    “我尼玛！”

    詹姆斯强行顶着考辛斯杀入篮下，只不过因为考辛斯庞大的体重和极佳的力量，詹姆斯并没能找到机会强起扣篮。

    詹姆斯改禁区转身背打。

    相较于背打阿泰斯特，背打考辛斯这难度又提升了一个等级。

    詹姆斯连续禁区顶人都没能获得轻松的得分机会，最后只能翻身后仰跳投。

    但这一次，臂展227cm的考辛斯就干扰到了。

    雄鹿队再下反击。

    “赶紧回防！”

    斯波尔斯特拉在场边着急的激动大喊。

    威斯特布鲁克持球推进，库里落位右侧底角，但这一次韦德对他的防守就做得很到位。

    考辛斯从后场推进，中路顺下。

    威斯特布鲁克不看人把球往身后一抛。

    砰！

    考辛斯一记势大力沉的双手空接暴扣。

    雄鹿队连续两次防守反击成功让斯波尔斯特拉的眉头越发紧锁。

    他已经渐渐感觉到了势头的不对。

    下一回合，詹姆斯把球传给韦德来处理。

    威斯特布鲁克和库里提前换防。

    看到这一幕的苏群连连称赞说道：“让库里去防马里奥·查默斯，让身体强度更好防守能力更强的威斯特布鲁克来防守韦德。”

    “这招换人防守非常漂亮。”

    面对威斯特布鲁克更具威胁力的防守，韦德仍然选择了一个极快的突破加速朝着禁区杀了进去。

    但才刚刚杀到了罚球线附近，禁区为轴的考辛斯立马放弃了自己的防守人扑过来协防。

    而脚步灵活协防能力算得上弱版加内特的小奥尼尔果断的移动到4、5号位协防。

    因为雄鹿队选择了区域收缩的2-3联防，这个时候的波什并没有得到非常好的空位机会，同时韦德的进攻路线还被限制住了。

    Duang！

    韦德强起投篮打铁。

    雄鹿队再下快攻！

    库里持球过半场，毫不讲理的在三分线外一步远张手就射。

    再中！！！

    “我的天！雄鹿队连续打成了三波防守反击。”

    肯尼史密斯已经在解说台看呆了。

    谁能想到上半场一直处于劣势的雄鹿队，会在第三节比赛突然改变防守策略，拿上了对自己进攻极为不利的阵容。

    但就是这样的阵容却在内线极大的防守住了詹韦二人的进攻火力。

    巴克利稍微看出了球场上的一些战术眉目说道。

    “雄鹿队的进攻的确因为小奥尼尔的原因空间被压制得极为小，但前提是阵地战上的进攻很难在这个时候打出来。”

    “而这个时候主推半场转换和防守反击的雄鹿队，根本就没有受到小奥尼尔上场后的进攻空间影响。”

    “雄鹿队的主教练李来真不愧是一位进攻战术大师，他很清楚各个阵容的优缺点，所以在极力的避免缺点的出现，同时将优点无限放大。”

    “难怪连禅师菲尔杰克逊和波波维奇都称赞这位年轻的主教练，是一位不可多得的战术大师。”

    热火队紧急请求暂停。

    斯波尔斯特拉不得已提前拿上了雷阿伦，来帮助詹姆斯和韦德两人拉开空间。

    在看到雷阿伦上场后，李来不得不提前停止了刚才那波战术打法。

    2-3联防的最大问题便是对外线球员的防守压力极为不足。

    如果这个时候让库里一人死跟雷阿伦，而其他雄鹿队球员继续进行2-3联防，反而有点不伦不类，甚至很有可能会出现顾此失彼的画面。

    所以李来让威斯特布鲁克重新执行雄鹿队原有的进攻战术，只不过他和库里的换人防守策略会继续实行下去。

    马绍尔这个时候在一旁提醒说道：“库里在这场比赛已经命中了6记三分，按照长久以来形成的规律，这场比赛我们大概率会......”

    泰伦卢提前打断对方摇头说道：“那只是一个规律，球迷们可以信，我们怎么能信？”

    马绍尔微微错愕，这件事倒是他放浪了。

    李来同意的点了点头，对泰伦卢的说法很赞同。

    什么时候比赛场上的事轮到规律来说话了？

    雄鹿队虽然靠着刚才那连续三波防守反击反超了比分，打出了8:0的进攻高槽。

    但并不代表他们今晚就能赢下比赛，甚至对热火队他们根本还没有形成恐怖的压制力。

    特别是詹姆斯和韦德两人，李来很清楚这哥俩是能创造奇迹的球员。

    别说2分的优势，就算20分的优势，他们也有能力给扳回来。

    第三节比赛结束。

    雄鹿队以88:86夺回了领先优势。

    “这节比赛，热火队要上他们的王牌阵容了。”

    肯尼史密斯极为忌惮说道。

    巴克利同意的点了点头。

    “这赛季热火队在最后一节比赛，场均要领先对手5.6分，就是因为他们在最后关头拿上来的这个阵容。”

    控球后卫马里奥·查默斯、得分后卫韦德、小前锋雷阿伦、大前锋詹姆斯和中锋波什。

    CCTV解说台，苏群说道。

    “这个阵容和雄鹿队在上赛季季后赛拿出来的死亡五小非常像，但是又有很明显的不同。”

    “波什有一定的投射能力，同时脚步非常灵活。”

    “詹姆斯推到大前锋位，那么他在球场上不用挡拆就能出现极大的错位单打优势。”

    “要知道，詹姆斯最喜欢的就是错位强吃。”

    “除此之外还有和詹姆斯绝搭的雷阿伦在球场上，韦德的投篮能力问题将会被无限缩小，反而会让他的无解突破威胁变得极为恐怖。”

    “再加上热火队第二好的定点投篮高手马里奥·查默斯，对方这赛季可是有38%的三分球投篮命中率。”

    “除了雷阿伦以外，他就是热火队内三分最准的一个点。”

    这个阵容就是热火队在休赛季的时候打造出来的最强阵容，特别是在进攻端。

    在苏群看来，热火队的这个阵容甚至不弱于拥有易键联时的雄鹿队。

    雄鹿队教练席。

    马绍尔连忙翻开数据统计，着急的和李来说了与苏群极为相同的话。

    泰伦卢紧张说道：“教练，得想个办法来限制一下热火队的这个进攻阵容。”

    李来苦涩一笑说道：“没有办法。”

    “至少就我们现在的阵容，没有任何办法限制这个时候的热火队。”

    因为这个阵容下，詹姆斯和韦德两人将成为球场上最为恐怖的杀器。

    考辛斯甚至根本没有机会在内线去协防，只能看着詹韦两人肆意的冲击篮下。

    除非雄鹿队有非常强的外线防守球员。

    但除了阿泰斯特一人以外，雄鹿队根本没有任何人能在这个时候担此重任。

    威斯特布鲁克，不行。

    就算他现在的防守意识和经验要比前世更为靠谱，但他还不是那种能进最佳防守阵容的球员。

    库里，也不行。

    他的身体天赋就注定了他不会成为一个防守尖兵。

    所以不论李来想什么办法，雄鹿队都不可能防下这个阵容下的热火队。

    泰伦卢和马绍尔两人在听到李来的答案后，同时面色一冷极为失落的低下了头。

    “就差一点点，我们就差一点点就能终结这支热火队的27连胜。”

    “难道真的没有人能够阻止这支球队的脚步，所有人都只能眼睁睁的看着他们打破历史连胜第一记录？”

    就当泰伦卢和马绍尔两人都在暗自自责没能为球队提供很好的帮助时，李来双眼一凝继续说道。

    “既然防不了这支热火队，那就拼进攻好了。”

    “恰好，雄鹿队到现在为止在进攻端还没有输给过谁。”

    “27胜热火队，我们来拼！”

    雄鹿队阵容：威斯特布鲁克、库里、阿泰斯特、维兰纽瓦和考辛斯。

    巴克利率先嗅到了恐怖的味道说道：“雄鹿队这是要和热火队极致的拼进攻了。”

    热火队回合。

    韦德外线持球，一步过掉了威斯特布鲁克直杀篮下。

    考辛斯大胆的在这个时候放弃了自己的防守人波什，主动选择来到禁区补防。

    韦德直接把身体往天上扔了出去，管他前面是什么，只需要飞在空中努力的找板，然后把篮球往天上一抛。

    即可！

    唰！

    球进！

    跌落在地的韦德连着翻滚了两圈然后霸气的在喉咙上比了比。

    论装逼，骚韦算得上这个时期的第一人。

    雄鹿队进攻。

    相比起雄鹿队防守热火队这个阵容时的极为困难，反过来热火队防守雄鹿队却要厉害很多。

    毕竟这个时候球场上有詹姆斯和韦德在场，两人可都是进过最佳防守阵容。

    詹姆斯甚至一度位于最佳防守球员DPOY榜单的第二位。

    “所以雄鹿队想要完成进攻并没有那么容易。”

    威斯特布鲁克持球推进。

    考辛斯主动上提挡拆，后者同样冲击篮下。

    巴克利看得连连点头说道：“热火队和雄鹿队都清楚对方球队的弱点，那就是内线。”

    “只不过雄鹿队的内线多了一个能防守的考辛斯，所以终结这一块极为考验詹姆斯和韦德的能力。”

    “而热火队的外线同样拥有韦德和詹姆斯两人，所以雄鹿队的球员想要冲破他们的外线防线，这又需要迈过詹韦两人的封锁。”

    就在威斯特布鲁克突破马里奥·查默斯的防守，直接杀入内线过程中。

    詹姆斯尾随而至，一个大鹏展翅腾飞而起，右手高高扬起已经盯准了威斯特布鲁克手中的篮球。

    苏群已经准备喊了：詹姆斯钉板大帽！

    但上赛季已经遭受过詹姆斯钉板大帽耻辱的威斯特布鲁克，这一次就非常聪明。

    他在身体飞向空中的过程中，直接把球往左侧45°角一扔。

    于嘉震惊的看着那个方向说道：“那里没有人啊，这个球要出界！”

    “威斯特布鲁克失误了啊。”

    就在同一时间，维兰纽瓦外线人墙无球掩护，库里绕掩护接球后直接抬手就扔。

    韦德已经很拼命在追了，但是维兰纽瓦高质量的挡拆还是减缓了他的追击速度。

    唰！

    三分球再次命中！

    “库日天！这个球员叫做库日天！”

    库里双眼严肃，然后用力的拍了拍自己的胸脯接着指天。

    在威斯特布鲁克退防同时，两人默契的拍了拍掌。

    库里说道：“给的漂亮兄弟。”

    威斯特布鲁克说道：“你射得同样很漂亮。”

    下一回合。

    詹姆斯低位背打，一个转身梦幻脚步挑飞阿泰斯特后的上篮命中。

    这场比赛，阿泰斯特几乎被詹姆斯予取予求，他也第一次感觉到自己再也限制不了这位小前锋球员。

    这当然不是阿泰斯特的防守不行，他可以承认自己因为身体状态原因在进攻端的能力下降，但绝不承认自己的防守不行。

    阿泰斯特认真说道：“我的防守功力还在，是詹姆斯防不了了。”

    转过头来，雄鹿队成功打出了一波电梯门战术。

    威斯特布鲁克再次找到了无球移动中的库里，后者三分再次命中。

    射进这记三分的库里摇头晃脑，在球场上极为嚣张。

    而现场所有密尔沃基的球迷也为他爆发了山呼海啸的MVP呼喊声。

    这个状态下的库里渐渐打疯了起来。

    超远三分再中，外线假动作后突入篮下上篮再中，持球进攻单挑韦德，一个迎面快速三分出手，还中........

    “MVP！”

    “MVP！MVP！”

    “MVP！MVP！MVP！”

    在现场震耳欲聋的呐喊声中，库里走上罚球线。

    刚才那波外线持球进攻，热火队已经疯狂的用韦德和马里奥·查默斯双人包夹库里。

    而结果，篮球虽然没有命中篮筐，但两人一起送库里走上了罚球线。

    詹姆斯和韦德两人满头大汗，此刻都默契的双手叉腰看着站上罚球线的库里。

    热火队本可以赢下比赛，詹姆斯和韦德本可以赢下比赛，结果输在了这个看起来像小学生的球员身上。

    唰！

    三罚全中！

    最后全场比赛结束，雄鹿队以121:118赢下了比赛。

    肯尼史密斯在解说台五体投地说道：“让我们恭喜雄鹿队，终结了不可一世热火队的27连胜！”

    “库里！拿下了目前常规赛所有球员中的最高得分！”

    “三分球21投12中，砍下了57分4篮板2助攻的统治级数据表现。”

    “这场圣诞大战，雄鹿队取得了胜利！”

    CCTV解说台。

    苏群和于嘉两人同时在这个时候深吸了一口气。

    于嘉都快激动得疯了。

    “我的天呐，库里这名球员厉害炸了！”

    “单场12记三分，其中末节命中了6记三分。”

    “这也打平了科比保持的单场三分球命中数记录，库里和唐耶尔-马绍尔、科比共同处在这个榜单的第一位。”

    雄鹿队教练席。

    马绍尔忍不住在这个时候不好意思的摸了摸鼻子。

    没错，这个榜单里还有他的一份。

    库里已经被所有雄鹿队的球员疯狂的围在球场上。

    这个圣诞夜也完全变成了库里的夜晚。

    李来在球场边仍然双手环抱，不过嘴角上扬起的笑容却出卖了他。

    这是一个库里的夜晚，这是一个记录的夜晚，这也是他在当时立排哈蒙德的争议，非要选下库里的原因。

    哪怕是哈登也不能阻止李来选下库里。

    “这个小个球员身上充满了巨大的能力，他将和历史上的乔治麦肯、张伯伦、马克杰克逊、奥尼尔一样，成为能够改变篮球规则的球员。”

    “当然，1分之王的哈登同样改变了篮球规则，只是.........”

    ........

    赛后采访。

    斯波尔斯特拉面对无数记者十分笃定说道：“库里不会每场比赛都能投中12记三分，也不可能每场比赛都能得到57分。”

    “今晚这场比赛，雄鹿队赢得很幸运。”

    一旁的詹姆斯、韦德和波什三人，脸上仍然挂满了不服气的情绪。

    这场比赛詹姆斯30分10篮板8助攻，韦德31分7篮板3助攻，波什20分8篮板。

    三巨头合砍81分，结果还输了？

    回想起库里在球场上那一个个精准又神奇的三分，直到现在詹姆斯和韦德两人还心有余悸。

    雄鹿队上赛季能靠三分打败湖人队，真的不是运气。

    这支球队拥有靠三分就能取胜的能力。

    斯波尔斯特拉在记者们面前继续说道：“老实说为了取得连胜纪录，所有热火队的球员都憋着一口气，他们已经足够累了。”

    “所以这一次连胜中断并不是一件坏事，至少我们不用再背负这么大的压力在球场上打球。”

    “热火队会重新调整接下来的球队策略，我们的目标也只有一个，那就是总冠军。”

    ........

    圣诞大战结束后，雄鹿队将迎来3天的假期。

    因为经历了一场背靠背的圣诞大战，恰好又是圣诞节这一天，所以李来特意放球员们都好好休息一天。

    德拉季奇自然毫无意外的吵着闹着要库里把腰包掏空庆祝这个夜晚。

    而出生富贵的库里自然毫不吝啬，邀请所有队友去了正经的酒店胡吃海喝一顿。

    德拉季奇很忧伤。

    因为库里和威斯特布鲁克两人都是不爱泡酒吧的球员。

    在雄鹿队所有球员都在胡吃海喝的时候，李来独自一人来到了球队的训练馆。

    自从易键联手术成功后，只要是在主场的比赛，他都会在随队观看完比赛后选择在赛后加练。

    因为脚部伤势仍然还在，所以易键联只能垫着一只脚定点不停的投三分。

    已经成为球队训练师的弗朗西斯科·埃尔森一直跟随着易键联训练，了解他的伤势情况，并随时向李来汇报。

    所以这个时候埃尔森同样在训练馆为易键联捡球。

    “兄弟，你一定会好起来的。”

    “我从来没有见过一名受伤的球员还如此努力的训练，中国人都是这么敬业的么？”

    “不过你们中国有一句话我可是记得很清楚，叫做老姨结合。”

    “所以为了能对得起你的老祖宗，我建议你得出去放松一下。”

    “比如密尔沃基酒吧一条街？”

    “你别瞧教练在球场边上一直假装正经很严肃，那里的妹子都告诉我了，两年前他可是那个地方的常客，床上凶得很呢。”

    易键联忍不住乐出了声。

    埃尔森像个麻雀一样叽叽喳喳说个不停，只不过也正是因为对方这个性格和帮助，易键联才能完全适应美国的生活、习惯，以及球队的更衣室。

    易键联还是提醒说道：“那叫劳逸结合，不是和老姨结合。”

    埃尔森摊着手皱着眉极为不解说道：“有什么区别？”

    嗯.......

    易键联思考了会说道：“好像的确没啥区别。”

    这个时候李来和霍洛薇同时出现在训练馆。

    霍洛薇一脸蹙眉的看着李来说道：“登徒子教出来的球员就没一个是正经的。”

    “你那些丰功伟绩密尔沃基还有谁不知道？”

    李来很尴尬。

    易键联和埃尔森两人更尴尬。

    李来回到正题说道：“阿联，伤势如何？”

    易键联努力挤出微笑说道：“还行，不过发力的时候仍然有疼痛感，估计还得养一阵子。”

    说到这里易键联就极为辛酸。

    那种只能坐在板凳席却不能上场为球队出力的感觉，他已经煎熬了很长的时间。

    易键联很难受。

    他想要上场打球，他想要为教练打球。

    特别是看着雄鹿队输掉的那些比赛，他甚至恨不得立马扔掉拐杖和护具，就这么上场会球队扭转乾坤。

    霍洛薇适时说道：“队医那边已经反馈了消息，易键联的手术很成功，康复过程也非常快。”

    “他大概率是能在全明星赛左右就复出，这可比最差的结果季后赛康复要好了不少。”

    李来点了点头，在这个时候直接说道：“今晚雄鹿队胜的很艰难。”

    易键联知道李来说的是那支不可一世的热火队三巨头。

    原本这场比赛胜利的天平已经在向热火队倾斜，只是所有人都没有想到库里的突然大爆发。

    当然，在易键联看来这里面有很大一部分是教练的功劳。

    因为那个时刻是李来坚持让雄鹿队和热火队对轰，而库里就是雄鹿队进攻最凶猛的武器。

    “斯波尔斯特拉在赛后采访时说的不错，库里不可能每场比赛都能投进12记三分，他也不可能每场比赛都能得到57分。”

    “所以我们得找到克制热火队的办法。”

    听到这句话的易键联极为激动说道：“什么办法？教练，我是不是可以在这里面出一些力。”

    李来极为郑重的点了点头。

    岂止是出一些力，简直是出很大的力。

    特别是这场比赛结束后，李来已经瞧出了热火队仍然没能解决他们队内最大的一个问题，所以这支球队还不是一支完美的球队。

    雄鹿队想要战胜热火队就必须在这个问题上大做文章，只有这样才能在未来季后赛的比赛上更大可能的战胜对方。

    当然，仅仅是可能。

    已经见识了詹姆斯威力无穷的低位单打和雷阿伦对这支球队影响的李来很清楚，这支热火队已经距离那支王朝球队很接近了。

    所以，雄鹿队现在就是在和一支王朝球队正面硬刚。

    ...........

