    “苒苒，你先冷静一点。”

    傅北爵轻轻揽住了她的肩膀。

    “放开我！”

    叶云苒的情绪突然失控，一把将他推开。

    她用力过猛，针头也被甩了出来，血飙出来，溅在雪白的床单上。

    傅北爵正要帮她处理手背的伤口，她就躲了一下：“你离我远一点，傅北爵，你滚出去！”

    男人眸色深处，声音温柔的不成样子：“苒苒，你还需要输液，我喊护士过来帮你输液好吗？”

    “我不想输液，我不想打针，你能不能不要擅自替我决定一切！”

    叶云苒穿上鞋子就往病房外走。

    这里是四楼，外面就是走廊，只有一米二高。

    傅北爵的身体已经做出了反应，一把将叶云苒给抱住了。

    “放开我！你放手！”

    叶云苒用力挣扎着，她的力气很大，带着一种微不可查的疯狂。

    傅北爵是个男人，力气自然是比她大的，他用两条手臂将女人圈禁在怀里，嗓音低哑道：“苒苒，别这样，苒苒，我是傅北爵，我是你的丈夫……”

    “我知道你是傅北爵，我不想看到你，你松手，别碰我！”

    她情绪激烈，用力的捶打男人的胸口，甚至张口咬在了男人的手背上。

    无论她怎么挣扎怎么用力，傅北爵就没有松开半分。

    他的手背传来剧痛，血腥味渐渐弥漫在叶云苒的口腔，她激烈的情绪终于慢慢平复下来。

    “苒苒，我是傅北爵，我是你丈夫……”

    傅北爵一遍又一遍的重复这句话。

    他的声音温柔到了极点，像是潺潺的山涧溪流，慢慢包裹住狂躁不安的叶云苒。

    也不知过了多久，怀中的人儿终于软下来。

    “苒苒，我们去床上躺着好吗？”

    傅北爵试探性的问了一句，叶云苒没有任何抵抗，顺从的跟着他走到病床边上。

    傅北爵看了一眼她的手背，针孔已经结痂了，他不敢再叫来护士输液，只好继续耐心的等待着。

    门口要医生进来检查情况，被他轻轻挥手支走了。

    病房里十分安静，能听到外面北风呼呼的声音，越是安静，傅北爵的一颗心越是惶然不安。

    终于——

    叶云苒的眼珠转了转，慢慢落在了傅北爵的身上：“北爵，你怎么在这里……我怎么会在医院？”

    傅北爵并没有松一口气，深邃的目光深处全是凝重。

    他缓声道：“你在工地上晕倒了，医生说你是没休息好，你现在觉得怎么样？”

    “除了头有点蒙，其他倒还好。”叶云苒抬手按了按太阳穴，然后看到了自己手背上刚刚凝结的血痂，还有被拔掉的输液管，药水还在一滴一滴往下落，地上都是湿的。

    她有些惊讶，“这是怎么回事？”

    傅北爵的心有点沉，面色却十分轻松：“你刚刚做梦不小心拔掉了针头，我怕吵醒你，就没喊护士过来处理，现在我喊护士来重新输液，可以吗？”

    叶云苒点头：“好，谢谢你北爵。”

    “我们之间还说什么谢谢，你好好躺着，我这就去喊医生。”

    傅北爵摸了一下她的头发，起身走到病房外，他也没敢走远，就站在病房门口招了个小护士过来。

    小护士带了药水进来，重新给叶云苒扎上针，这一次用纱布多粘了几道，防止再次出问题。

    叶云苒微垂着眸子，努力的回想刚刚发生的一切。

    她敢肯定自己绝对不是刚刚醒来，也敢肯定自己的针头不是做梦拔掉的……

    是不是又发生了什么不可控的事……

    为什么这一次脑海里没出现那种声音……

    难道，那声音已经浸入了骨髓，成了她的本能……

    “苒苒，你在想什么？”

    傅北爵的声音打断了她的沉思。

    “没什么。”叶云苒抬头微微笑道，“我什么时候能出院？”

    “你就是压力太大，需要好好休息，什么时候出院都行。”傅北爵盯着她道，“医生说你至少要休息一个星期，这一个星期的所有工作，都交给我来帮你处理，怎么样？”

    叶云苒笑着看他：“苒星科技和叶氏集团的事，你帮我处理我求之不得，但是庄氏的事……太多眼睛盯着我了，还是得我自己来……不过我生病了嘛，你得多体谅体谅我，每天亲自接我上班下班，行不行？”

    她娇俏的模样，让傅北爵满心动容。

    刚刚的狰狞疯狂，和此刻的温柔娇俏，真的不像是同一个人。

    可偏偏，两个她都是他的苒苒。

    傅北爵将复杂的心思压下去，搂着她的肩膀道：“你说什么就是什么，让我陪着你上班都行。”

    叶云苒嘴角勾着温柔的笑，靠在男人的怀中。

    虽然身体不舒服，但她现在内心安宁，有依靠有港湾，没什么比这更幸福的事了。

    一瓶药水还没输完，四个孩子就过来了。

    “妈咪，你没事吧？”叶景瞻冲进来，满脸担忧，“我听人说你在工地上晕倒了。”

    傅子凌走过来挤开傅北爵，半爬到病床上，哽咽的说道：“妈咪，你别上班了，以后就在家里休息，如果下次晕倒身边没人可该怎么办？”

    傅子言点头：“妈咪公司里的事可以都交给我，我能处理的。”

    “大哥处理不了，我也能帮忙。”叶景瞻接着说道。

    傅子凌不甘示弱道：“妈咪你在家里，我可以陪你解闷，天天跟你说笑话。”

    小音音歪着头道：“妈咪，回家后我给你弹琴，听钢琴可以让人心情变好哦。”

    看着面前渐渐长大的四个孩子，叶云苒满心都是喜悦。

    过完年，几个孩子就五岁了。

    当初生孩子的场景还历历在目，孩子们都快五岁了，时间过的可真快。

    有四个孩子陪着，一瓶药水瞬间就打完了。

    她身体没有大碍，就是需要多休息，打完针后一家人开车回傅家。

    傅北爵从车上下来，就见一个外国人正坐在客厅里，乔管家在招待。

    他柔声道：“苒苒，我的朋友到了，走，去会会。”

    叶云苒看过去，坐在客厅里的人应该是非裔人，黑色的皮肤，身形比较高大，举手投足之间有种说不上来的诡异感。

    她实在是想不通，傅北爵怎么会认识这样的朋友，而且居然还专门介绍给她认识。

