
“夜晚怎么会有这么多的乌鸦...”，萨尔维亚深深地吸了口气，双手用力地拧在了一起。

作为一名军方的情报员，他对乌鸦有过一定的了解。

乌鸦是群居性动物，集群性强，一群可达几万只，所以乌鸦集群这种事情从理论上来讲并不罕见。

罕见的是这个时间点。

深夜十一点，怎么会有乌鸦集群？

温妮脸上露出了一丝不易察觉的笑容：“先生，您的脸色好像不太好看，需要休息吗？”

“对对...”，萨尔维亚连连点头，他非常勉强地笑了笑：“我回到舞池那里休息一会儿。”

“那我扶您进去。”，温妮深深地看了一眼北方的天空，显然的是下方驻守的军队也注意到了这一不同寻常的景象，他们纷纷抬起了枪口对准天空，似乎是在犹豫着要不要开枪。

“南面，南面也有乌鸦！”，一个略显慌张的声音划破了夜空，萨尔维亚在这一瞬间的脸色变得更差了，他甩开了搀扶的温妮，几乎是奔跑着回到了舞池边缘。

此刻这里是普林顿庄园里最安全的地方，这里的每个人几乎都是超凡者，只有坐在他们的集群中，萨尔维亚才感到放心。

萨尔维亚刚刚喝了一口红酒，平静一下心神，安妮小姐就踩着高跟鞋急匆匆地赶到了他的身边，耳语道：“先生，南北两侧都有乌鸦群，我们需要采取措施吗？”

“让驻军开枪吓走它们，如果有进入庄园的，直接用火枪烧死它们。”，萨尔维亚已经平静了许多，他面色威严地开口：“同时注意加强庄园周边的防御，我怀疑那些乌鸦应该是障眼法。”

“马上就要十一点整了，预告的时间即将来到，我不希望庄园里的东西出现任何差错。”

“明白了。”秘书小姐微微躬身：“我这就去办。”

“算了，我和你一起过去。”，萨尔维亚微微思考了一下，他来到了舞池的边缘张望了一番，很容易就发现了正与一名淑女跳着恰恰的卡顿勋爵。

他朝着卡顿勋爵走了过去，然后伸手轻轻拍了下他的肩膀。

后者脸上流露出一丝非常明显的不悦，要知道，在上流社会中，打断别人跳舞是非常失礼的行为，被打断者甚至可以向打断者提出决斗的要求！

“勋爵阁下，我有一件宝物，想请您鉴赏一番。”，萨尔维亚知道这很不礼貌，但还是硬着头皮说道：“是整个普林顿庄园中最为珍贵的宝物。”

“哦？”，卡顿勋爵的脸色变得好看了些，他向那名与他跳舞的淑女轻轻点了下头，然后搂着萨尔维亚的肩膀便朝着舞池外面走去：“萨尔维亚，没想到你居然会邀请我去参观你的藏宝库？”

“哈哈，我早就听说过勋爵阁下是一位慧眼如炬的收藏家，今天恰好我将一些收藏整理好了，那自然是要请您来鉴赏一番的。”，萨尔维亚笑着说道，只是心头却有一种滴血的感觉。

在弗仑萨的上流阶层，这种“鉴宝”的邀请，其实代表的是想要送某位客人一份特别的礼物。

萨尔维亚开始的时候其实并没有想要送礼的打算，但是眼下他是真的需要去一趟隔壁的房子，但是没有超凡者陪伴在身边，他又不太放心。

所以他只能够邀请这位据说早就已经达到了“序列8”的卡顿勋爵与他一同前往，至于什么“鉴赏珍贵的宝物”，只不过是他临时想出来的一个幌子。

萨尔维亚与卡顿来到了门前，恰巧看到安东尼正抱着一桶不知道什么东西在门口蹲着。

“你在这里干什么？”，萨尔维亚皱着眉头问道。

“安妮小姐说，不要让枪声打扰了客人们的雅兴。”，安东尼抬起头来，脸上挂着淡淡的笑容：“于是就派我在这里放一些烟花，将枪声掩盖下去。”

原来是这样，萨尔维亚点了点头，他将目光投向远处，发现驻守的士兵们正拔出藏在军服下的轮转式火铳对准天空，南方的那一大群乌鸦已经快要进入庄园的领地了。

“啧...”，站在萨安尔威亚身旁的卡顿男爵眯了眯眼睛：“在夜晚活动的乌鸦群，这可真是罕见啊...难道这周围有着‘死灵导师’在活动么？”

“您的意思是？”，萨尔维亚的脸色突然变得凝重了起来。

卡顿男爵耸了耸肩：“这也是我听过的一项传闻，就是‘死灵导师’这个序列，可以通过某种特殊的方式来控制乌鸦的活动。”

说完他又立刻补充道：“当然，这也仅仅是传闻，毕竟我见过的‘死灵导师’，都是被吊死在十字架上的尸体。”

“真是个不太好笑的笑话。”，萨尔维亚叹了口气：“不过看见乌鸦总是有些不祥的预感，让我们加快步伐吧。”

“好的。”，卡顿默默加快了步伐，保持与萨尔维亚的同步：“不过我记得乌鸦在维林诺可是思想和记忆的化身。”

“真羡慕您，去过维林诺那样的地方”，萨尔维亚看了眼手腕上的表，已经十一点多了几分钟了：“听说那里的科技足足领先了弗仑萨几千年。”

“是啊”，卡顿勋爵也面露感慨之色：“和弗仑萨比起来，维林诺简直就是天国。”

.......

目送着萨尔维亚与卡顿两人离去以后，安东尼快速地点燃了手里的烟花，然后隐蔽地离开了这个地方。

他来到一座高塔前，深深地吸了口气，凭借着“刺客”给他带来的爆发力与速度，他在一分钟内就来到了高塔的顶层。

这里有一座桥梁，通向普林顿庄园另一端的一座高塔。

这是城堡一样的设计，也是普林顿庄园的最高点。

这座桥梁的名字叫做星河之桥。

安东尼站在桥梁中间，眯眼看着经过桥梁下方的两人，下一刻，他放任身体倾斜，直坠下去！

完全的失重状态中，安东尼伸手从腰间拔出了匕首，在凌冽的风中，他轻声笑道：“萨尔维亚先生，晚上好。”

“我如约从星河之上行来，收下普林顿庄园中最珍贵的宝物。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69335941"  chaptername="第五十五章  灰塔">加入书签</a>
</div>
