    PS：和朋友们说一下，这两天的电脑出故障，上不了17K。所以只好请朋友帮忙更新，如果明天还是上不了，重装系统也要搞定，对不起了，请继续支持我的书。

    刘明强笑了一下，说：“你在沙特过得怎么样？习不习惯？”

    “哼！你还会关心我？不会是又被人追杀的走投无路了吧？”

    “这个——追杀倒没有！不过有件事得找你商量！”

    “哦？什么事？”

    “是这样的，我这里有个很好的生意，我想请你做我的合伙人，你看怎么样？”

    “合伙人？你——和我谈生意来了？好啊——那你说说，是什么生意，需要我投多少钱？”

    “50亿美元！”

    “50亿——你疯了，开什么玩笑？”卡熙娜认为刘明在开她的玩笑，不由得有些生气，小嘴一撇，露出珍珠贝壳般圆润的牙齿。

    “我的计划是这样的…………”刘明平静的说道，将自己的计划向卡熙娜说了一遍。

    “这简直是异想天开——你觉得这能成功？”卡熙娜慵懒的神情完全不见了，脸上挂上了费萨尔家族精明而果敢的笑容。得到刘明肯定的答复后，她放下了电话，轻声说道：“阿卜杜拉，你果然不是个安静的孩子！也好，就让我陪你一起好好大闹一场吧！伯伯太隐忍了，亚西尔叔叔和他的组织都已经到了生死存亡的时候，我不能不管！”想到这里，她穿上睡袍，重新从柔软的大床上爬了起来，推门走出了金碧辉煌的卧室…………

    搞定了最重要的一头，刘明长吁了一口气，瞄准了本次行动的最后一个目标。他的同事——伊拉克石油部长沙拉比，此君此刻正在欧洲访问，正在法国巴黎参加著名的道尼尔公司（Total）举行的招待会，很快就要飞往荷兰。

    “现在该你了！”刘明放下手中印着沙拉比的照片的报纸，大声喊道：“给我准备一架专机，我要去巴黎！”

    当天晚上，一架猎鹰公务机腾空而起，从里昂飞往巴黎，随行的除了刘明的几个得力干将之外还有米尼姆姐妹和米娜公爵小姐，刘明可是害怕自己的那位深沉优雅的盟友突然撕掉面具，向自己动刀！

    第二天清早，一身西装的刘明带着萨哈尔和哈瓦尔两个护卫，径直来到了伊拉克石油部长的下榻的大酒店。刘明要求求见伊拉克的石油部长阁下，法国外围工作人员有些迟疑，但在刘明摆出了库赛萨达姆侯赛因的大名后，石油部长沙拉比很快就接见了他。

    刘明一个人走进了沙拉比豪华的办公室，坐在办公桌后的沙拉比带着长辈的关怀神色，亲热的请刘明落座。沙拉比是一个文质彬彬的中年人，满脸笑容，谈吐幽默，但他为人狡滑，极难琢磨。在两人寒暄过后，沙拉比又问起了刘明出国考察的情况，刘明一一回答。谈话过了一段时间，沙拉比始终以一幅长辈的姿态夸奖刘明的军功伟绩，话题饶来饶去，总是饶不到最关键的地方。

    只听沙拉比又说道：“阿卜杜拉，你能为国家，为伊斯兰的人民着想，主动参加这场圣战，还有这么出色的表现，真是年轻人的楷模！真主保佑，我能在这里遇到你，真是我的荣幸啊！”

    刘明决定不再拐弯抹脚，他咳了一声，以军人的姿态站了起来，干脆利落地说：“沙拉比部长，能在巴黎见到您我也非常荣幸！今天我来找您主要为了一件事，就是我们伊拉克的军队的装备问题。”

    沙拉比脸上做了一个诧异的表情，说：“装备问题？阿卜杜拉，你应该去找你的舅舅阿德南中将啊！再说这种预算问题应该由国防部出面——”

    刘明无奈的说：“说到底是个钱的问题，国防部现在没有钱。他们连主力部队的战场消耗都保证不了，何况买昂贵的新装备。所以我才来找您，您可是伊拉克的大富翁啊！”

    沙拉比连忙站起来说：“哎呀呀——阿卜杜拉，石油部是有点钱，可是没有萨达姆总统阁下的许可，我怎敢动用啊？要不——你去找总统阁下要一张授权书，我马上拨给你钱！”

    “这个吗——”刘明沉吟了一下，想着是否马上将底牌抖出来。

    沙拉比接着说道：“要不这样吧！我私人先借给你2万美元，阿卜杜拉你先救救急，好吗？”他显然认为这个库赛和在伊拉克时闯到石油部里的乌代一样，是来敲诈他几个钱花的。说不定因为自己以前给了乌代5万美元，这个库赛弟弟就有样学样，也勒索到自己头上来了。

    看着沙拉比一幅打发小孩子的样子，刘明暗中冷笑了一下，他缓缓的说：“沙拉比部长，你认识一个叫哈维乌里特的人吗？”

    沙拉比全身一震，心中大惊：他怎么会知道哈维乌里特？难道他知道什么？难道那些事泄露了……不，不可能，这些事这么隐秘，他一个小孩子怎会知道，决不可能……他内心剧镇，脸上却毫无变化，仍然笑着问：“哈维乌里特？我不认识啊！这个人怎么了，难道他愿意借给你钱买装备？”

    刘明微笑了一下，说：“我还以为您认识他呢！他到处对别人说您很不够意思，总是不履行协议，把应属于他的钱装到你自己的口袋里！沙拉比部长，难道您欠这个人钱吗？”

    沙拉比心中暗想，这个哈维乌里特真是个祸害，早知道这样，自己就派杀手把他干掉了。不过，现在还来的及，必须马上灭了他的口才行……他随口说道：“哪里，哪里？我只是和这个人有点经济上的小纠纷而已！”

    刘明突然眼睛一亮，双目中的目光瞬间凝聚了起来，他说：“部长阁下，您刚才不是还说过不认识这个人吗？”

    “我——”沙拉比心中暗叫糟糕，一个不小心落到这个小子的陷阱中去了。他不由的开始认真打量眼前的这个少年，只见他脸上挂着淡淡的笑容，一幅恬然淡定的样子，唯有一双眼睛看向自己的目光森然而冰冷。这小子不简单啊，看来这次要出点血了，沙拉比暗自忖量道。

    “这个——我事情太多，一时忘记了！阿卜杜拉——你需要多少钱？10万，不够？15万怎么样，还不够？难道你要20万美元？”沙拉比看到刘明始终不说话，最后惊叫道。

    刘明不去理会沙拉比的表演，他的目光落在了挂在沙拉比临时办公室墙上的两把阿拉伯短弯刀上，两把弯刀交错而挂，皆由精钢制成。刀柄粗壮有力，几乎与刀刃一样长，上面雕刻着伊斯兰教的铭文和花纹，黑色的玄铁被打造成六道钢圈，紧紧的箍在刀柄上；刀刃划出波纹状的形状，由后到前越来越尖，到最后是一个极为锋利尖锐的刀尖；刀身最引人注目的则是刀刃上的一道深深的凹槽，这道凹槽几乎占据了刀刃的三分之二，由前到后，越来越深，给这把刀带来一种狰狞而噬血的感觉。这刀仿佛生来就为杀戮和鲜血而存在！

    “这就是世界十种名刀中的穆斯林宰牲节腕刀吧？”刘明缓缓取下两把刀，在手中欣赏着，刚劲凌厉的刀锋让他感觉到了宰牲节开幕式上那狂野的牺牲仪式，他看向沙拉比的眼神就象看宰牲节上的一只活羊。

    “这是我访问麦地纳圣城时，一位尊贵的阿訇送给我的，我出行时总是携带着！”沙拉比在刘明眼神下有些出汗了。

    “那么那位阿訇是否知道，你这位尊贵的客人贪污了真主信徒们的血汗钱呢？”刘明冷冷的说道。

    “我——”沙拉比猛的一惊，刚要分辩，只听刘明森冷的语调又响起来了：“卡尔巴拉的油田项目你干的很是隐蔽啊！那些法国妞不错吧？一男三女，你们在地中海海边别墅中的假期过的很快活！奥——我忘了告诉您了，哈维乌里特就在法国！”刘明的眼中闪烁着隐隐的光芒，手中的腕刀寒光一闪…………