    “你要谈什么？”人皇问魔后道。

    魔后道：“圣楼魔道众人多年未曾进去，本宫也想知道圣楼到底是什么情况，想必你也一样。既然我们没有办法，那就让先圣的代言人试试。说不定能进去圣楼一观。所以圣楼，我可以暂时让出来。”

    莫道仙在人皇宫，听着两人的对话，又自顾自嘀咕了一句道：“都是有病，这有啥好观的。我还以为人皇你有什么算计，就这？真是没格局！”

    人皇沉默了一会儿，看着魔后说道：“你还想说什么？”

    魔后又道：“不管你是想要挑拨魔道和道宗的关系，或者是别的原因。这些都不重要，圣楼本宫既然愿意给他，那就会给他。其他的本宫不在乎，本宫只是好奇当年魔道祖师在圣楼留了什么，毕竟骊宫和魔道祖师有渊源，本宫比起你更想知道圣楼的秘密。”

    人皇点了点头，魔道圣地，骊宫自然更想一观。

    魔后目光看向许无舟的方向，看了一阵后又道：“人间少师是天下的人间少师。”

    “什么意思？”

    魔后直直的说道：“我魔道各派也是人族。”

    这一句话，让在场的不少人不理解。都疑惑的看着魔后，心想她莫名其妙说这一句干什么。

    却听到魔后继续说道：“先圣所留之法能助人悟道，年轻一辈中得此秘法牵引，入道要轻松数倍。既是人间法，魔道为何享受不得？难道只许道门强盛，一代一代，最终变成道长魔消？”

    众人一愣，终于明白魔后的意思。

    意思是许无舟的法很非凡，甚至可以轻易助年轻一辈入道。如果只是助道门弟子入道，那道门的天骄会越来越多，随着时间的推移，道门一代一代会彻底压制魔道。

    魔后不想魔道陷入这样的境地，所以才为魔道争取相同的待遇。

    道门之人神情古怪，心想许无舟是道门真传，却要他助魔道中人悟道，这简直太为难人了。

    唉！许无舟真是太艰难了，他果然过的委屈，难怪他要推辞人间少师的身份。

    人皇沉默了一会儿说道：“那你想如何？”

    “圣楼可以作为人间少师的学宫，但魔道弟子也要享受和道门弟子一样的待遇，许无舟为道门弟子施展神通一次，就必须得为魔道弟子施展一次，这是对等。

    第二，圣楼虽借用人间少师，但也是我魔道圣地。本宫不希望有人破坏，所以不希望在其中产生纷争。道魔纷争已久，有些道魔大派早已经是世仇。两方弟子见面分外眼红，可不管他们如何眼红，进了圣楼，都给本宫忍着。本宫需要人皇为天下正道背书，圣楼之中，不可起纷争。”

    魔后的话，让一些隐藏在暗处的魔道弟子微微一怔。他们之前为魔后拿出圣楼很不满。但听到这句话，才明白魔后有大气魄，虽不是魔道共主，但不愧是魔道巨擘，一心为魔道做主。

    这里吃朝歌，魔道天生处于劣势。很多魔道弟子都被追杀，在朝歌比起在别处过的艰难的多。

    很多时候，被追杀的上天入地无门。

    而魔后要求的这点，就是给了魔道弟子一个避难所。

    没错，不管在朝歌被如何追杀。只要能逃到圣楼，那外界一切纷争就和他们无关，人皇和魔后加上道宗共同担保，那圣楼就是一方净土，谁都不敢在其中厮杀。

    魔后，这是要用圣楼庇护朝歌魔道中人，给他们一道护身符。

    “如何？”魔后问着人皇道。

    人皇看着魔后笑了起来：“你又不是魔道共主，甚至魔道中有不少和你骊宫为敌，你又何必如此？”

    魔后说道：“魔道虽一盘散沙，可却都尊着魔道祖师的大道教义。我庇护的不是单独的某派某宗，而是希望魔道的大道教义传承的更久更长远。”

    人皇沉默了一会儿道：“可！”

    一句话，让四方皆震动。魔后和人皇达成共识，那圣楼当真归许无舟所有。而且，此处将会成为朝歌唯一的一方净土。

    只是……许无舟作何想法？

    很多人，忍不住目光看向许无舟。

    人皇手臂一挥，许无舟身影腾空而起，直接落到人皇和魔后之间。

    人皇看着许无舟道：“刚刚的约定，你听到了？”

    许无舟一脸悲伤的看着人皇说道：“我还有选择吗？”

    人皇道：“你有怨气？”

    许无舟生硬的回了一句：“不敢！”

    魔后看了一眼许无舟：这小子倒是会装，装这一副逼良为娼的模样给谁看？你和黛夭夭都合作的那么默契，你会在意给魔道弟子施展神通？

    当然，魔后也不拆穿许无舟。道门中出现这样一个祸害，对魔道来说是好事。

    魔后说道：“你坐镇圣楼，不准阻止魔道弟子求学。”

    许无舟回答道：“以道宗真传的身份，打死我也不可能助魔道弟子悟道。身为人间少师，却如同你说的那样，魔道弟子也是人族。人间事当真是忠义两全。”

    魔后只是美眸看着许无舟演戏，她也不说什么。

    果然，听到许无舟又道：“可以！就当是对先圣的义！但我也说好，在圣楼我才是人间少师。我可以强迫自己把道魔所有人一视同仁。但是走出圣楼，我就是道门真传，不管在圣楼如何，我和魔道势不两立。”

    说到这，许无舟看着魔后说道：“忠义虽不能两全，但这是我最后的倔强。魔后要是不答应，这圣楼就算你们强行给我，我也不会入住一天。”

    朝歌众人见许无舟那咬牙的模样，不少人握紧拳头。

    许无舟真是委曲求全啊！他背负了太多！真是心疼他！

    特别是一些女子，更是垂泪呜咽。

    当然，一些人对躺在地上重创的戴荣等人怒目而视。他说什么许无舟和魔道勾结？这是勾结吗？

    魔后完全是为了自己，为了魔道。

    许无舟完全是被逼啊。可恨啊，仙阁连这样的至诚君子都不断污蔑，当真是不为人子。

    ………

