    翻看到这里，群成员的经历萧翼全知，因为他知道接下来的剧情。

    除了东方关乎切身利益让他颇有兴趣，其他几人如何，萧翼不想去了解！

    顿时退出群聊，打算闭关修炼几天。

    现在他只是斗宗两星距离目标斗圣相差太远，不努力不行啊！

    这一刻萧翼又惦记上了韩枫的海心焰～

    萧翼闭关了！萧炎第二天走，没有来跟他告别，直接离开～

    萧炎离开云岚宗，送行的只有纳兰嫣然。

    不过纳兰嫣然送行没有让萧炎发现，是偷偷进行的。看来她这位妾室已经默认了，开始为萧炎担忧，不舍。

    萧炎虽然没有发现她默默身后送行，药老强大灵魂却发觉了。

    “小炎子，你身后纳兰丫头注视着你，很是不舍的样子！看来你的妾今后纳定了。”

    “哈哈！看你小子今后如何与熏儿交代……”

    药老发现纳兰嫣然偷偷送行，讲给萧炎听！接着口吻幸灾乐祸。

    还别说，药老这么一提，萧炎没由来心中一紧！不过还是回头。

    萧炎回头，也发现了远处纳兰嫣然躲藏注视自己的身影，这一下戳中他心中的柔软。

    不过萧炎一句话没说，也没回去与纳兰嫣然告别打算，只是对着纳兰嫣然方向挥了挥手，接着转身，大步离去！

    转身霎那萧炎脸上出现一丝不舍，不过很快那一丝不舍消失，面部表情变为冷漠。

    可能他性格本就如此，只有遇到他的父亲，哥哥，熏儿～还有萧翼这位翼爷爷时，冷酷的脸上才会出现温和微笑吧？

    萧炎走了，纳兰嫣然怔住了，“他发现我了，还和我挥手……”

    霎时间纳兰嫣然脸红心跳，一颗心狂跳不止！

    偷偷来，被发现了！要多尴尬有多尴尬。

    以前退婚的是她，两人陌生，甚至说跟个仇人似的，转眼三年之约自己输了，输得彻底，把自己都输进去了。

    虽然如此，自己偷偷送行，心思转变！

    还被发现了～

    纳兰嫣然绝美脸颊红的都能滴下血来，心慌意乱，纤手拍打着自己小脸，“这，也太丢脸了吧……”

    说完，捂着脸转身逃走，逃回自己的住处，一头扎进被子里，做起鸵鸟。

    萧炎可不知他这位小媳妇如何，而是离开云岚宗，本是前往魔兽山脉的方向，因为药老一句话，又改变了方向！

    这一次改变的方向直奔塔戈尔大沙漠。

    因为药老告诉他，“萧炎小子，咱们走塔戈尔沙漠，你若运气好，有可能遇到异火也说不定。”

    萧炎一怔，虽然心动，张口询问药老，“老师，塔戈尔沙漠内的青莲地心火不是被翼爷爷得了去吗？还有异火……”

    “哈哈，青莲地心火被萧翼老弟得去不假，但是还有一种异火却只有沙漠才能孕育！”

    “这种异火只有沙漠才能孕育生出，如风随处漂泊出现在沙漠中每一个角落，又飘忽不定，却从没人遇见过。”

    “所以说呀，想要遇到如风般，只有沙漠才能孕育的这朵异火，全靠运气，不然斗圣来了也找不到。”

    “这朵异火名字叫做《风怒龙炎》，异火榜排名第十八！虽然只是排名十八，要是得到风怒龙炎却有着太多好处。”

    “风怒龙炎虽说出生在沙漠，却也可以说出生在风沙中，行踪诡异，飘忽不定，传说得到风怒龙炎，便等于有了风遁飘忽，土遁诡谲。”

    药老一口气把风怒龙炎的好处说出来，戒指中灵魂体老脸满脸都是羡慕向往。

    萧炎更是激动的要命，两眼放光！

    他这位老师提供的第一朵异火下落，确实存在，可惜被他翼爷爷捷足先登！

    这一次再次听到老师说起异火消息，萧炎激动的双手紧攥，发誓一定要得到。

    有了目标就有了动力，紫云翼伸展，腾空而起，快速飞向塔戈尔沙漠方向！

    他已经迫不及待～

    还别说，萧炎不愧是这个世界的主角，这一次真没让他失望，天地气运所钟，还真被他找到了风怒龙炎。

    失去了青莲地心火得到了风怒龙炎，萧炎真的赚大了！今后哪怕没有三千雷动，他战斗速度与逃命本事都提升很多倍。

    萧炎再次直奔塔戈尔沙漠，他却不知道，有一位在云岚宗外观战的巅峰斗皇直奔迦南学院，把他未娶妻却定下一门妾室的事情告诉了古熏儿。

    古熏儿听到这一消息顿时气的恨不得把纳兰嫣然给弄死！

    可是她也知道纳兰嫣然是云韵的弟子，云韵又是翼爷爷的女人，这样以来不便动手！

    想到萧翼又想到萧翼给她的筑基丹，还有承诺她的定颜丹，萧薰儿心中有些迫不及待！

    当她想到萧翼这个色老头的风流，身边美女无数，顿时心情不好了。心中总感觉酸溜溜的～

    这一下不得了，熏儿猛然惊醒，开始正视自己，自己不会不知不觉间对萧翼老头有了好感吧？

    “不行，看来今后自己必须离这个色老头远一些，千万不要被他的魅力诱惑！自己心里只能装下萧炎哥哥。”

    “再说，他与他，可是爷孙……”

    想道其中关系，萧薰儿顿时脸红了。

    对着前来回报的凌影吩咐：“凌影，你联系家族，就说熏儿想回家了。”

    凌影听到萧薰儿说想回家，顿时大喜，“遵命小姐，我这就联系家族，让家族派人来接你！说不上族长会亲自前来也说不定。”

    凌影听到萧薰儿要回家，满脸都是欣喜之色，因为古元早已催了多次。

    萧薰儿仿佛没听到凌影说什么，说出回家的话，绝美脸上出现不舍，脑海中都是萧炎与萧翼身影让她大脑更加混乱！

    她的心也跟着混乱，彷徨，甚至有些恐慌，赶紧把两人身影驱赶，想一些别的事情。

    这时凌影撕碎传讯卷轴，很快萧薰儿附近空间一震，一条空间裂缝死开，一位霸气不失儒雅的中年男人面带温和笑容走出～

    满脸微笑看着古熏儿，道：“熏儿，你终于同意回家了！你知道父亲多么想你……”

