    耿当带着两个巡卒走到笑谈谋铺前之时，秦家姐弟已将郑文星、卞康平等人打得遍体鳞伤。

    接着便有人拖着已经被打到失去意识的卞康平落荒而逃。

    耿当是奉命过来‘撑场面’的，但事实上这种事他之前也没做过，此时自然也没人教他。他只好带着巡卒往煤铺前一站，昂头负手，脚下八字步踩着，如三尊门神一般。

    小柴禾见了这样的场景，心中怒气便涌上来。

    撑场面这种事，一般官差只收十几二十两。今天这对手是京中煤商，小柴禾想着这些人不好惹，本打算给袁庆六十两，没想到袁庆开口就是一百二十两。

    不过是带着人过来吆喝两声的事，这个价便是很不给小柴禾面子了。

    但想着人家是官自己是民，小柴禾也就答应下来。

    没想到，袁庆领着人走到半路竟是掉头回去，只派了这三个憨傻忒货过来。

    若非秦家姐弟出手，今天自己的的招牌便算是砸了。

    这般想着，小柴禾咬牙切齿一会才将心头怒意压下。

    他自然也不会给耿当好脸色，便上前很是放了几句场面话。

    让小柴禾没想到的是，耿当竟还敢跟自己要钱。

    小柴禾气极，骂道：“你们不过是来三个人，也敢跟老子分文不少地要银子？！”

    耿当摸了摸脑袋，道：“俺也是奉了袁千总的命令。”

    “蠢货。”小柴禾心中暗骂一句，转过身懒得理耿当。

    他懒得理耿当，却有人愿意理这憨头憨脑的汉子。

    “咦，老当。你也在这？”秦玄策说着便凑过来。

    耿当应道：“俺来这公干。”

    秦玄策对秦小竺道：“姐，拿二两银子给我。我昨天跟老当借了银子，现在还他。”

    “你借银子干嘛？”

    “我们欠辽东驿馆的房钱、饭钱不付了，如何能拿行李出来？”

    秦小竺骂道：“蠢货，我们哪有行李？”

    “两把祖传的刀枪难道不要了？”

    “祖传？你也忒傻了些，那是祖父骗你的……”

    秦玄策无奈，道：“你今天早上分明打劫了十两银子，分我二两又能如何？”

    “贼杀才，那不是被你推牌九输光了吗？你有本事去找小柴禾要回来……”

    小柴禾听到这句话，便背着手走开。

    他想了想，还是吩附人提了一百二十两银子去拿给巡捕营的人。

    忍一时之气，方能成大事。

    “袁庆，走着瞧……”

    自己的银子和袁千总的银子都没要回来，耿当心中颇有些失落。

    他本打算明天告一天假回村里看看老娘。如今看来是不成了，既没有二两银子，又办砸了差事便不好再告假。

    秦玄策没弄到钱，颇有些不好意思，便对他道：“老当，我一会跟老虎借银子给你，晚上一起喝酒。”

    耿当便安心了些。

    过了一会，他手下那个名叫王明明的巡卒却是提着个包袱过来，道：“耿头儿，小柴禾给银子了。”

    耿当眉毛一挑：“竟是给了？”

    王明明点点头，道：“一百二十两银子，一分不差。”

    耿当没想到事情这么快又有了转机，颇有些喜色。

    王明明却是眼中精光一闪，道：“那小柴禾让你打张收条给他。”

    收条？

    耿当第一次做这样的差事，便有些愕然。

    再一想也对，一百二十两银子的大钱，确实应该小心些。

    那边王明明已是备好了条子，又拿了红泥出来，道：“耿头儿在这里按个手印便好。”

    耿当见上面写着“今收小柴禾一百二十两纹银，钱货两讫”，他颇有些不好意思，自己只在这里站了站，竟就将‘货’讫了。

    但是袁千总吩咐的，他也只好这样了。

    “好。你把收条给了小柴禾，便先将银子带回去给千总大人。俺遇到两个朋友，且不急着回营。”

    耿当说着，在条子上签了押，又按上自己的大红指印……

    -------------------------------------

    “早上太平司的人也找过你了？”

    唐芊芊轻轻“嗯”了一声，柔声道：“差点吓死奴家了，呜呜……”

    王笑颇有些无语，这女人又在演了。

    两人坐在椅子上，王笑有心想起来，却被唐芊芊压着。

    唐芊芊却是越演越起劲，柔柔怯怯地道：“若不是你护着人家，将事情瞒下来，人家现在怕是已经被捉进去了呢。”

    “奴家到现在，一颗心还在扑通扑通跳呢，不信你看……”

    “你不要这样。”王笑连忙将手缩回来，小声道：“你那个死掉的同伙，其实是假扮的罗德元？”

    “不然呢？他本来就是个马夫，还真能考上进士不成？”唐芊芊道。

    王笑道：“你为什么让他假扮罗德元？”

    唐芊芊理所当然道：“扎火囤呀。”

    王笑颇有些无语，他只当张恒家中是个极有钱的，才被人盯上。

    “为何偏偏要扮成罗德元？”

    唐芊芊道：“京中士子，就数他最招人烦，没人愿意与他来往。而且他才学又高，定能考上进士。”

    才学高？不过是两百多名的吊车尾。

    王笑便道：“你以后别再做这种骗人的事了。我们如今生意开始做了，自有正当银子进来。”

    唐芊芊笑吟吟道：“奴家自从跟了你，可不就是金盆洗手了。”

    王笑吓了一跳，你什么时候跟了我？

    “咳，如今被那个臭脸御史盯上我了，我便不好再到你院里找你。”王笑道。

    “呜，你好狠的心，难道以后就不见奴家了么……”

    “哎哟，你不要这样，我正经跟你说话呢。”

    “奴家哪里就不正经了，你说，到底是哪里，呜，你始乱终弃，不是好人。”

    王笑抚额道：“我又不是说不见你，只是说不好到你院里找你。”

    唐芊芊破涕为笑道：“奴家明白了，我们偷偷地相会。”

    说着，她手指在王笑胸前轻轻划着。

    王笑极有些无奈，道：“你不要说得跟偷什么一样好不好，不过是谈些生意上的正事。”

    “偷什么？”

    王笑只好道：“我还有赚钱的点子要与你说。这却不须与别人合作的。是我们赚我们自己的花销……”

    唐芊芊轻轻“嗯”了一声。

    王笑便从怀里淘了一叠纸过去。

    “这些你回头再细看。我先大概与你说一下，我打算做油粮生意，用花生榨油。”

    “花生？”

    王笑道：“不错，虽然刚才我又想到其实用玉米也是可以的。但我们还是先用花生榨。你听我说……”

    “人家不想听。”

    “唉，你别闹。”

    唐芊芊道：“你惯会支使人家，却是饭也不陪人家一起吃。”

    王笑道：“你听我说嘛，我这几天打听了，花生如今种得人竟是不多，这东西量产又高又好种，出油又多。若依现在的油价再卖，利润可是极高的……”

    唐芊芊“哼”了一声，道：“你却只会榨人家的油，却不让人家榨你的油。我偏偏不想再听你说。”

    王笑：“……”

    