    得到那个最不可思议却也是真实答案的夜蛾正道沉默了一下：“你确定了吗？”

    五条悟探出舌尖，舔去修长指尖粘附的醋饭粒，肉红色的舌尖将那两颗醋饭粒卷进口中，带着一丝晶莹水光的手指指向自己的眼睛，笑容不变：“当然。毕竟六眼可不会出错。”

    夜蛾正道：“...如果她真的是，悟，你是想让她就读高专吗？”

    五条悟放下手，“这个嘛，老实说，我还不想把她放进那群烂橘子的眼中呢。况且，小爱身上还有一件我很在意的事呢~”

    他直勾勾地盯向夜蛾正道。

    看他做什么？

    难不成还跟他有关？

    夜蛾正道眉头一皱，就听见五条悟拖长了声音说道：

    “夜蛾校长，用你的关系，也帮我调查一下前些日子警视厅那边备案的一个故意虐待事件呗——”

    夜蛾正道：“...？你五条家的人脉还查不出来？”

    他的家族底蕴比起五条家可一点都不够看。

    五条悟笑嘻嘻的说道：“我怕那群老东西得寸进尺以为能够拿捏住我嘛。所以，这件事只能拜托一下夜蛾校长你了哦~”

    毕竟，有关于她的事，知道的人越少越好。

    他可是还要防备防备杰那边呢。

    教师宿舍——

    爱丽丝躺在那张软绵的大床上辗转反侧的睡不着。

    她盯着床头充电的手机发了会儿呆，最后从床上坐起，拿过床头充电的手机，摁开屏幕，上面显示有一条来自毛利兰的未读信息。

    在过来高专的路上，她想了想，给毛利兰发了个今晚不会侦探事务所，在想起来好像认识，比较信得过的朋友那里睡的短信。

    点开未读短信，毛利兰担忧和关心的话语映入视野。

    捧着手机的爱丽丝陷入沉思。

    老实说，从知道她的身世牵扯到普通人以外的范围后，她就在犹豫着，要不要结束掉对毛利小五郎的委托。

    哪怕没恢复记忆，但爱丽丝也清楚，既然网上根本搜不到关于咒术师的消息，就证明咒术师的存在并没有被公开，还被上层给封锁了。

    特殊力量的事件不能牵扯进普通人。

    爱丽丝在考虑着离开毛利侦探事务所，但来自毛利兰真诚的关心之语，又让她陷入了犹豫。

    说到底，没了记忆之后，她第一个有好感的，就是这个跟另外一个少女铃木园子一起救了她的毛利兰。

    像是雏鸟情怀，私心里，她有些贪恋毛利兰对她的这种真诚、不带一丝贪欲和恶念的好，可又害怕自己的身世浮出水面后，将他们牵连进来。

    纠结无比的爱丽丝漫无目的戳起了手机，试图找点什么来转移自己的注意力。

    只是网上大多数都是些杂七杂八的讯息，没有她感兴趣的。

    捧着手机的爱丽丝眼神飘忽一瞬，回想着她在毛利侦探事务所里无聊时查看的网络代码书，在手机上捣鼓起来。

    正常的白色论坛页面消失不见，取而代之的是一个黑底绿边的网站。

    网站边框贴着的一个骷髅头标志昭示了这是一个不正经的网站。

    入侵了暗网的爱丽丝看着这个论坛里奇奇怪怪的帖子，比如什么“今天听说xxx弹药库被炸了，知道是哪个组织干的吗？”，还有什么“Mafia的势力又洗牌了，贴出你最不想得罪的那个人”、“美国的咒灵长得和本国这边不太一样”之类的帖子。

    嗯，确认过眼神，这是个里世界的网站。

    爱丽丝点开一个新建贴子，将自己的问题打了上去。

    楼主【一只小福蝶】：求助帖

    如果你的监护人是个普通人，请问我该如何安全又不会伤他们心的情况下跟他们拉开距离，或者说离开呢？

    发完贴子，爱丽丝等了一分钟不到，代表着新消息的小红点就亮了起来，而她的贴子下面也出现了一条回复。

    【有毒的红苹果】：将他们催眠就好了。

    爱丽丝握着手机，小爪子在上面戳着软键盘。

    【一只小福蝶】：怎么催眠？

    【有毒的红苹果】：雇佣一个会催眠的人，给你的监护人下达暗示，从来没有过你这个人就好。

    【一只小福蝶】：...你当监控器和其他人的记忆是摆设吗？我那么大一个人每天进进出出的，有一天突然没了，周围人好奇问起怎么办？

    【猴子就是猴子】：这么麻烦全杀了就是。

    【一只小福蝶】：？我说的是安全又不会伤害他们的情况下！

    【迟早杀掉青鲭】：楼主别听你楼上的。如果你真的害怕牵连到他们，不如归隐正常生活。

    【清爽的自杀~】：噗嗤！楼上真没脑子，里世界一旦踏入了还有退出的余地吗？哦当然，如果转正到官方组织下打工也不是不可以~

    【上司就是狗屎】：过来人告诉你给那群狗屎们打工可是会被压榨很惨的。

    【有毒的红苹果】：唔，看得出大家都是打工仔啊。果然这个腐朽的世界是需要净化的呢。

    【上司就是狗屎】：的确，我觉得那群脑子进水的上司就是头号净化目标。

    【迟早杀掉青鲭】：嘛，我的上司...人还是比较好的。

    【清爽的自杀~】：真巧，我现在的上司也超好呢~比我上一个屑上司好可多可多呢~

    眼看着楼下逐渐变成讨论起如何倒出上司脑袋里的水的爱丽丝：“......”

    【一只小福蝶】：你们是不是偏题了...

    【上司就是狗屎】：抱歉，有点共鸣所以没忍住。

    【上司就是狗屎】：不过你现在如果是黑方，要是在乎你监护人的话，黑转白的确是一个好的选择。

    【有毒的红苹果】：我还是推荐催眠哦~我认识一个技术超棒的催眠师，周围的人都可以一起催眠掉的那种~

    【迟早杀掉青鲭】：里世界一旦踏入就很难退出...不要把你的弱点暴露给你现在的老板吧。这也是对他们最大的保护。

    【清爽的自杀~】：要不然小福蝶可以选择自我了结哦~毕竟烦恼之源死了，就不会存在危不危险呢。

    爱丽丝看着最后一条评论留言：“......”

    这个人该不会是什么有奇怪癖好的hen态吧？

    此时，爱丽丝又想起了五条悟在废弃大楼外说的，咒术师都是疯子的言论。

    里世界的人...应该不会每个都是这样...吧？

    爱丽丝退出暗网，清理掉自己的痕迹，默默将手机放回原来的地方充电，盯着黑漆漆的天花板，在思考中不知不觉地睡了过去。

    ———题外话———

    哈哈哈，小可爱们猜得出昵称名背后对应的是谁吗？

    下章就是港黑和武侦场合~

