    深夜时分。

    方平和李老头总算回到了魔武。

    至于南江那边，方平是不去了，要不然张定南开口，他也不太好拒绝。

    现在正好，事情到此为止，张定南也不好意思再跟他提家乡情什么的。

    “还行，这次出去一趟杀了一位八品金身，两大七品，不是一般人能做到的。”

    李老头充耳不闻，习惯就好。

    他么的，你好意思说你杀的？

    “八品是我杀的。”李老头想了想还是说了一句。

    方平了然道：“理解，您杀的八品，我杀了俩七品。”

    两人自娱自乐，旁若无人。

    方平说完，补充道：“所以俩七品的战利品是我的，您说对吗？”

    八品的被人带走了，李老头说他杀的八品，那就是吧，反正没债务纠纷。

    李老头脸色发黑，原来在这等着呢！

    “回头给人送过去。”

    “老师，这没必要吧？几位宗师看不上这些，要不然早拿走了，真要有好东西，您觉得他们会问都不问？”

    几位宗师，明摆着没打算要。

    邪教的武者，其实都是穷鬼。

    哪怕对方真的掌握了一个地窟入口，也是穷鬼，一群偷偷摸摸的人，能有多少财富？

    反而这次参战的宗师，都有势力供养，还真未必看得上这点东西。

    李老头沉吟片刻道：“那也要做个样子，让人送过去，不要的话……”

    “老师，要了呢？送上门了，顺手就给接了，还能退回来？”

    “也是……那……”李老头再次沉吟道：“别人穿过的靴子，大概是不会要的了，心髓还是送过去吧，刘老好说，关键陈校长那边……”

    方平二话不说，拿出手机打了个电话出去。

    电话很快接通，陈云曦有些迷糊道：“方平？”

    “嗯，是我，你在家吗？”

    “嗯。”

    “你爷爷回来了吗？”

    “爷爷？爷爷出去了吗？”

    “你和陈校长说一声，我搜到了一粒心髓，要不要切一半给他送过去……”

    一旁的李老头翻着白眼，你小子行！

    陈耀庭要是好意思要，那才真的见鬼了。

    切一半送过去，你切的开吗？

    这边李老头正想着，电话那边有人淡笑道：“要，你切一半送过来，没有的话，我会亲自找你讨要的！”

    “……”

    方平拿着手机半晌没说出话。

    陈云曦显然是在睡觉，陈校长这老头子就这么闯孙女闺房偷听电话，好意思吗？

    偷听就算了，居然还回话了！

    李老头也憋的脸色有些发紫，这下栽了吧。

     “这……那个……算了，我不要了，都给您送过去。”

    方平无奈，我认栽。

    “不，我只要我的半粒，你要是拿不出半粒，这事不算完！”

    陈耀庭轻哼一声！

    老头子以前还挺看好你的，当初在京都第一次看到方平，觉得方平是个可造之材，当代天骄。

    谁知道，这小王八蛋，居然敢勒索自己！

    陈耀庭当初是很懵的！

    自己孙女去魔武，孙女是天才，那是魔武赚了。

    结果倒好，方平居然逼着自己给赞助费。

    没给赞助费，这混蛋玩意，居然让自己孙女带队来打京南武大，京南武大的学生们都头疼欲裂。

    谁不知道，老校长就这么一个孙女。

    打他孙子都没事，你打他孙女，校长可是会记仇的。

    赞助费的事不说了，孙女带队来京南的事不说了，就说战利品的事，不给就算了，陈耀庭还真没准备要，可方平偏要显得自己高大上，不贪墨丝毫，不给自己打电话，故意给孙女打电话，这小子奸滑似鬼，就没准备给。

    现在，不是战利品的事了，听方平的语气，没少欺负自己孙女！

    陈耀庭决定了，得给孙女撑腰！

    方平无奈道：“好，那我给您送半粒过去。”

    “你说的，好，我挂了！”

    陈耀庭直接挂断了电话。

    方平无语，叹气道：“真是的，一粒不要非要半粒……”

    李老头翻了个白眼，半晌才斟酌道：“心髓是九品强者提炼出来的，看着像丹药，实际上不是，当然，也是服用的，入口即化。

    记住，是入口即化，但是，不入口，想分开，只有九品强者可以做到。

    换句话说，你想送半粒过去，记得找个九品帮忙。”

    “……”

    方平瞬间闭嘴，忽然有些心累的感觉，陈老头好小气，我都认栽了，全给你，你还不乐意，干啥呢。

    “哎！”

    方平叹气，没了兴致，无奈道：“回头再说吧，在魔武，我不出去了，他也来不了，应该不会上门要账吧？”

    “那可不好说，欠债还钱，天经地义。真要来要账，魔武也不会拦着。”

    “老师……”

    “别找我，我才六品。”

    “可您说您能杀八品……”

    “我说了吗？”

    “您刚说你杀了八品。”

    “你幻听了，我先走了，东西先放我这，回头再说！”

    “……”

    李老头走了，走的飞快。

    ……

     10月17日夜，建安郊外发生大战。

    这是第一次发生在普通人跟前的顶级强者大战。

    之前，哪怕有强者大战，地点也多是深山老林，之前围剿邪教强者，也都会考虑普通人的安危，很少会出现这种情况。

    而且前些年，网络不发达。

    如今，已经是09年10月份，智能手机都已经开始出现。

    夜间，几大强者之战太过显眼，不少人拍到了视频和照片。

    而那些邪教强者说的屠城一言，也被公布于众。

    一时间，邪教人人喊打！

    而普通人，也多了很多危机感，这种顶级强者，动辄说出屠城之言，以当日双方交战的威势，很多人毫不怀疑，对方真能做到。

    而且那种情况下，除了强者可以抗衡，现代化武器用处不大。

    对方就在建安附近，难道靠发射导弹制裁对方？

    武道强者，强大到这个地步，也让无数人再次震撼。

    尤其是当一些胆大包天的家伙，趁着封锁松懈，闯进了战场遗留地，拍摄了一些照片，更是令人震撼和向往。

    三大金身强者还好，可几位七品强者战斗起来，顾及不到许多，生死之战之下，大地龟裂，建筑倒塌，方圆数百米地界，此刻已经形成了一个小湖泊。

    强者可改天换地！

    一日间，无数人下定了决心，无论结果如何，也要走一次武道路。

    哪怕人到中年，也有不少人打定了主意，报名武道培训班。

    太强大了！

    而此刻，刚刚结束的一品百强战，也愈加吸引人关注。

     10月17号，一品百强赛结束，一品百强名单出炉。

     ……

    网络上议论纷纷，政府也趁机引导，将邪教的恶行扩大化，公布于众。

    将邪教，树立为人类的第一大敌，是政府的暂行策略。

    既能让普通人知道，我们有敌人，也能让大家适应武道的血腥，更不会造成大的恐慌。

    邪教武者毕竟是少数，实力也不算太强，还在人类的控制之中。

    不同于地窟，那是人类不可敌的存在。

    公布这种敌人的存在，现在时机还不到，容易引起大范围的恐慌，民众无心工作，无心上班，经济崩溃，那如何供养这么多武者和军队？

    不到万不得已，这种可以灭绝人类的敌人存在，都最好被隐瞒下去。

    ……

    正邪之战，作为参与者，方平没太在意。

    他真正感兴趣的还是张定南和南湖总督的事。

    多番打听之下，方平也知道了一些经过。

    宿舍中。

    方平笑呵呵道：“张总督没被揍？”

    电话，是打给王金洋的。

    作为南江年轻一代的头面人物，有些事，王金洋还是知道的。

    “怎么可能。”王金洋失笑道：“南湖总督就算有心想要揍人，也不会真的动手，不过还是上报了中央，张总督这次怎么说呢……大概也不会有什么事。

    毕竟建安没出事，反而斩杀了三大邪教高品。

    不过，的确有些犯忌讳，可能会被口头警告几句。”

    “无趣，那还不是相当于没事。”

    “必然的，如今南江地窟开启在即，说实话，真的打烂了建安，也不会如何，南江这边还等着张总督出力呢。”

    王金洋轻叹道：“别怨他，也许你觉得他算计了你，虽然没强制你如何，也算用大义胁迫了你。

    可换位思考，换成我，也许我也会这么做。

    张总督现在也不在乎别人怎么想他，知道我说的意思吗？”

    方平沉声道：“不至于吧，地窟就算开启，他作为总督……”

    “他准备第一批进去，算了，这事多说无益。”

    王金洋没再说这个，不过也算为张定南解释了一句。

    地窟开启，第一批进入的武者，最危险，极其危险！

    越是强者，越是危险。

    因为第一批进入的强者，是必然要被地窟强者针对的，一旦里面强者过多，也许撑不到第二批人员进入，就会战死。

    每次地窟开启，第一批进去的人，活着的没几个。

    不是不想一起进入，可地窟开启，通道并不是太稳定，强者多了，引起通道连锁反应，可能会崩溃。

    永久性的崩溃就算了，可通道会继续开启，这也造成强者们不得不分批进入。

    方平闻言也没再说什么，张定南这位宗师总督，抱着必死之心参战。

    现在得罪一些人算什么？

    他知道方平未必舒服，可他不在乎，方平现在还没资格找他麻烦，等有资格了，他活着再说。

    就如这次，在南湖地面上发生了大战。

    南湖总督肯定不爽，可不爽也没办法。

    方平吐了口气，将这事放到了一边，笑了笑道：“王哥，最近修炼进度如何？快五品了吧？”

    “还没有，不急。”

    “还是四品巅峰？”方平明知故问，笑了笑道：“王哥，四品境也有一年了，觉得你有些懈怠了，是没压力了？”

    “你想说什么？”

    “没什么，前几天突破到了四品高段，我寻思着我还有一两个月应该就能到四品巅峰了，到时候和王哥同境界，咱哥俩有机会切磋切磋？”

    “……”

    对面大概沉默了一两秒，王金洋缓缓道：“不错，切磋不急，年底的交流赛，地窟不开，我一定来，放心。”

    方平跃跃欲试，嘿嘿笑道：“王哥，开了也没事，延迟一些日子就是了，魔武会建议延期的。”

    “那样最好。”

    “王哥，真要开了，咱俩去地窟兜一圈，看看谁杀强者更强？”

    “很自信。”

    “没办法，哎，我现在在魔武，学生当中无敌，挺寂寞的。”

    “放心，你很快就不会寂寞了，方平，悠着点，作为你的武道启蒙者，我觉得我应该再教你点什么。”

    方平笑容依旧，应声道：“王哥应该知道我的心思，你是我半个师父，可我们俩是同龄人。

    一代人，武无第二，超越别人，其实我真没什么好得意的。

    唯有王哥，我可是期待已久，比起李寒松这些人，王哥才是我的目标，他们不算什么。”

    “那就拭目以待！”

    王金洋笑了起来，很快挂断了电话。

    等挂断了电话，王金洋轻笑道：“这小子很膨胀啊。”

    “四品高段……”

    轻轻敲了敲桌子，王金洋喃喃道：“真要阴沟里翻了船，栽在了他头上，也没脸见人了。”

    方平武道启蒙是他开启的！

    他三品的时候，方平刚接触武道没几天。

    他四品了，方平也才一品。

    一转眼，方平四品高段，他四品巅峰。

    没脸啊！

    品级方面就不说了，他一年时间从初入四品到四品巅峰，这个速度谁也没办法说一个慢字。

    可是……真要被方平击败了，那还能有脸见人？

     “气血无限，骨髓变异，精神强大……无懈可击？不，他一直有个缺陷，因为缺少时间，无法弥补。”

    王金洋微微挑眉，方平是有缺陷的。

    最大的缺陷，在于他单体爆发强度不够大。

    他在三品巅峰境，勉强弥补了这个缺陷，却因为进入四品太快，如今更是进入四品高段，这个缺陷再次呈现了出来。

    而王金洋在四品境停留了一年，尽管也不是太长，却比方平长的多。

    “对付他，持久战拖垮的只会是自己。”

    王金洋呓语几声，最后有些失笑，曾几何时，自己会想过，有一天，会考虑着如何击败方平？

    之前很多人都说，方平和谢磊会有宿命中的一战。

    两位三次淬骨的武者，肯定会交手。

    而交手的结果是，方平轻取谢磊，几乎毫无难度。

    而实际上，真正和方平必有一战的，是他王金洋。

    这次不战，下次也会。

    他是方平的武道启蒙老师，实际上也是方平的一个心理屏障，正如方平所言，大家都是同龄人。

    文无第一，武无第二。

    方平赶超了其他人，一日不赶超他王金洋，就称不上当代第一。

    方平想成为无敌强者，他王金洋也想。

    “何止你我，李寒松也想，姚成军也想，一旦年底，军校也能加入，那就更有意思了！”

    王金洋脸上露出一抹笑意，如今还在校的学生中，就属他们四个最强。

    也许还有其他四品高段甚至巅峰的强者，可那些人，注定不是他们的目标。

    “有意思了。”

    自言自语一阵，王金洋活动了一下筋骨，起身朝外走去，该做点准备了。

    ……

    同一时间。

    魔武。

    方平翘着二郎腿，眯眼笑道：“恐怕都想着秒杀我，单招爆发不够强是吧？老李头的一剑秒八品……学会了，还怕你们秒我，砍哭你们！”