    “叮！你阅读了大隋石之轩书稿，获得三天法力”。

    “叮！你阅读大隋鲁妙子书稿，获得三天法力”。

    …….

    “叮！你阅读嗜血魔君弟子宋青云书稿，获得三年法力”。

    “叮！你阅读吞噬魔君弟子王方书稿，获得五年法力”。

    “叮！你阅读大隋五台山静心师太弟子独孤行书稿，获得《静心咒》”。

    一封封奏折出现在杨广面前，感受到识海之中，紫色的水滴落下，或是三四滴，或者如同小溪一样，倾泻而下，杨广面色平静，古井无波，大隋朝廷被其他人渗透是一件很正常事情。

    前面冠以大隋的，说明对方仍然是忠于大隋，而有其他称呼就说不准了，魔道、宗门弟子都掺杂其中，比如那些宗门弟子，在宗门和朝廷没有冲突的时候，自然是站在朝廷这边，但双方一旦有了冲突，对方效忠于何人，那就看对方的心情了。

    面前如山一样奏折缓缓减少，在杨广面前，又多了三座小山，分别是忠于大隋的，一个是亲近宗门的，还有一部分忠于魔道的。

    鲁妙子等人看着杨广在阅读奏折，虽然看的速度很快，但众人并没有怀疑，修行中人，一目十行，神识扫过，就能掌握其中的内容。只是让众人好奇的是，杨广面前为何分成三部分。

    “陛下，这只是今日送来的奏折，臣等看了一下，一共三百九十五份，多是京中的官员，其他地方官员的奏折还需要等上一段时间。”虞世南不知道杨广的心思。

    “将这些人都记下来，这些人单独记下来。”杨广感觉到自己体内的法力汹涌澎湃，宛若长江大河，这种收割的滋味真的很不错。

    唯一让他惋惜的是，并没有得到魔道神通，并不是魔界的魔君们没有传授神通，而是这些神通多已经吸收过了，这个时候就以法力为主了。

    至于那些宗门弟子，倒是能得到一些神通秘法，但对于已经得到上等神通的杨广来说，还不如得到法力来的实在。

    鲁妙子等人看着眼前的奏折，心里面并不知道杨广为何要将这些人的姓名单独统计起来，只是看着杨广的模样，很识相的没有询问下去，而是招呼众人开始誊写姓名。

    “陛下，杨娘娘请您过去。”外面有内侍的声音传来。

    “走吧！”杨广身上的气势一闪而没，恢复了正常，摆了摆手，就出了大殿。

    “陛下的法力又精进了。”虞世南叹息道。

    “陛下和我们不一样，我们修行的再快，也是跟不上陛下的步伐。”鲁妙子冷哼了一声，说道：“看看这些人写的都是什么玩意，纯粹是鬼糊，根本就是在完成任务，没有将陛下的旨意放在心上。难怪陛下看着心中不喜了。”

    “是啊！这样直达天听的好机会居然放弃了，也不知道下面那些官员是怎么想的，难道不知道写出一篇花团锦簇的文章来吗？升官发财，享受更多的气运，更快的修行速度？”狄仁杰对现在的情况很满意，若是在宗门，恐怕不会有如此快的修行速度，这一切都是大隋皇帝赐予的。

    他已经很久都没有回到宗门了，好像忘记了宗门中的一切。

    “怀英，你多久没有和你的宗门联系了？”鲁妙子忽然询问道。

    狄仁杰一愣，想了想，说道：“好像有半年了。”这个时候他才想起来，自己已经很久都没有和浩然正气宗联系了。

    “有时间多联系一下吧！”鲁妙子想到了什么，心中生出一丝不妙，狄仁杰已经半年没有和浩然正气宗联系，但同样，浩然正气宗也很久都没有和狄仁杰联系，这种现象不正常。

    白云殿，杨广这边刚到，就见一道流光冲霄而起，消失在杨广面前，杨广看的分明，不是杨戬又是谁，这个妹控，就算是到了现在，仍然担心自己的妹妹，不能接受三圣母已经嫁人的事实。更是不待见自己，生怕自己欺负了三圣母。

    “陛下。”三圣母面色红润，透着宝光，身上的气息若隐若无，显然是有所精进。

    “大舅哥，还是不想见到我啊！”杨广揽过，柳腰纤细，透着一阵清香。

    三圣母瞟了自己的男人一眼，知道他和杨戬两人都是相互看不上的，但最起码两人并没有敌对的心思。

    “兄长这次是好心，他嘱咐我最近不要乱跑，他在华山发现了魔踪。也不知道其源头在什么地方。一条神龙被人击杀，鲜血消失的无影无踪。”三圣母面色凝重。

    “玄黄造化功。”杨广面色一紧，很快就想到了一种可能，没想到玄黄造化功的传人居然出现在南瞻部洲，来到了大隋。

    “陛下，这个玄黄造化功是什么来历？”三圣母见杨广面色凝重，忍不住询问道。

    “是一门邪恶参神通，能够从龙血之中提炼出玄黄之气。”

    “能提炼玄黄之气？”三圣母听了美目中多了几分异样，玄黄之气传之三界，天地生成，从来就没有人想过能够提炼玄黄之气。

    “虽然如此，但问题很多。”杨广手中瞬间多了一团玄黄母气，浩瀚而威严，好像是万物之源，万物之本，散发着大道的气息。

    “陛下，这玄黄母气？”三圣母没想到这玄黄母气居然出现在杨广手中。

    “当初我击败了玄黄道人，从他手中夺过来的，一开始里面有怨气，毕竟那厮斩杀了不少神龙，神龙怨气冲天，那样的玄黄母气不仅仅炼制不出强大的法宝，甚至还会降低气运，不能用之，这可是我费了好大的心血，才用神通洗涤而成，只是到底是后面之物，玄妙不及先天，这个就给你了。”杨广随手挥出，玄黄母气落入三圣母之手。

    三圣母接了过来，感觉重若泰山，她端详着手中的玄黄母气，最后摇摇头，说道：“如此贵重之物，妾身还是算了被！我现在已经有了宝莲灯，陛下还是自己用吧！”

    玄黄母气虽好，但也不是没有人都能用的，比如天地玄黄玲珑宝塔谁都想要，但也只有在太清圣人才能保存，否则的话，早就被三界大能所争夺。

