    医院：

    苏瑾很满意地舒展了一下自己的筋骨，嘴角得意地上扬着。

    不是自诩防卫系统很厉害吗？

    不是自豪自己是M国第一黑客大佬吗？

    那我就让你自己毁了自己建立的防卫系统，而且毫无察觉。

    苏瑾拿起手机，在电话接通的瞬间便交代着，“我刚刚给你们的定位就是小九最后出现的位置，我猜测那些人应该是把她带去了那里。”

    小八锁定了位置，只是当看到两座城市的距离后，眉头不可抑制地紧了紧，他道：“就算我们以最快的速度赶过去也要四个小时的车程，在此期间，他们肯定会立刻转移小九。”

    “实验室里的自动保护系统一旦打开，需要重新修复好破损的系统后才会重启，按照我预料的速度，他们大概需要两个小时左右。”苏瑾看了一眼时间，“十点前赶到应该没问题。”

    小八本来还想要说什么，却见头顶上空忽然出现一架直升机。

    螺旋桨高速运转着，整个平地上袭来一阵阵狂风。

    机舱打开，放下一条软梯。

    苏瑾的声音再次从听筒内传出，“小四爷安排了直升机，会在最短的时间把你们送过去。”

    盛厉霆关上了病房门，笑意盎然道：“你怎么知道是我安排的？”

    “小四爷又是怎么算出来我已经知道了小九现在的位置？”苏瑾反问。

    盛厉霆步伐稍显缓慢，他尽量的保持着身体的平衡，让外人看不出他的双腿受过重伤。

    苏瑾坐在床边，等待着他的靠近。

    盛厉霆指尖轻轻地撩过她的下巴，还是那如沐春风般灿烂又阳光的微笑，他道：“第六感，我相信自己的直觉。”

    “小四爷还是一如既往的自信。”

    “我从来不会怀疑自己，就如同遇见你的第一眼，我就知道，你是在故意接近我。”

    苏瑾仔细地回忆了一下他们的初次见面，好像并不是很和谐的画面。

    盛厉霆垂眸笑了起来，“虽然目的不单纯，但极其可爱。”

    苏瑾试探性道：“小四爷你就没有怀疑过我其实并没有主动接近你。”

    “无论你当时的动机是什么，我相信你也是迫不得已。”

    苏瑾本想为自己辩解一二，但嘴里的话还没有说出口，就见对方已经弯腰凑到了自己眼跟前。

    她看着他眼中被放大的自己，还有他眼里藏不住的温柔。

    盛厉霆莞尔，指尖掠起她的下巴，鼻尖轻碰，他的声音压得很低，好像是在说着什么悄悄话。

    他低喃着：“我很庆幸你对我蓄谋已久，没有你的胆大妄为，我怕是永远都不会知道你就是我的唯一。”

    苏瑾感受着他的呼吸洒在了自己的脸上，温温的，痒痒的。

    盛厉霆眸光往下移了移，落在她那娇艳欲滴的红唇上，那是一种本能，他咽了咽口水，好像在看着什么秀色可餐的东西，特别吸引人。

    苏瑾仿佛看穿了他的下一步想法，主动抬起双手勾住了对方的脖子，说着：“小四爷还想给我定什么罪？”

    盛厉霆的手慢慢地从她的脸上移到了嘴上，他道：“持色伤人。”

    苏瑾还没有反应过来，他的唇已经贴在了自己的唇上，很轻很柔，恍若是在品尝什么珍惜佳肴。

    病房里，忽然变得暧昧极了。

    狂风四起，实验室外的大树被吹得断了枝丫。

    萧寒本是正在全神贯注地修复被自己一时大意给破坏的防空系统，然而他忽然听见窗外风声肆虐，下意识地往窗户外看了一眼，神色骤变。

    直升机就出现在他这个窗口处，下一瞬，他还没有回过神，玻璃全部破碎，一道身影就这么一跃而入。

    萧寒站起身就打算跑，还没有动弹一下，后脑勺一疼，他便什么意识都没有了，直接躺平在地上。

    实验室里，所有人都焦灼地等待着系统恢复。

    “博士，你有没有听见什么很奇怪的声音？”一人问。

    被唤作博士的男子四周环顾了一圈，他眼里只有实验进度，对于外面出了什么事，他毫不关心。

    “博士，好像是有什么切割机的声音。”

    “你不要大惊小怪，扰得我也心神不宁。”男子疲惫地揉了揉鼻梁。

    “哐当”一声。

    男子话音一落，本是被锁死的大门直接破了一个洞，当真是被人从外面给直接切开了。

    小七第一个冲进实验室，在所有人都没有反应过来的刹那，以着风卷残云的阵势全部撂倒。

    “小九，小九？”小八轻轻拍了拍实验台上没有意识的女孩子。

    “先离开。”小五站在外面注视着走廊上的动静。

    小八将人背起，“苏霖烨那小子呢？”

    “小六去找他了，你先把小九带走。”小五收好工具，往前探路。

    另一间房里，苏霖烨被打得鼻青脸肿，胳膊也断了一只，他就这么摇摇晃晃地往门口挪。

    他的面前，两个男子就像是逗猫逗狗那般戏弄着他：“不自量力。”

    苏霖烨再一次被撂倒在地上，他看着就差几米的出口，艰难地伸出左手，“你们要什么我都给你，我还有钱，我有很多钱。”

    男子的脚重重的踩在了苏霖烨的手背上，更是反复碾压着，“老板说了，你如果不乖乖听话，就打得你听话，你如果想要逃，立刻打断腿，只需要留着一口气就行。”

    另一人道：“瞧着他也不会安分，直接把腿打断，看他怎么跑。”

    苏霖烨翻过身，他的视线忽远忽近，看着对方高高地举起了棍子，看那样子，是真的打算打断他的腿了。

    只是，对方的手还没有挥下来，自己的身体倒是凌空而起，随后重重的摔倒在五米外。

    苏霖烨见状，神色一凛。

    小六蹲下身，看着被打得一言难尽的苏家二公子，尝试着将他扶起来，“还能自己走吗？”

    苏霖烨认出来人，激动地抓住他的胳膊，“小九，小九被他们带走了，快，快去救她，救她。”

    小六瞧着他因为骨折而扭曲的右手，眉头皱得更紧了。

    苏霖烨咬着牙站起身，一边走一边念叨着：“我去救她，我还要去救她。”

