    军械库，宽大的训练室内。

    身穿短袖露出一身腱子肉的夏龙，陡然重重打了个喷嚏。

    “啊咧，又是那个小可爱在想念我了？”

    “前辈，你这是感冒了吧？晚上打被子了吗？”遥辉看了夏龙一眼，开玩笑道。

    “哈？以我的身体素质就算躺在冰水里睡觉都不会感冒好吧！”

    夏龙翻了个白眼，随后叉开双腿，摆出格斗架势朝遥辉勾了勾手。

    “废话少说，遥辉，咱们继续吧！”

    “哦嘶，前辈，那我攻来啰！”

    遥辉身穿白色训练服，腰间系着黑带，摆出空手道的起手式后就朝着夏龙冲了过来，显得干劲十足。

    今天是军械库内部训练的日子。

    就跟XIO一样，队员们互相切磋较量，提升格斗技巧保持身体处于良好的状态中。

    除了机甲部队的人外，叶虎先生和整备班的各位都在一旁观看着。

    反正无聊，队员们的切磋较量正好能够用来打发时间。

    “冲啊！！”

    遥辉发出一声极有气势的低喝，冲至夏龙身前两米就猛然跃起。

    身体凌空，双脚朝着夏龙胸口连环踢出。

    “哦哦哦！是临空三连踢！”

    “遥辉加油！”

    下方整备班的各位见状顿时瞪大眼睛，齐齐挥手助威道。

    夏龙没有后退，右手抬起探出，精准的拍在遥辉的脚背，瞬间将其凌厉的进攻轻易化解。

    感受手背传来的力道，夏龙双眼不禁一亮。

    不愧是空手道高手，这体术比隼人和阿渡还要强上一筹。

    嘛，不过与自己相比还是差了点火候。

    “不错啊，遥辉。”

    “前辈，我可不会手下留情哦！”

    见攻势被轻易化解，遥辉捏紧双拳，愈发斗志昂然。

    格斗这东西，就是要与强者较量才能进步明显。

    遥辉拉开双拳，朝着夏龙胸口连环击来，似乎打算凭借连绵不绝的攻势令夏龙无法招架。

    夏龙微微侧身，轻松避开第一拳。

    在遥辉第二拳即将打出时，却猛然跨前一步欺身逼近，伸手抓住遥辉左臂关节。

    遥辉左臂猛然发力，想要挣脱。

    但夏龙的手却像是铁箍一般，任凭遥辉怎么使劲都无法撼动分毫。

    遥辉反应却极快，既然手臂无法挣脱，立刻抬脚猛踹夏龙腹部。

    想要来一手围魏救赵！

    其余人见状，顿时齐齐欢呼起来，为遥辉的急智感到佩服。

    但一旁怀抱双手的叶虎老爷子，却摇了摇头。

    反应能力很快，但还是不够沉着，惶急出招只会露出更大的破绽导致败北。

    果然，就在遥辉即将踢中夏龙腹部时。

    夏龙左臂如龙首探出，从侧面挡开遥辉的踢击，立刻反掌将遥辉右脚小腿握住。

    “哎？”

    遥辉愕然，还未反应过来，夏龙就猛然躬身下腰，随后转动身体发出一声暴喝。

    “喝呀！”

    “嘭！”

    在众人不可置信的目光中，遥辉的身体直接被夏龙举起，随后一个过肩摔重重摔在了地上。

    后背着地，发出一声闷响。

    疼的遥辉直哼哼，脸上直接戴上了一张痛苦面具。

    幸好脚下有垫层，否则刚刚那一下遥辉估计自己的身子骨要散架了。

    “遥辉，太着急可是会露出破绽哦！”夏龙伸出手指晃了晃，随后一撩头发轻笑道

    “哦嘶！”

    遥辉费劲的点了点头，过了一会儿才爬起来，缓缓朝场下走去。

    前辈果然好强啊，自己也不能认输，必须加大锻炼了。

    一旁洋子正与结花对练。

    说是对练，实际上结花根本就不是洋子的对手，过程一边倒的碾压。

    今天洋子穿着黑背心和同色短裤，显得身材姣好，长腿修长，看上去极为养眼。

    结花也是同样打扮。

    不过相比英气十足的洋子，她看上去倒更像是才从被窝里被强行拉出来军训的女子高中生。

    不到几招，结花就被洋子放倒在地。

    想到之前洋子说的谁输了就去买东西的约定，结花趴在垫子上顿时觉得压力山大。

    搞定了结花，洋子脸上没有一点成就感，转而就将矛头对准夏龙，打算和这自恋狂练练。

    “遥辉，我会帮你报仇的！”

    洋子拍了拍遥辉肩膀，随后迈开长腿昂首挺胸朝着夏龙走去。

    “哦嘶，洋子前辈加油！”遥辉挥拳加油，正要走到一旁观看就被叶虎先生拉住了。

    “遥辉，你对我用刚刚阿龙那一招。”叶虎看着遥辉轻松说道。

    话音落下，却将周围的年轻小伙子们都惊住了。

    叶虎先生如今都超过六十岁了吧，这么搞真的没问题吗？

    “哎？可以吗？”遥辉愣住了。

    “嗯，来吧！”叶虎先生点头应道，随后主动伸出手。

    遥辉见他坚持，便没有拒绝，学着夏龙的模样抓住了他的手臂。

    “我要来啰！”叶虎先生说完，学着遥辉之前提腿的方式踹了过去。

    遥辉立刻伸手捏住叶虎先生的腿，就要打算学着夏龙的模样将其扔了出去，不过动作却轻了不少。

    但就在这时，叶虎却主动朝着遥辉背部靠了过去，直接翻滚到遥辉身体侧面，并且借助冲势挣脱了束缚。

    遥辉还未反应过来，叶虎双手就搭在他的肩膀上，发力将其摔了出去。

    整个过程连一秒都不到。

    周围整备班众位小伙子见状，顿时发出惊呼声。

    “班长，好厉害！”

    “这身手打我三个不成问题。”

    “你太看得起自己了，十个，不能再低了！”

    再次后背着地，听着周围的吵闹声遥辉瞪大眼睛看着天花板，都有些懵了。

    我是谁？我在哪儿？我在干什么？

    “没事吧，遥辉。”叶虎先生弯腰伸出手笑道。

    “叶虎先生，你怎么会这一招的？”遥辉伸手握住借力站了起来，随后疑惑道。

    “年轻时候学过一点。”叶虎先生笑着回道。

    另一边胜负也分出来了，虽然洋子很厉害，但夏龙更加厉害。

    收回放在洋子鼻尖前的拳头，夏龙挑了挑眉，拱手抱拳。

    “承认了。”

    “哼，下次我不会输了！”

    洋子撇了下嘴巴，随后转身离去。

    夏龙看着洋子离去的背影，不仅哑然失笑，这姑娘对胜利还挺执着的。

    “啊，又是我一个人去买东西。”

    就在这时，结花浑身散发着肉眼可见的怨念从夏龙身前路过。

    那披头散发的模样，活像从电视机里爬出的贞子。

    “那个……”夏龙看着结花的可怜模样，不仅伸手张口喊道。

    “嗯？”结花蓦然转首。

    长长的黑发随身飘动，湖水般澄澈的双眸望来，倒映出夏龙怔住的脸。

    “我……我陪你去吧，正好我也想买点东西。”

    夏龙看着结花陡然绽放笑容的脸，眼底不禁也涌出笑意。

    他喜欢这个表情。

