    　　“现在不是在意墨子不墨子的时候！！”江宪最先反应过来，低喝道：“快……最后五星！这种坍塌速度最多二十分钟，整个房间都会垮掉！”

    　　所有人立刻收回了精神，全神贯注地想了起来。三分钟后，凌霄子抬头，斩钉截铁地说：“前256年，秦王灭西周，迁九鼎入秦！”

    　　刷……水银倾倒，一只只眼睛死死盯着那一条银线。就在完全注满孔洞之后，所有人齐齐舒了一口气。

    　　就在这个孔洞注满的瞬间，一片惊天动地的巨响，祭坛周围塌陷！而这次的声音……距离祭坛恐怕只有十米不到！

    　　卡卡卡卡……一阵铁链绞动的声音响起。但没有谁敢往后看，死神已经站在了所有人背后，谁也不敢保证看上一眼，自己是否还能保持冷静。

    　　争分夺秒，所有时间都必须用在解开九宫飞星上！

    　　沸反盈天中的死寂，所有人的思维都运转到了巅峰。两分钟后，红四娘抬头道：“接下来……接下来就是六国一统！长安……不，不对！九宫飞星不会经过两次同样的地方！那到底是哪里？”

    　　“东山省！”江宪立刻开口道：“前221年，秦自燕南攻齐，逼降齐国。天下一统……如果不在长安，那只能在齐国！”

    　　刷……水银无声倒了下去。与此同时，所有人都闭上了眼睛。

    　　倒错，死路一条。

    　　不倒，尸骨不存。

    　　前狼后虎，前所未有的压力如同山崩海啸，吊着心脏看水银倾倒，一边祈求千万不要出错……这种如同钝刀割肉的感觉……起码闭上眼睛，能给个痛快。

    　　十秒……二十秒……并没有雾气喷涌。江宪咬了咬牙，飞快说道：“六星……目前为止，还剩最后三星！”

    　　“长城修筑，始皇驾崩，这两件大事一定有！最后一件，我认为是徐福寻仙！”

    　　八臂罗汉拿起下一个酒樽：“你确定？”

    　　“不确定！！”江宪几乎是吼出来的，随后从牙缝中说道：“但是……这是最靠近的答案！起码这里有不死药的图案！也没时间给我们犹豫！！”

    　　八臂罗汉腮帮狠狠动了动，再也不多话，拿起酒樽就倒了下去。

    　　死寂。

    　　无人开口，然而闭上眼的人，全都在心中默默计算着酒樽的数目。每一次放下的“咯当”一声，在周围轰鸣声中是如此渺小，听在耳中却无比清晰。

    　　那是生命的计时器。

    　　第七星……第八星……第九星！

    　　咯当……第九个酒樽落地的声音宛若天籁，所有人同时睁开了眼睛。死死盯着四周。

    　　硝烟漫天中，一声轻微的“咔哒”声响彻大厅。紧接着，四周宛若地震的轰鸣，明显小了下去。那翻涌如波涛的烟尘缓缓下降，四面八方震颤的墙壁渐渐停止了哀鸣，一分钟后，整个大厅都安静了下来。只剩下祭坛周围如同恶魔肆虐过的漆黑深渊。

    　　“呵……”凌霄子双腿一软，一屁股坐在了地上。双手没入黑发，发颤地梳理着，然而没入之后忽然发觉，黑发之中已经布满汗水。

    　　江宪手指颤抖地握成拳头，大口大口地喘着气。一种如同触电的感觉从尾椎传到头皮，片刻之间竟然提不起一丝力气。而他旁边的红四娘，想逃出打火机，却摸了半天都摸不到。

    　　还活着……自己竟然还活着！

    　　刚才双重压力之下，他们几乎已经忘记了生死。恐惧如同巨手死死捏着每一个人的心脏。现在波澜平息，心有余悸的感觉似惊涛拍岸。冲击着每个人的心脏。

    　　许久，凌霄子才干笑了一声：“我决定了，出去要买一注六合、彩。三十六选九，四分之一的几率啊……重复九次，我们特么居然全中了！”

    　　“也不完全是运气。”八臂罗汉神色平静，然而时不时地打个寒颤，沙哑道：“过去的九宫飞星比现在好推断得多，难的只是第一星，剩下的按照当时的大事去推，十有七八不会出错……当然，我们确实足够幸运……”

    　　这份“活着”的感觉是如此清晰，清晰到谁都不想过多交谈。足足五分钟后，红四娘终于抬起头道：“你不是说……九宫飞星解开，会出现出口吗？”

    　　江宪咬牙站了起来，做了好几次深呼吸，直到感觉力气再次回到身上。正准备开始寻找通道，忽然间，一阵清晰的“卡拉”声响彻整个大厅！

    　　刷——！凌霄子猛然抬起头，难以置信地看着四周。嘴唇发颤：“有完没完了？！”

    　　话音未落，他们脚下的祭坛轰的一声，疯狂朝下落去！

    　　突如其来的失重感，让所有人本能地蹲下了身子。金属与四周岩壁摩擦甚至擦出了火花，心仿佛贴到了脊背上。但没有人敢开口，而是死死闭紧牙关，每人抱住一盏长信宫灯保持平衡。

    　　五秒……十秒……所有人的神经都拼命绷紧，呼吸都为之停滞。身、心、灵都集中于一点，等待着落地的狂暴冲击。这种等待是如此折磨，以至于让人根本无法思考落地之后是生是死！然而，命运仿佛是一个恶劣的小丑，就在十五秒后，又是一声轻微的卡拉声，整个祭坛……放缓了速度。

    　　没有人说话。

    　　抱紧长信宫灯的手上，一片冰冷粘腻的感觉传来——那是本能冒出的冷汗。又过了十秒，当脚底下传来“当”的一声，整个祭坛停止了下坠。四个人同时松开宫灯，瘫软在了金砖上。

    　　脑海一片空白。

    　　江宪毫无形象，大字型躺在冰冷的祭坛上。眼睛出神地看着头顶的孔洞，距离好远，应该有六七十米吧……

    　　好大的水声……这下面莫非是有一条黄河不成……

    　　生命之神仿佛在生死之间连续开了两次大玩笑，耗尽了所有人的勇气和体力。当平静下来后，酸痛从四肢潮水一样涌来。在这片诡异的静谧中，四个人躺了足足十分钟，江宪才支撑着缓缓站了起来。

    　　入目之处，四周都是漆黑的墙壁。

    　　这些墙壁打磨得非常光滑，而在祭坛落地处，有两扇敞开的大门，依稀可以看到里面是一条通道，有三米高，两米宽。分别位于祭坛左右。

    　　他缓缓走了过去——不是不想跑，而是此刻大腿肌肉都在酸痛，完全没有一丝力气。

    　　短短五十米，却走了几分钟。当他好不容易走到大门前的时候。目光却瞬间凝重了起来。

    　　不一样……

    　　和之前见到的东西完全不一样！

    　　“秦画砖？”凌霄子嘶哑的声音从后方传来，江宪回头扫了一眼，对方目光发红，头发凌乱，拂尘死死抓在手中。顺便扫上了江宪的脸，扫开对方后，自己走到了大门前，一寸寸摸索着。数秒后，低声惊呼道：“宫廷级别的画砖！”

    　　他屈指敲了敲，发出的并不是普通红砖的咚咚声，而是如同钟磬一般的“当当”之声。

    　　画砖经过数千年，仍然呈现出一种发青的冷贵色，通体不见一个孔洞。且，上面的玄鸟花纹比他们之前看到的要精细得多！

    　　每一笔都同等厚薄，雕刻极其精致。巨大的玄鸟拖着长长的尾羽，卷曲，舒展，左右对称。堪称艺术品。

    　　两人对视了一眼，都看到了对方眼中的火热。

    　　如此精美的画砖……果然如同他们所料，祭坛的出现，代表他们已经非常接近地宫的核心地点。而这里出去，很大可能就是地宫真正的核心！

    　　无数谜团的答案或许都在那里，更可能存在黑死蝶的线索！江宪闭上眼睛，捂住起伏不定的胸口。数秒后睁开眼，看着走过来的红四娘和八臂罗汉道：“我们现在大约在地下一百多米。”

    　　他掏出一根记号笔，蹲下身子，信手画道：“长安海拔极高，大约在2000米左右。我们现在必定走入了长安市内，应该是长安市边缘。从秦岭支脉下来的一截位置。”

    　　“现在我们面临着最大的困难，就是……刚才我们的背囊谁都来不及背下来。所有物资都在里面。接下来就是地宫最核心的位置，也是我们这次勘探的最后一段路。所有人都不能分开，先找出口，找到了……再说其他。”

    　　没有人反对。江宪站在门前，掰了掰手指，卡卡作响，随后，率先走了下去。

    　　来吧……

    　　让我看看，这里到底藏着怎样的秘密！

    　　通道不长，大约十米。十米处，有一个拐角。

    　　没有人打手电，这里灯火仍然燃烧。就在刚转过拐角的瞬间，江宪猛然站在了原地。

    　　“怎么了？”身后的凌霄子愣了愣，探出头去：“看到你师傅复活了吗？话说这场景似曾相识啊……”

    　　他没有说完，因为，他也楞在了原地。

    　　红四娘和八臂罗汉对视一眼，同时冲过拐角。下一秒，两声压低的惊呼脱口而出。

    　　相当短暂，因为……眼前的一切，震撼得他们根本发不出半点声音。只能臣服于历史的瑰丽，跪拜于仙秦之恢弘。

    　　地宫……

    　　出现在他们面前的，是一望无际的地宫群！以及……一条宽达一千多米的地下河！

