
　　比佛利山庄。

　　位于山顶处的某一庄园内。

　　秦动大手狠狠的拍打着超级后车灯。

　　这种柔软的感觉，绝对是一种另类的感觉。

　　曾经这种后车灯大的女人是被世人嫌弃的，但是大人，时代变了啊。

　　现在这个时代，男人越来越喜欢这种后车灯超大的女人了。

　　当然这其中还是以黑人跟白人男子居多，而黄皮肤的男人比例要小点。

　　但是这其中秦动就属于喜欢的一个。

　　......

　　新一天太阳高高挂起的时候。

　　“肯达尔，起来了。”

　　金.卡戴珊被阳光刺眼从睡梦中坐起身，发现卧室内没有了男人的身影，缓了缓，给了身旁赤身裸体的妹妹屁股一巴掌。

　　“哦，金，饶了我吧，我很困，身体没有力气，再让我睡会。”

　　睡眼朦胧的肯达尔迷迷糊糊的回了句，身体动也不动。

　　“起来，第一次得给秦留点好印象。”

　　金再次给了妹妹屁股一下，她身经百战，自然恢复的快，而且想的很多，根本不惯着肯达尔。

　　“哦，好吧，该死的，我昨晚上差点以为要死了。”

　　肯达尔无可奈何的坐起身，嘴里还抱怨着。

　　金不愧是老手，妹妹的动作一下就明白了，关心起来。

　　肯达尔微微皱眉回了句。

　　“没事，明天就好了。”

　　金安慰起来，这个妹妹还是太年轻了，刚刚满十八岁，经历的更是少。

　　从小家族就培养肯达尔，言传身教，不让对方随便谈恋爱，要谈也得找那些各行各业的出名人物才行。

　　什么校园爱情？那是什么，卡戴珊家族不屑一顾，也不会让家族的女儿在校园谈恋爱。

　　校园里的学生除非是社会上流人物的家族子弟，否则坚决不让家族女儿去谈普通学生，那对卡戴珊家族发展没一点作用。

　　......

　　“俩位，请。”

　　等到金跟肯达尔洗漱后，走出卧室的时候，刚下楼还没见到秦动的时候。

　　秦动的保镖郑大军，端着托盘走了上来，上面是俩杯水，跟俩粒药，举着托盘对着俩位女士示意了下。

　　这一句话，还是他问耗子专门学来的。

　　已经不是第一次说了，这种事情，每一次秦动跟外国女人过夜后，第二天郑大军就会做一次这样的事情。

　　习惯了。

　　“...吃吧，肯达尔。”

　　金一眼就看懂了，看着妹妹还想说什么，拦住了。

　　虽然昨晚上秦动带塑料了，但是这种手段，金不是第一次听说，也不是第一次见到。

　　很多上流家族都有这种手段，一切为了保险。

　　塑料不是万能的，防止意外而已。

　　......

　　餐厅内。

　　“秦，杰夫已经连夜派人去全球各地，把【2012】这部电影多出来的内容，从拷贝上删除，首映礼播放的电影也没有多出来的内容，并且惩罚了电影导演罗兰，CAA从中得到了很多好处，希望你能理解，对于这次事情的幕后人，杰夫没有办法，CAA也不行，我想是谁干的，你猜得到，这一次事情到此为止如何？”

　　秦动在吃着早餐，不对，应该算是午餐了，现在时间上午十点了。

　　吃着饭，看着手机上马丁发来的信息，是昨晚上半夜发来的。

　　有未接电话，可惜昨晚半夜的时候，秦动正在跟卡戴珊家族俩姐妹大战，根本没时间，也没注意。

　　看着短信，秦动微微眯眼沉思了会，最后还是在手机上打字：ŴŴŴ.23sk.com

　　“那就如你所说吧，马丁，这一个月以及之后线下碟片，网上播放，告诉杰夫.布莱克，如果之后出现问题，我依然会走法律程序。”

　　倒不是秦动小心眼，而是这些人外国人不得不防范。

　　尤其是里面涉及政治的时候，这些人的手段说多肮脏都有可能。

　　电影院不能放，也许线下碟片就给你播放了，网上播放也出现了光头画面呢，没有什么不可能，秦动也不能一直盯着，但是态度得表现出来，让哥伦比亚的总裁，以及马丁都知道自己的态度。

　　“秦，早上好。”

　　等到秦动吃完午餐的时候，金带着妹妹肯达尔来到了餐厅。

　　“NO，应该说中午好，金，还有肯达尔，昨晚上休息的好吗？”

　　秦动拿起餐巾擦了擦嘴巴，笑着反问一句。

　　“耶，很好，我很喜欢那种美妙的感觉，秦，我感觉我离不开你了。”

　　金摇曳着风姿绰约的身体，边说边走到秦动跟前，亲吻了下男人的脸颊。

　　“我的王子，我身体受伤了。”

　　肯达尔学着姐姐的样子，也走过来亲了下秦动另外一边脸颊，顺势做到男人的大腿上，微微嘟着嘴卖萌起来。

　　“哦，不好意思，我的错，忘了你不是金，你还小，还没习惯。”

　　秦动，好似确实如此。

　　脸上做出一副抱歉的表情，做戏而已，对这个秦动门清。

　　反正说好话不要钱，对于怎么跟外国女人相处，秦动很熟练。

　　“你还知道我小啊，我刚刚十八岁，你昨晚上也不知道收着点。”

　　肯达尔虽然年轻，但是很会讨巧，卖萌有一手，此刻搂着秦动的脖子，跟姐姐金那硕大的后车灯比起来，小了N个号的小巧屁股，在秦动大腿上慢慢的摩擦着。

　　“唔...说说吧，想要什么补偿？”

　　秦动面上露出笑意，双手轻轻的抚摸着怀里女人的小腰。

　　肯达尔的身材跟她姐姐金，是完全俩个走向的。

　　金.卡戴珊前后车灯都是超级豪华的，而肯达尔确是正常的瘦美人，眼前的女人走的是模特路线，模特都是超级瘦的。

　　肯达尔的前后车灯都是非常的小，说一句干瘪也许夸张了点，其实也差不多了。

　　“我不要什么补偿，我只要你以后对我温柔点。”

　　肯达尔的眼睛一亮，不过十几岁就被家里一直言传身教的女孩子很聪明，并没有要什么补偿。

　　“呵呵...”

　　秦动笑了，果然不愧是全球目前最会炒作的家族女孩啊，真是聪明。

　　“听说你现在当模特了？可惜我对模特行业没有什么接触，要不让CAA签了你的演员约，看看能不能从其他方面帮助你职业更加顺利？”

　　女孩不说那是欲擒故纵，秦动不是直男，当然懂了。

　　沉吟了下，给出了一个条件。

　　“真的吗？我的王子，太谢谢你了，我愿意。”

　　肯达尔立刻喜笑颜开。

　　姐姐昨晚上的话果然没错，眼前的男人真的喜欢给女人好处，再次亲了下男人的脸颊。

　　为什么不亲嘴呢，肯达尔不敢。

　　一晚上的接触，她知道了男人的一个怪癖，从来不跟女人亲嘴。

　　哪怕兴起的时候，昨晚上肯达尔跟金，兴起时候想亲吻秦动，都被男人躲开了，自然懂得男人的避讳了。

　　“你没有演技，也没有培训过，演员行业最多当个花瓶，不过CAA艺人很多，每年很多电影的首映礼，你可以去当个首映礼主持人，露露脸。”

　　秦动真心的为女孩出主意。

　　这也是炒作的一种途径，这个女孩跟她姐姐，昨晚上确实表现不错，秦动很喜欢这样的女人。

　　暴力的程度都可以承受住，那自然让秦动爱了。

　　“哇哦，秦，你这个方法真的很好啊，谢谢你为肯达尔做的打算。”

　　金眼睛一亮，当首映礼主持人，那自然少不了镜头跟报道，电影越是大制作，那么露脸机会越多，这对肯达尔的名气绝对是一大助力。

　　即使妹妹以后走上模特行业，这种露脸的机会，也对模特行业的发展也是好事。

　　模特也需要名气，名气大才能赚钱多。

　　“起来。”

　　秦动拍了下肯达尔的修长大腿，等女人起来后，从口袋里拿出俩张卡，早已经准备好的银行卡递过去：

　　“每人十万美刀，拿去买衣服吧。”

　　“三天后，你们就要进剧组了，到时记得准时。”

　　金跟肯达尔也没有拒绝，直接伸手接过来了。

　　这种类似于给小费，亦或者包养的节奏，对于老外的世界来说，是一件很常见的事情，不值得惊讶，接过去就对了。

　　“保证准时进组。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百五十二章 卡戴珊家族女人免费阅读。https://xs.23sk.com 