    第208章周皇后拒绝让周思思进宫

    佟盈盈见着周思明离去后，便将目光放在了陆宸的身上。

    周思明如此见异思迁，佟盈盈一点都不伤心，她本就是瞧不上周家的。

    “殿下……”

    陆宸凉声道：“对了，思明兄借给佟小姐的三万两银子，还请佟小姐早日归还！”

    “来人，送佟小姐回佟府，顺便请佟磊早日替女还债。”

    佟盈盈听到这事，眼前一黑，三万两，若是周思明耍赖，这三万两佟家哪里能够拿得出手？

    佟盈盈还想再说什么，就被陆宸的侍卫捂住了嘴巴，将她带离了乔府。

    乔府里面甚是热闹，花园之中众人听到太子殿下到，都纷纷整理着容颜，乔锦娘与陆宸一到进来的时候，就瞧见了满堂的春色。

    福禄郡主走到了乔锦娘跟前道：“你也出宫了？还以为你出不来呢！”

    乔锦娘道：“母后念我与家人团聚甚少，特意让我出宫来的。”

    “刚才外边什么事情，那佟盈盈又是想要做什么幺蛾子？”福禄问着乔锦娘。

    乔锦娘轻声对福禄说了外边之事，那事是在门口，往来的听到的人这么多，想必不用两日就会传遍长安了。

    福禄听得目瞪口呆，“佟盈盈哪里觉得她有一点能比得上秦三的地方，竟有一个比我还自信的女子，真是让人叹为观止。啧啧！”

    福禄郡主觉得她已经是够自信的了，竟然有人在自信方面，将她比了下去。

    “那林家和秦家的婚事怕是也成不了了。”

    林墨也必定做不出来，知晓兄弟心意了，还去抢兄弟看中的女人。

    乔若云也在秦家的丫鬟处听说了此事，她性子软，不知如何办，只看向秦术。

    秦术对着乔若云道：“放心，周家和林家都是讲理的人家，渺渺的心意最为要紧。”

    乔若云松了一口气，“这要不是佟家小姐在此中横插一脚，许是妹妹的姻缘早就成了。”

    ……

    中宫里头。

    武国公与着周夫人两人一道进宫。

    周皇后问了周老太君的身子，听闻已经没事便就放心了，“哥哥许久不来中宫了，今日来可是有什么要事？”

    武国公道：“确实有一件事情，妹妹，我想要思思入东宫！”

    周皇后感觉脸颊微微得发烫，她好几日前才和锦娘说过，周家没有让女儿入宫的心思。

    “兄长！此事本宫不会答应的。”

    周夫人着急道：“皇后可是担心思思的痴傻之症？这孩子虽然痴傻可也单纯，况且我也舍不得她生孩子，只要在东宫之中有她的一席之地就可以了，不会影响未来子嗣的。”

    周皇后道：“不是因为这个。”

    武国公道：“可是为了姑母的临终之言？可是妹妹，当年为了你对陛下的情，整个国公府都为你而献出军权，这么说倒也不是哥哥为了逼你什么。

    只是希望妹妹明白，如今的思思与当年的妹妹一般，已经对殿下情根深种，她虽然停留在了七岁，可到底也是个十六七岁的人了……

    她为了给殿下缝制布偶老虎，一双细皮嫩肉的手全都被针给扎破了，我就这么一个女儿……实在是舍不得她这般伤心。”

    周皇后道：“兄长嫂嫂不是外人，本宫也就和你们实话实说了，宸儿求娶太子妃的时候，发过毒誓，此生不纳妾，什么侧妃良娣通通都是妾。”

    周夫人差点摔了手上的杯盏，“皇后，您就答应太子殿下如此胡来吗？”

    周皇后道：“怎么叫胡来，嫂子愿意给兄长纳妾吗？”

    周夫人当然是不愿的，这么多年来，武国公的后院之中连个通房丫鬟都没有。

    周皇后道：“太子与太子妃也不是胡来，思思这孩子单纯，对宸儿也不是男女之情，让她入东宫反倒是对她有害处。”

    周夫人蹙了眉头，看来，只能让自个儿的女儿伤心了。

    她也没有想到，太子妃竟然还有这样的本事，让太子殿下不纳妾！

    周夫人与武国公在回武国公府的路上，不住地唉声叹气。

    武国公道：“叹什么气，既然妹妹都这么说了，你便劝劝思思想开一些，她到底也是玩心重罢了。”

    周夫人想起周思思满手的疮痍，那心意可不像是玩心重而已。

    “国公爷，夫人，今日在乔家门口发生了一桩事情。”武国公府的管家连连迎了上来。

    将佟盈盈与周思明之间的恩怨说了一遍，之后又道：“世子爷随着秦三小姐回了秦国公府，被秦国公府的门房赶在外边。”

    周夫人唇角微微一勾，“幸好，幸好，我儿不曾眼瞎，愣着做什么，赶紧去请冰人媒婆，去秦国公府之中提亲。”

    武国公拉住了周夫人的手道：“秦林两家还不曾取消婚约呢！”

    周夫人道：“也是，也是，我先去林家让林家夫人退亲去。”

    此事闹得如此大，林夫人是最要颜面的，肯定会去退亲的。

    武国公又拦住了周夫人，“你这个时候去催着人家退亲，反倒是觉得我们武国公太不知礼数了，你就算着急抱孙子，也不急在于这一时。”

    “国公爷，夫人，不好了，小姐，小姐她掉下了水池之中！”

    周夫人连连跑了进去，见到了周思思满身湿乎乎的，手中还抱着一个破败的玩偶，眼中都是泪水，十分无措地发抖着。

    “娘，我送给表兄的小老虎在河里！”

    “太子表哥丢了我送给他的小老虎一定很着急，我得去给太子表兄！”

    周夫人问着一旁的丫鬟这老虎是怎么回事在，怎会到了水里的？

    有一个扫地的丫鬟出来跪地道：“奴婢前两日扫地的时候见到了这块破布团，上边被人踩了几脚，以为是不要了的，可簸箕里又放不进去，就扔到了河里！”

    周思思指着这个丫鬟道：“你说谎，该打板子，太子表兄很珍惜思思做的小老虎的，是你偷去的！”

    “我要送还给太子表哥，我要去东宫！”

    周夫人连连拉住了周思思，“思思乖，你衣裳还湿着呢，先换一身再去东宫好不好？”

    周思思摇头道：“不要，太子表兄找不到会不开心的。”

    周夫人没有办法，便命人拿来炭炉，送着周思思去了乔府，今日乔律生辰宴，太子定会去乔府的。

    ……

    乔家的生辰宴上。

    众位千金正在玩着击鼓传花的游戏，说着是表演才艺为寿星公庆贺生辰，可到底都是冲着陆宸来的。

    乔锦娘指着一旁的鱼肉道：“殿下，我要吃鱼，你帮我挑鱼刺。”

    跳着舞的某位千金，见着太子殿下果真给太子妃细心地挑起鱼刺来，将她的折腰舞熟视无睹，差点真的要折断了腰。

    (本章完)

