    海中的战争，正在慢慢地进行着。

    两支部队在天地之间向岛屿接近，在水中，像是鱼类般划水的帆船正在接近岛屿的边缘，而在空中，则出现了一些庞大的物体，看上去像是方块一般的空军。

    这些方块有五十米左右的大小，似乎是原本在陆地上爬行的那些方块飞了起来的样子，在底部还能看到缩起来的腿……

    它们没有直接攻击，而是慢慢地逼近了琳的岛屿。

    而琳也没有直接攻击它们，而是在想着……

    它们到底是从哪里出现的呢？能传送到任何地方吗？

    如果能传送到任何地方，那可以直接传送到岛上，没有必要在海上这样围攻，因此它们应该有几个固定的传送点。

    但这些传送点在哪里呢？

    伴随着海浪的声响，一艘帆船已经接近了岛屿，它猛地从水中冲出，踏在了监狱岛的海滩之上。

    这艘帆船依旧就反过来的，但它一共三根的桅杆却都分成了两半，形成了如同六根节肢般的构造，在海滩上缓缓行走起来。

    一艘翻转过来的帆船，用桅杆在地面上爬行？感觉黑金属似乎是一种很有想象力的生物。

    或者说，这是晶蜴设计出来的东西？毕竟船是它们在操作。

    ‘嘭！’伴随着海浪的声音，更多的船只爬上了监狱岛，它们在地面上缓缓行驶着。因为体重的关系，它们每走一步都会使得作为桅杆的腿深深地插入地面，然后再拔出来继续移动。

    虽然依旧能走。但是速度却十分的缓慢。

    ‘轰！’与此同时，天上的方块也降落在了岛上，伴随着落地的响声，它们底部的腿也都一同张开，在岛屿上与帆船一同移动着。

    它们，到底想做什么呢？

    是要毁掉这座岛吗？还是说……有别的想法呢？

    ‘轰！’

    就在琳想着的时候，在岛上的几座看守塔瞬间就在闪光下化作了粉末……

    看来。它们很清楚这些塔楼的威胁，而琳依旧没有反击。

    琳在这里已经没有多少部队了。因为时间不足的关系，所以没办法制造太多或者强大的部队，因此无法阻止他们。

    这样的话，就需要一些远距离的增援才行。

    …………

    “那些东西到底想做什么？”在另一边。将军正在看着这场战斗。

    但是，它只看到了一小部分。

    “不能再接近了吗？”将军眼前的影像在不停地闪烁着，它只有通过旁边的一副全地图的影像才能了解状况……

    在地图上，可以看到海中的大量红点已经登陆上了岛屿。

    “不能接近了，整个区域都受到了强烈的干扰，只能在远距离进行观察，将军。”在旁边的一个操作员说道。

    “它们难道是想把里面的罪犯放出来？那里面的罪犯有什么很有价值的角色吗？”将军疑惑道：“而且，刚才好像它们在那里进行了战斗……”

    “那里面有很多背负了无数罪名的犯罪者。”操作员说道：“但是最近那里出现了一些奇怪的事情。”

    “什么是奇怪的事情？”

    “我们一直以来都会接到有关监狱里的死伤报告，但是最近开始就没有接到了。”操作员说道：“好像里面的罪犯变得更加安分了很多。”

    “这难道是……”将军听到这话突然一愣。

    “难道是那个绒毛……所以那些异星怪物……”

    将军低头犹豫着。一旁的操作员见状疑惑道：“怎么了，将军，我们应该怎么办？”

    “攻击那里。”将军突然抬起头说道：“那些异星怪物都聚集在那个地方。而且那里应该是没有东西拦截的，现在是一举摧毁它们的好机会，而且还是在海上……对！攻击那里！准备78型爆弹！”

    “将军，你确定要这么做吗？”操作员疑惑道：“我们还不知道那里的具体情况。”

    “那里没有我们的部队，只有敌军。”将军说道：“攻击那里！”

    “是！”

    随着将军的命令，在附近的一个基地之中。地面上的导弹发射井缓缓地打开了，数枚作为‘拦截测试’的导弹先行射出。冲向了作为目标的监狱岛。

    “命中目标！”“无法确认是否拦截，但爆炸地点距离之前定制的目标小于一百米。”

    在指挥室内，将军听见了操作员对于拦截测试的报告之后，便立刻说道：“发射！”

    ‘咔！’发射井再次打开了，一枚外壳上刻着‘78’的导弹从里面飞射而出，冲向了遥远的天空之中。

    “就要接近海洋了。”在影像上，将军一边听着报告，一边看着这枚导弹掠过城市，在大地的景色不停地向后退的同时，远处的海洋也显现了出来。

    在海上的监狱之岛，巨大的方块和帆船正在陆地上爬行着，它们都聚集向了岛屿的中心，原本监狱的高塔和围墙已经在它们的激撞下崩塌，但它们似乎没有注意到远处的情况。

    “这是一个好机会……”将军紧紧地盯着影像，喃喃着周围的虚民听不到的声音，而导弹，也接近了海岸的边缘。

    “那是什么？”但就在这一刻，将军突然看到眼前的影像出现了一道光芒，随之影像便‘啪’的一声消失。

    “怎……”将军正在疑惑……

    ‘轰——！’一阵强烈的爆炸声突然在远处传了过来，它周围所放置的东西和那些操作员都随之震了一下。

    “发生了什么事情？”将军惊叫道：“刚才的爆炸是怎么了？”

    “将军！”一个操作员说道：“爆弹被拦截了！在接近海岸的地方就爆炸了！”

    “……什么？刚才不是测试过的吗？难道那些异星怪物有了新的拦截方式？”

    在海岸的上空。78型爆弹已经炸开，剧烈的冲击掀飞了海岸上的养殖工厂，周围的大楼也因此而崩溃倒塌。

    冲击甚至形成了巨大的海啸。但这里所造成的一切，都不足以影响位于海洋深处的监狱之岛……

    但是，这枚爆弹并不是黑金属拦下来的。

    而是……琳。

    在监狱岛之上，所有爬上岛屿的方块和船只，在看着岛屿的中心，在岛屿中心的上空，出现了一个圆盘型的物体。

    圆盘的直径有三百米左右。外表看上去像是岩石结构，但实际上。是由各种东西混合而成的，这也是琳所改造的一种算是战舰的兵种……新利维坦。

    而且，它刚刚传送了过来。

    实际上，最初琳也不知道会成功。它的传送地点并不是在虚民那里，而是在月那边，也就是恶魔红色翻滚者的附近。

    在那个附近有一个传送点，从很早之前，琳就一直在那里寻找了，但是最近才知道，那个传送点在哪个位置……

    那个位置，虚民也曾经传送到那里，所以虚民也去过那里的陨石区和月。最近琳找到了它们的具体位置，就可以从那里传送到这里了。

    当然，在找到位置之后。还需要有传送器。

    琳还不知道黑金属是怎么无需传送器传送的，但是琳现在已经知道怎么制造传送器了。

    传送器的成分在进一步解析之后，琳能够利用在陨石区里找到的物质制造出来，完全是通过细微的拼凑组合起来。

    而且，琳制造出来的传送器不像是虚空巴士生产的那种那样，像是心脏般有生命。只是个纯粹不会动的东西……

    不过，琳还是试一下让虚空巴士的幼仔进行传送。似乎成功地把它传送了过来。

    所以，就造就了现在的情况。

    这个圆盘型的物体是利用原本在陨石区的利维坦改造成的，所以依旧叫做利维坦，但和以前不同，它混合了螺旋生物，还有虚民，以及一点点的黑金属构造的技术，再加上琳原本的组合方式制造出来的全新的兵种。

    在出现的那一刻，它先是击落了虚民射向这里的导弹，用的并不是光线，而是另外一种攻击方式。

    不过从将军决定发射的那一刻，琳就知道了，所以拦截起来还是很容易。

    那么现在，应该击溃在这里的黑金属吧。

    就在琳想着的时候，那些在地面上爬行的船缓缓地从地面上升了起来，飞到了和利维坦同样水平的高度，而那些方块，则依旧留在地上。

    ‘嘭！’突然，一艘船如发出了爆炸般的声音，它加快到最高的速度，撞向了利维坦。

    同时，地面上的方块发射出了无数闪耀的光球……

    ‘轰——！’所有的光球都在击中利维坦之前都事先爆炸，而利维坦也以极速升向空中，船只的撞击也随之落空。

    做成圆盘型也是这个目的，能够方便地对付周围的任何目标。

    下一秒，利维坦身体的周边打开了整齐的通道口，无数的触手从中飞射而出，冲向了周围地面上的方块和船只。

    触手在接触船只和方块外壳的一瞬间，触手就轻易地穿透而钻入，它们钻入了这些船只的内部，而天空中的利维坦则在这一刻散射出了闪耀的光线。

    每一道光线，都精准地击中了触手钻进去的洞孔。

    ‘轰——！’

    爆炸的光辉，瞬间覆盖了整座岛屿。(未完待续)

    ps：感谢~华夏之傲魂~流颜~的打赏~

    感谢~woshiyuhang~一闵~何天空~的月票~

    h