    “荣荣，小舞，谢谢你们的好意，但是请把你们的钱收回去，我不能要。”唐三想都不想就给拒绝了，他堂堂男子汉，怎能用女孩子的钱呢。

    “是啊，荣荣，小舞，你们把钱收回去吧，小三他是不会要你们的钱的。”戴沐白很了解唐三的性格，知道他是绝对不会要这个钱的，急忙劝阻。

    “可是，三哥，这是我们的一片好意，你怎么不收啊？”宁荣荣疑惑的看着唐三，不解的问道。

    “对啊，小三，你为什么不收我们两个的钱，你是不是看不起我们？”小舞猛地站起来，一头蝎子辫在她身后甩动，双臂杵到饭桌上，对着唐三大声问道。

    “我只是创建一个小宗门势力，几十人的那种，有戴大哥和我的钱就足够支撑起来了，暂时用不到你们的钱啊，你们先收起来，等我没钱了，我再找你们借。”唐三见到两女的举动，很是感到，但是原则就是原则，他自然不愿意破坏，但为了安抚一下他们，他的脑袋灵光一闪，直接找了这么一个说辞。

    “真的？”宁荣荣斜着脑袋看着唐三，半信半疑的问道。

    “真的。”唐三微笑的点了点头，一脸的轻松，实际上他心里清楚，这一切都是装出来的，表现得越轻松，宁荣荣、小舞她们就不会怀疑他的话。

    “那好吧，小三，你要是没钱了就来找我借，我一直待在学院里的。”小舞把自己的黑金卡收了起来，笑着说道。

    “嗯，三哥，你以后要用到钱就来七宝琉璃宗找我。”宁荣荣把黑金卡也收了起来，笑着说道。

    “小三，你创建宗门势力，打算涉足到哪一方面的？”奥斯卡看着唐三，疑惑的问道。

    “打造暗器，贩卖暗器。”唐三言简意赅的说道。

    “小三，你又要打铁啊？几年前在诺丁初级学院时你就在打铁了，什么才过了半年，你又要当铁匠啊？”小舞惊讶的看着唐三，这家伙就那么爱打铁吗？又脏又累的，她急忙问道：“是不是因为钱的问题？”

    “不是钱的问题！自产自销，成本会降低很多，而且还能对暗器的制造技术进行保密，不会被人轻易的破解，这样我的暗器销量才会好，不怕赚不到钱。”唐三微笑的说道，眼神里却透露出一股自信，他们唐门的暗器打造技术可不是别人想学就能学会的。

    “嗯，小三的想法很好，就得这么做，不然全大陆都泛滥了暗器的制造工艺，那就卖不动了。”戴沐白笑着说道。

    这时，两个侍女端着水果、点心走进包厢里，后面还跟着一位大腹便便的中年西服男子，他的身后就是刚才的那个侍应生。

    侍女们将水果、点心端上桌子后，就离开了，中年西服男子右手放在左胸前，优雅的低头弯腰行礼后，满脸堆笑的说道：“方才听闻有钻石贵宾前来，原来是三皇子您啊，在下朱天福，是玫瑰大酒店天斗城总店的总管事，这些是您的几位同学吧，来人，送每个人送上一张白银VIP卡。”

    戴沐白听到朱天福要给他的几位同学送白银卡，眉头紧蹙，这家伙是看不起他的同学啊，指着朱竹清说道：“朱管事，你看看那是谁？竹清，你们家二小姐，你送她白银卡？你有这资格？”

    朱天福听到戴沐白这么一说，顺着他的手指望去，顿时吓得跪了下来，身为星罗帝国朱家一员，他怎么可能会认不出这是他们朱家的二小姐，年纪轻轻的，就已经是魂帝了，还参加高级魂师学院精英大赛，跟着她的伙伴们夺得了总决赛的冠军，三皇子也在场，那么这群人就是他们的伙伴、队友了，怪不得自己说给他们送白银VIP卡，三皇子会这么生气。

    朱天福擦了擦额头上的冷汗，恭敬的说道：“二小姐，三皇子，都怪小人有眼无珠，没有认清您们同学，这样，我给他们每个人送一张黄金VIP卡，吃饭住宿均享受两折待遇。”

    “嗯，我这群同学非富即贵，黄金VIP卡才配得上他们的身份，念你是无心之失，也不计较你的过错了，你起来吧。”朱竹清嘴角略微翘起，说道。

    “是，是，是。”朱天福应了几声后，就从地面上站了起来，低着头恭敬的说道：“二小姐，三皇子，你们是看菜单点菜呢，还是我来安排？”

    朱竹清看了戴沐白一眼，点了点头，戴沐白立即明白她的意思，板着脸说道：“给我们来你们最拿得出手的，不要菜单上的，一切你来安排，若是我的伙伴们吃不好，拿你是问。”

    “是，请二小姐和三皇子放心，我这就后厨安排下去，你们先吃会水果、点心，菜马上上桌。”朱天福说完之后，就后退至大门口，这才转身走了。

    侍应生见总管事都出来了，急忙跟上，小声的说道：“二叔，这就是我们朱家的二小姐啊，我什么没有见过？”

    “小子，你没见过那是你没资格，二小姐可是咱们朱家这一代的天骄，12岁就是魂帝级别了，等她回到家族后一定能得到家族的大力培养。”朱天福小声的说道。

    “听说咱们二小姐和三皇子有婚约在身，是真的吗？只是三皇子在皇室竞争中一直处于下风，二小姐嫁过去，会不会受到牵连？”侍应生疑惑的问道。

    “是有婚约在身，在一个月以前三皇子已经是66级的魂帝了，而且今天还上了榜，他现在起码是魂圣级别了，所有人皇室成员没有一个人会是三皇子的对手，太子之位他唾手可得，等陛下退位后，皇帝之位也会是他的。”朱天福小声的说道，两人越走越远。

    “那我们二小姐可要赚大发了。”

    包厢内的人，最低都是魂王，最高的就是魂圣，他们两个人在包厢外说的悄悄话都被他们听到了，戴沐白暗恨这朱天福出门不把包厢的门关上，就敢在外面说话，真当他们包厢里面的人是耳聋了不成，朱竹清也仅仅捏着拳头，她和戴沐白之间有婚约的事就这么被曝光了。

    “戴老大，你和竹清居然有婚约？什么瞒了我们这么久，都不让我们知道。”奥斯卡震惊的说道。

    “对啊，戴老大，你什么从来都没有告诉我们呢？”马红俊惊讶的说道。

    “竹清，你和戴老大居然有婚约，为什么都不告诉我们呢？”宁荣荣捂着嘴巴，睁大了双眼，不可思议的说道。

    “竹清你和戴老大真般配，男才女貌，真让人羡慕。”小舞高兴的说道。

