    张御在进入自身意识深处之后，他首先看到的，是两道由无数明亮璀璨星辰组成的银河，它左右相对，横贯虚宇，浩瀚无边。

    他略略一讶，以为自己的观想图便是这等模样。

    一般来说，因为修士本身是生灵，所以观想图都是活物具现为主，因为若是观想图太过高渺遥远的话，反而不利于修行。

    不过他再是仔细一看，却发现在那两道银河之下，还有一团虚虚荡荡的浑气浮现在那处，并隐约能看到其演化出来的大体轮廓。

    他辨认了一下，心头不由一震，随后再往上看了看。

    此刻他终于知晓自己的观想图是什么了。

    这是“玄浑蝉”！

    那两道飘忽璀璨的银河正是此蝉那一对高举展开的蝉翼，而下方由无数幽气凝合的正是那模糊不清的蝉身。

    “玄浑蝉”又名“玄浑天蝉”，是仅存于天夏传说中的生灵，具备蜕变重生，无限变化之能，只他之前未在任何观想图中见过，也见过丝毫记载。

    而在天夏古义之中，夏即是蝉，也同样是指天夏之人，如今代表天夏的旗徽，上面便是刻有玄浑蝉翼纹。

    不过有一点不同的是，蝉翼纹上是由一左一右，玄浑两翼相对，而他这观想图中的玄浑蝉则是以幽浑之气为身，以玄精之气为翼。

    若不仔细去辨，除了那一对灿烂若星流的双翼，就算他自己，也很难看清楚观想图中那掩藏于幽沉之下，飘忽不定，几近虚无的蝉身，只会以为那一团浑幽之气。

    这观想图也不同于以往所见到的那些描绘在卷宗上的图案，显得尤为真实，似这玄浑蝉就是一个活物，仿若下一刻，此物就会一个振翼，就会从心神之中跳跃出来。

    他明白，这是因为心神直照，而没有经过转呈的缘故。

    玄府内那些观想图是由前人总结提炼出来的，也是在前人手中造立的，在由心神中拓印出来，再交到后人手中时，那感觉自然是有所不同的。

    而现在修士信奉小印，他们的观想图大多数是向浑章修士求取的。尽管这也是独属于他们自身的观想图，可因为浑章修士是不可能把自己心神敞开来让他观看的，所以交到他们手中里的观想图同样也是隔了一层，这般回去之后，就需要用更多时间去消化参悟了。

    张御此刻试着察辨了一下这副观想图，却是略觉讶异。本来他以为，那剑驭之印是从浑章中得来，那么当主蝉身，而以言印从玄章中来，那么当主蝉翼。

    可实际上，却正好是反了过来。

    言印核心却是主要落在那飘渺的蝉身之中，而剑驭之印则是主要呈现于那星河般的双翅之上。

    可他再仔细一想，却也隐有所悟。

    这两者本来就是出于他一人之身，可谓相融相合，你中有我，我中有你。而观想图的作用，正是让他可以更为方便的调和运使此二者，而不是让这两种力量对立分开。

    故是此时此刻，那一对蝉翼当可以称之为“剑翼”，而蝉躯则可称之为“蝉鸣之身”。

    每一个观想图都有自身的特异之处，而玄浑蝉的特异所在，就是自身具备蜕变重生之力，这就说明在今后完善观想图的过程中，不但可以容纳入更多章印秘法，也具备更多的未知和变化。

    从现在开始，他便可以这副观想图为根基，继续往下修持了，而不必再在原地顿足了。

    玄修若要想修行观想图，则需要观读观想图中所蕴藏的诸多章印，在此过程中，观想图会渐渐由虚转实。

    这些章印通常是由少至多，由简至繁，由易而难往上行进的，一般会分被数个层次。章印被观读的越多，那么观想图便越是凝实，拥有的神通道法就越多，修为也就越高。

    张御先前见过的绝大多数观想图，都是虚实不定的，拥有的神通道术也较为少，这是因为他们修为未足，观想图也未曾完满。

    唯有万明道人的观想图“万明虫”，却已然近乎于实质了，再往前进一步，或许就可以是另一个蜕变了，而其所拥有的神通威能，也不是一般修道人能比拟的。

    只是观想图也是分高下的，若是以小印为核心章印，并且日后没有进行过改善调和的话，那么就算修炼到完满程度，也高不到哪里去。

    有些观想图拥有一些奇异能力，可要是正面搏杀上比不过他人，那也无济于事，因为还未等你发挥出能力，或许就已经被对手斩杀了，倒是在互相配合之中还可能起到一定的作用。

    他在反复察辨了下来，见玄浑蝉的观想图路数十分清晰，他自身需要如何做也看得较为明白，观读此图，大致可以分为三个层次，这和其他观想图也没什么区别。

    这个层次实际上是为了方便修士修行而划分出来的，通常也可由此清晰认识到修士自身乃至他人大致所处的实力层阶。

    不过说到底，观想图还为了帮助修士修行，修士若是拥有足够神元的，那么先观读较难较为重要的章印也是可以的，关键还是看你在整体上完成了多少。

    张御可以看到，玄浑蝉这副观想图中所需观读的章印，除了他本就已是明了懂得的，还有就是浑章给出的，需要你自己再去学习找寻的章印。

    这一部分较为麻烦，但又是必不可少的。

    其中有一些，他无论是在玄府章印还是各派卷宗之上都没有见过，但这些可以放在后面再说，他还记得至于洪山、弥光两派的章印还不曾交出，或可从哪里想一些办法。

    实在不成，他现在掌握了界隙，还可设法与外洲交流沟通。

    整个观想图中最难的一处，那就是将六正印推至顶点，这是观想图的重之中重，被列在第三层之上，也是最后需要完成的部分。

    这里他其实也是早有预料，就算没有观想图，他也是准备如此做的，他一路修行过来，根基稳固所带来的好处可谓不言而喻，故是他不会放弃这一步。

    只是到了第三章书后，要想用六印圆满，所需要神元可不是之前能比了，这需要他去搜寻更多带有源能的物品了。

    观想图的第一层中，他需要观读九个章印，在这一层完成之后，那么观想图就可以以虚影形式浮现出来，并可获得一门“蝉翼流光”之术，此法不但可使修士的飞遁速度更快，还能祭飞翼以斩敌。

    他看了一下自己此刻剩下的神元，在推演过观想图后，如今大概只够观读三四个章印，不过有封金之环在源源不断为他提供源能，差不多再等个五六日，那就应该能够补足观读第一层所需了。

    他思索了一下，因为这九个章印都是他此前在玄柱之上见过的，观读起来较为容易，故是决定在此修成第一层后再出关。

    于是他把心神一沉，一边以呼吸之术自我提取神元，一边从封金之缓缓汲取源能。

    五天时间一晃而过。

    他从深长定坐中醒来，此刻再是一查，见神元积蓄已是足够，于是把大道玄章唤了出来，同时把自己的玄玉取出，随着他意念转入其中，那九枚章印便一一自大道玄章之中浮现出来。

    他并不耽搁，直接抬目注视其上，将九枚章印逐个观读，随着这些章印一个个在大道玄章上亮了起来，其上光芒也是随之照落下来，并把他身形笼罩进去。

    这些光芒在持续有了一刻后，方才收敛下去。

    张御感受了一下，定坐片刻后，心意一动，轰的一声，他的背后浮出两道璀璨若银河星流的双翼，上方光芒霎时遍洒此间，而他身上，则是飘绕一缕缕难以分辨形状的幽气，看去格外深沉莫测。

    他缓缓抬手而起，就见那一缕幽气也是跟着一起飘绕而来，心中立刻明白，此气能为自己提供一定的守御力量。

    而背后那双翼此刻微微震动之际，放出嗡嗡颤动之声，仔细倾听，却是有若剑鸣，似是随时会飞掠腾空而去。

    他意念一引，两道流光霎时自双翼之上飞出，整个室内顿时闪了一闪，而前方一座用来摆放器物的石台已然被斩成了三段。

    他辨察了一下，这一对翼剑虽然还不及蝉鸣剑的威能，但心意契合上却是别无差别，而且更偏向于灵性斩杀，倒是能和蝉鸣剑形成互补。

    至于在飞遁之中能帮助他多少，这还要出去之后试过才知。

    此间唯一缺憾，就是这玄浑天蝉尚是虚虚淡淡，并不十分凝实，这也是因为观想图方才达到第一层次，要到了第二层次之中，方才可以稍稍消弭这种虚幻不真之感。

    观想图的第一层修成，他便又往第二层看去，这里章印共有一十八个，比之第一层，章印数目上恰好翻了一倍，得益于他之前的收获，这里绝大多数章印同样也是之前见过的，唯有一个章印需得另去寻觅。

    他心中明白，自己要渡过第二层应该没有什么太大难度，这里关键在于最后第三层，怕是用不了多久，自己就又要走上寻觅神元之路了。

    ……

    ……。