    下一刻，陈露思转头看向车子，发现正是蒋凡坐在驾驶位置上，眼神顿时一阵变幻，最后沉思片刻，什么都不说。

    对方没有从车上下来，估计也没脸见自己吧。

    陈露思苦笑了一下，将目光转到向自己徐徐走来的陈凌，脸色瞬间变得严肃起来。

    什么全国特种兵之父？她不管，对方最好马上就走人。

    还想来研究医术？开玩笑，真当自己无所不能吗？医术可不是拿来玩的，而是用来治病救人，容不得一点马虎。

    她最讨厌那些自以为是，最后害人害己的人。

    陈露思走到陈凌身边，敬礼道：“首长好，我是这里的护士陈露思。”

    陈凌回礼后，自我介绍道：“你好，我亡灵突击队大队长，陈凌。”

    大队长？

    陈露思听到这个，还是忍不住再愣了一下。

    刚才，她虽然听过龙上校说过陈凌的身份，但是看到陈凌年纪轻轻，才20岁左右，与丁野差不多的年纪，心底忍不住震撼起来。

    在军队那么多年，她从来没有听说过如此年轻的大队长，也不知道对方干了什么？军衔竟然提升得如此之快。

    陈露思很疑惑，情不自禁地暗暗打量陈凌。

    这个时候，陈凌也在打量着她。

    陈凌看过相关的资料，知道这个陈露思。

    说实话，他还是挺欣赏对方的。

    对方与丁野死去的女友是闺蜜，但是对方也看上了丁野。

    在这段三角关系中，对方考虑到闺蜜已经与丁野在一起，硬生生将这份感情压在心底，隐忍不说，一直当绿叶，还是那种最惨的绿叶。

    最后，丁野的女友死了，而对方连见丁野一面的勇气都没有，还准备老死不相往来那种。

    刚才他就是担心对方心里有隔阂，才让蒋凡迅速离去。

    这可是一个爱得卑微的姑娘啊！

    才二十多岁的年纪，脸上已经充满了沧桑。

    要是没有经历过一些事，对方脸上不会出现与年纪不符的成熟。

    陈凌不由肃然起敬，想到时间紧迫，也不废话，直截了当道：“我想过来研究一下药方，可以先带我去医务室看看吗？”

    陈露思眉头一皱，本想拒绝，但想到龙上校的话，又扫了一眼一脸认真的陈凌，竟然鬼使神差地没有拒绝，而是点头道：“可以，首长，这边请。”

    说着，她指了指医务室的方向。

    陈凌点头道：“好，麻烦带路。”

    随后，陈露思带着陈凌走向医务室。

    他们刚刚推门进来，往前几步。

    里面两个十八九岁左右的女护士听到脚步声，猛然回头，就看到一个大校与陈露思同时出现在医务室。

    两个护士对视一眼，脸上一凝，赶紧将手上的药品放了下来，齐齐立正敬礼。

    陈凌摆了摆手，不动声色地打量了两个护士一下。

    一般来说，军医分为两种，一种文职在军区医院工作，不授军衔，而这两个小护士就是这样，按照14级别来划分职位的高低。

    至于陈露思，她是有军衔的。

    如果陈凌没记错的话，对方背后还有一个大佬，身份非同小可。

    蹬蹬。

    突然，外面传来一阵急促的脚步声。

    下一刻，一名列兵冒冒失失地冲进来，语气急促道：“你好，请问医生在哪里？我是海鲨突击队的江小鱼，我要看病。”

    陈凌扫了对方一眼，愣了一下，忍不住再次仔细打量起来。

    好家伙！这小子可是一个鸡贼，脸上露出贼兮兮的笑容，穿着训练服装，样子很稚嫩，估计对方是进入海军没多久。

    一旁的陈露思挥了挥手，道：“江小鱼同志，你先过来这边坐下。”

    “是。”

    江小鱼点点头，朝着陈露思所指的椅子，走了过去。

    这时，陈露思扫了一眼淡定的陈凌，突然心中一动，对陈凌道：“首长，要不你来给他看看？”

    唰。

    听到这话，两个女护士的目光齐刷刷落在陈凌身上，眼神有些意味深长。

    她们刚才听露思姐说过，对方是过来研究药物的，只是对方作为特种兵，并没有学过医，完全不了解各种药物，这不是瞎搞吗？

    刚才这里有个现成的病人，她们倒是想看看，对方如何出丑？

    陈凌咧嘴一笑。

    下马威？这事自己见得太多了，往往最后被打脸的不是自己，而是质疑自己的人。

    其实，在很久之前，陈凌也用过中医精通技能，给人看病，还开药帮忙调理身体，只是后面经常出任务，没有时间再研究医术，旋即这个技能被冷落下来。

    这次，要不是考虑到全国特种兵集训的内容，自己也不一定想到，利用这个技能去研究新的药剂，调理他们身体上的创伤。

    陈凌笑着道：“没问题。”

    陈露思顿时来了精神，盯着陈凌，想知道对方如何给江小鱼看病。

    在众人注视的目光中，陈凌不慌不忙地走到桌子后面的椅子，坐下来，道：“来，坐下再说。”

    此刻，江小鱼站在陈凌的面前，直愣愣看着陈露思，又转头看了看陈凌，一脸蒙圈。

    不是，他不是长官吗？怎么会看病？

    陈凌摆摆手道：“还愣着干什么？赶紧的。”

    “是，长官。”

    江小鱼想不通是怎么回事，应了一声，赶紧坐下来。

    陈凌淡淡道：“把手伸过来。”

    江小鱼愣了一下，诧异道：“不是，长官，你不是应该问我有什么问题，再摸脉吗？长官，你不会……乱来的吧？武侠小说都不敢这样写，就算是神医看病，也要先了解病情吧。”

    说完，江小鱼转头看向陈露思，笑嘻嘻道：“长官，我看，还是别麻烦你了，让美女护士给我看看吧，反正是小问题。”

    陈露思瞪了江小鱼一眼，没有说话。

    而陈凌眼神突然变得冰冷起来，盯着江小鱼，猛然伸出手，快若闪电地抓住了他的右手。

