    “得，你还是给我泡杯茶吧，正好前儿个有人给我送了些不错的茶叶。”

    见白汐怔愣许久，贾蓉知道没戏了，招来一个小丫头，不一会儿，茶具就在亭子里备好了。

    “凌姑娘，喝一杯？”贾蓉端起茶杯，戏谑的看向凌霜。

    凌霜愤愤的瞧了贾蓉一眼，径直出了亭子，说什么她也不会再中第三回招。

    “这次，是真没下药。”贾蓉品了一口茶，摇了摇头，怎么就能这么恶意揣度他呢，他能有什么坏心思，不过是怕凌霜睡眠不充足，帮帮她而已。

    小姑娘对他误解有点大啊。

    罢了，用心良苦，总是难以被理解的。

    凌霜要是知道贾蓉所想，提着剑就能戳死他，忒无耻了！

    “你就非得逗她。”白汐好笑的看着贾蓉。

    “谁让她一直瞪着我，这要看的久了，心生爱意，我可招架不来。”

    “为她着想，她还是去外面凉快凉快吧。”贾蓉微扬嘴角，闲闲的说道。

    “好在凌霜出了去，不然她能拔剑砍了你。”白汐抿了一口茶，瞧了贾蓉一眼，端的越发自恋了。

    “你把她支开是有什么话要同我说？”

    “过几日是我生辰，你礼物准备好了没有，怕你不知道，我特意提醒一下。”贾蓉扬唇笑道。

    白汐闻言，没好气的瞧着贾蓉，“你就不能含蓄一点，有你这样直接伸手问人家要生辰礼的。”

    “是该含蓄些。”

    贾蓉深以为然的点了点头，起身站了起来，整了整衣裳，端正姿态。

    “白姑娘，过几日是在下生辰，不知你可有所准备？”

    “犹豫再三，虽自觉如此形态不好，但我心内唯恐你忘却了，是以觍着脸开了这个口。”

    “真是羞煞人也，让白姑娘见笑了。”贾蓉说着头偏向一边，一副难为情到了极点的样子。

    白汐差点没一口茶喷出来，贾蓉这是对含蓄有多大的误解。

    “这样是不是含蓄多了？”

    偏贾蓉自个没那个觉悟，还凑上前去问白汐。

    “诶，怎么就走了，你倒是给个准话啊。”贾蓉在白汐身后呼喊。

    “你要是觉得不够含蓄，我还可以再含蓄一点……”

    见白汐走的更快了，贾蓉默默无语，他已经很含蓄了啊。

    不然，哪会整这酸儒的一套，直接就伸手要了，差点没把他自己整吐。

    摇了摇头，贾蓉唤来六顺，“事情进展的怎么样了？”

    “二皇子府里那个少年应该是白姑娘的幼弟，萧旭。”

    “没了？”贾蓉瞅着六顺。

    “长的还挺清秀。”六顺嬉笑。

    贾蓉翻翻眼皮，“接着往里渗进去，缓一点无妨，切记打草惊蛇。”

    贾蓉眸子看着远处，缓缓开口。

    六顺点头应是，正要下去交代，一声惨叫远远传来。

    “救命啊！！”

    秦钟疯狂逃窜，几只小牛犊子大小的狼犬在他身后追赶，秦钟亡了命的奔逃。

    这要不是一哭，会受更大的罪，秦钟保管眼泪鼻涕一齐下来，哭他个天崩地裂。

    “这体能不错了啊。”贾蓉跟六顺循声过了去，瞅着秦钟健步如飞，贾蓉点了点头。

    果然逼一逼，人的潜能是无限的。

    这要拉去跑个竞赛，夺冠大有希望啊。

    “姐夫，救我！救我啊！！”

    看到贾蓉，秦钟眼里瞬间浮现惊喜，挥手大喊道。

    “体能是上来了，脑子还是不太够用，溺水抓稻草，只会更绝望。”

    贾蓉静静的看着，完全没搭救秦钟的意思。

    洛七磋磨秦钟，还是他让的，找他求救，这还真是慌不择路了。

    秦钟到底没能跑过狼犬，被扑倒的那刻，凄惨一叫，两眼一翻，嗯，没晕过去。

    被吓得多了，想晕没那么容易了。

    狼犬鄙夷的睨着秦钟，咬下他腰间绑的穗子，看也不看秦钟，转头就走了。

    秦钟犹自心惊，瘫软在地上喘气。

    那边洛七从树上下来，几步到贾蓉跟前，“大爷，这货委实太软蛋了些。”

    这要放他们以前的训练里，半盏茶都活不下来。

    他们训练用的可是实打实的饿狼，被追上，那就是一个死。

    哪有心思去惊慌乱叫，保存体能才是首要事。

    “要不软蛋，也不会让你磋磨他了。”

    贾蓉随口道，看着从地上爬起来，咬着嘴唇，一副委屈伤心，需要人安慰样的秦钟，贾蓉走了过去。

    在秦钟满怀期待的目光里，贾蓉给他理了理衣裳，温和的笑了笑。

    秦钟嘴巴一瘪，以为苦尽甘来，贾蓉终于对他有了怜惜之心了。

    结果就见贾蓉回头朝洛七说道：“总吓他效果来的太慢了，你得让他痛个几次，那会，进步才会突飞猛进。”

    “大爷说的有理，这不先让他热个身。”洛七朝贾蓉眨眼。

    两人相视一笑，秦钟见这情况，忙退后几步，一脸惊恐。

    他要回家，父亲，你快来接我回去！

    接秦钟回去？秦业想都没想过，贾蓉肯亲自教导秦钟，这是秦钟的造化，多少人盼都盼不到的事。

    别说不知道秦钟的遭遇，就是知道，秦业也会由着贾蓉。

    不经一番寒彻骨，哪得梅花扑鼻香。

    秦钟的惨嚎，注定没人理会。

    他叫的越惨，遭的罪也就越多。

    贾蓉倒想看他反抗反抗，可惜，这货是真心又怂又受。

    要改造他，不是一个短时间工程啊，且慢慢享受吧。

