    只见。

    白羽轩只身出现城墙外，冷眼直视着对面愤怒咆哮的六阶骷髅王。他手中横起细剑，目光冷厉。

    在他的对面，骷髅王几十米高的身躯也已然出现在他的视线里。

    六阶骷髅王的骨骼并非是纯白色，而是一种灰黑色的颜色，看上去非常的怪异。

    白羽轩心念微转，他知道这是因为对方使用魔法造就的，而他也同时知道对方拥有强悍的肉体力量和强悍的恢复速度。

    虽然六阶骷髅王并非是最顶尖的战士类型，但是却依然具备一些六阶等级应该有的实力。

    骷髅王的四肢和四只手臂，每个手中握有三把巨大的骨刃，骨刃锋利无比，每次挥舞都带动阵阵狂风。

    它每一个呼吸间都可以吞吐大量的气流。

    它的四肢粗壮无比，每一个呼吸都能产生巨大的爆发力，可以说是力大无穷。

    他的双腿，在地面奔跑，犹如一辆重型坦克，让人望之生畏。

    六阶骷髅王，果然不简单！

    在对面，白羽轩同样也打量着骷髅王，他从对面传递过来的强烈压迫感，他能够非常清楚地感知到，这是一个非常强悍的敌人。

    “吼！“骷髅王咆哮一声，向着白羽轩冲了过来。

    他的速度非常快，眨眼之间便已经到达白羽轩的身边，他的骨刃也向着白羽轩劈砍过来。

    骨刃在半空中划破长空，发出“嗡嗡“的刺耳鸣叫声。

    骷髅王的骨刀，也随即到达白羽轩的面前，那恐怖的力量，瞬间便让白羽轩的衣服撕裂，露出他的肌肤，在骨刃的威胁下，他也只好举起手中细剑抵抗。

    “锵锵锵......轰！！“

    骨刃与细剑相碰撞在一起，顿时激荡起一片耀眼的火花。

    一时间，火星飞溅。

    “轰！！“又是一声闷响声。

    白羽轩被击退数步，他的脚下踩碎一块块石板。

    骷髅王再度向着白羽轩冲了过来。

    它每一步落下，脚下都能踩出“咔嚓咔嚓“声。

    这些声音，听在人耳朵里，令人毛骨悚然。

    骷髅王的骨刀挥洒出一道道凌冽无匹的劲风，向着白羽轩攻来。

    这些劲风带动阵阵劲风，将白羽轩吹的东倒西歪。

    面对骷髅王强悍无比的攻击，白羽轩没有任何办法抵挡。

    “唰！！“

    一道锐利的刀芒，从骷髅王的骨刃中飞射而出。

    刀芒所过之处，将白羽轩的长袍都切割的粉碎。

    白羽轩连忙躲闪开来。

    但是骷髅王却再次挥舞起骨刃，向着白羽轩攻击过来。

    “砰！！“白羽轩连忙挥剑格挡。

    两人在空中再度交手。

    白羽轩一个翻转躲避过去，骷髅王却再次一拳砸向他。

    白羽轩的脸色微变，他急速的闪躲开来。

    “轰！！“骷髅王一拳击中地面，一个深坑立刻出现在了白羽轩刚才站立的位置。

    “砰！！“一阵沉闷的撞击声再度响彻整片天际。

    两个人再次对轰，一连交手了二十多招。

    但是对于骷髅王来说，二十多招的交手并未对他的实力造成太大的影响，反而让他越来越兴奋。

    白羽轩的实力虽然比他低一个等级，但是白羽轩的战斗技巧和实力，却是比他要高出许多。

    他不断的进攻白羽轩，却始终无法占据主动。

    白羽轩手中的细剑，看起来细小，却能硬生生的拦住他四十米砍刀的伤害。

    一次次的交手下来，白羽轩渐渐摸透了骷髅王的弱点。

    他手中的细剑，也越来越快，在空中留下一串幻影。

    “咻咻咻......“

    细剑的剑身轻微颤抖着，发出刺耳的声响，在白羽轩的控制下，它们不断的穿梭着，不断的向骷髅王攻击而去。

    白羽轩不断的施展剑技，每次剑招出去之后，都会在骷髅王身上留下一条血痕。

    骷髅王被白羽轩逼得狼狈不堪，但是它的实力确实惊人，即使白羽轩在不停的出剑攻击，也难以给他造成什么伤害。

    “噗嗤！“白羽轩手中的剑划过骷髅王的胳膊，鲜血喷涌而出。

    “嗷呜！“

    骷髅王一声凄厉的嚎叫，他的眼中满是怒火，一爪拍向白羽轩。

    他的一爪，蕴含着无尽的力量。

    白羽轩急忙闪身避开骷髅王的攻击。

    “嘭！！“

    骷髅王的一爪击中地面，地面瞬间出现一个巨大的掌印。

    白羽轩见状，连忙向后退开一段距离，与骷髅王拉开一段距离。

    “嗷！！“骷髅王一声嘶吼，紧接着他再度向着白羽轩扑杀过来。

    他的身形，如排山倒海般压迫下来，瞬间到达白羽轩的近前。

    骷髅王那锋利的骨刀，也向着白羽轩狠狠的砍去。

    骨刀划过空气，带动空气中的气浪，一股浓浓的腥臭味传递出来。

    “轰隆隆......“骨刀带着破空之势，向着白羽轩砍了下去。

    骨刀落地的瞬间，整个地面剧烈摇晃起来，地面上也出现密密麻麻的裂缝。

    这一刀，足以劈碎钢铁。

    这一刀的力量实在是太过于强大了。

    白羽轩也是神情凝重，他也不敢有丝毫的怠慢，连忙再度提剑，挥舞起来。

    “叮！！“白羽轩手中的细剑，与骷髅王那锋利的骨刀相交，发出一声震耳欲聋的响声。

    骷髅王被震得身体微微后仰。

    白羽轩的力量虽然远远无法和他相比，但是他手中的细剑却是一件神器。

    “锵！！“白羽轩手中的细剑猛的向后抽回。

    “嗖！“

    “唰！“

    两道剑芒从白羽轩手中飞出，分别刺向骷髅王的左右两边肩膀，两道血痕立刻出现。

    “嗷呜！！“骷髅王惨叫一声，向着后方退开。

    他的左肩，被白羽轩的剑气击中，鲜血飞溅而出。

    鲜红的血液，染红了他身上厚厚的骨甲。

    这让骷髅王更加疯狂。

    白羽轩手握细剑，他冷笑一声，再度朝着骷髅王攻击过去。

    白羽轩的剑法很精妙，一旦施展出来，便让人防不胜防。

    骷髅王被打得节节败退，一直被追赶着到处躲闪。

    白羽轩的攻击越来越犀利。

    白羽轩一边躲避骷髅王的攻击，一边不断的释放出各种攻击，想要给骷髅王造成严重的伤害。

    在白羽轩的攻击下，骷髅王的身体被不断的破损。

    “一切……皆是虚妄！”

    白羽轩看准机会，眼中黑色流光涌动，手持细剑，一剑向着骷髅王的脑袋斩了过去。

    “嗤啦！！“

    剑光在骷髅王的头颅上划出一道深可及骨的血痕。

    鲜血顺着血口子流淌出来，在骷髅王的骨架之上滴落下来。

