    在工头罗斯看了狂风海贼团的船之后，很快便给出了一个估算的价格。

    1200万贝利...

    好吧，不怎么值钱，毕竟这只是一艘中型船，并且船身也没使用什么好的材料。

    在将其出售给罗岚建筑公司后，依然有7000万贝利的缺口，可这笔钱该上哪去搞呢？

    “要不...偷偷去一次可可西亚村，然后把娜美埋在地下的钱给偷了？”

    有些苦恼的李言，不禁在心中如此邪恶地想着。

    当然，这只是想一下而已...

    布鲁布鲁...布鲁布鲁布鲁布鲁...

    而就在李言不断思考着怎么搞钱的时候，身上的电话虫却突然响了起来。

    “我是李言！”

    “李言，我是斯摩格。”

    “斯摩格师兄，有什么事吗？”

    “我从海德那边听说，你刚才抓捕了狂斧海贼团？”

    “是的，那群海贼胆子不小直接进攻支部，我就顺手把他们解决了！”

    “好吧，这事先不说，海德告诉我索尔老爷子在你那边？”

    “是，我说师兄，你什么意思啊？”

    忽然间，李言有了种不怎么好的预感，这斯摩格不是想要打劫吧？

    不得不说，李言的预感挺准的，下一刻便已经被证实了。

    “索尔老爷子在你那边有些屈才了，让他来罗格镇做总教官吧，我给你十八支部补齐100名海兵，再批给你一艘军舰，如何？”

    “我说斯摩格师兄，你想都别想！”

    虽说斯摩格开出的条件确实很不错，不过李言毫不犹豫便拒绝了。

    简直开玩笑，索尔老爷子的价值岂是这些海兵以及一艘军舰的价值可比？

    “好吧，那换一种方式，让我罗格镇的海军新兵到你那边，由索尔老爷子负责调教如何？”

    实际上，斯摩格早就知道李言会拒绝了，毕竟索尔老爷子的价值，他们这些出自精英训练营的人是最为清楚的了。

    虽说在大多人的认知中，谈起本部的精英训练营立刻就会想到泽法，毕竟是前大将，还是训练营的总教官，更是有着海贼世界最为顶尖的教学能力。

    但不能因为泽法一个人就否定了训练营内一众其余教官，毕竟作为总教官，泽法更多的是制定教学计划以及总督教学进度，至于说亲自教学，那只是极为个别的人才能享受到。

    比如...

    曾经的李言。

    而实际上，绝大多数的时候，都是由索尔老爷子等一众教官在进行教学。

    这可是海军本部精英训练营，且有着几十年丰富教学经验的教官，又岂是一些海兵和军舰可比？

    可以说，只要有了索尔在，基地内的海兵实力便可以提升一大截，这一点都不夸张。

    在被直接回绝之后，斯摩格也不生气，既然李言不同意，也就只能用次一等的方案了，那就是...

    直接让支部的新兵去第十八支部训练。

    其实这样对于罗格镇支部来说并没什么问题，反正新兵进来本身就是要经历三个月训练之后才会成为正式海兵的，斯摩格如今这么做，也只是将这三个月的训练地点从罗格镇转到十八支部了而已。

    不过，他不知道的是，在李言听到了这个提议，却是眼珠子一转，脑海中顿时便有了些其他的主意。

    “斯摩格师兄，你也知道我十八支部的条件，你让人过来训练是没问题，但他们住的，吃的，用的你总得帮忙解决一下吧？”

    “这样，一口价，每名海兵100万贝利吧，包吃住，为期三个月！”

    而电话虫的另一头，听到李言的话后，斯摩格直接是瞪大了双眼。

    心中默默算了下，这次准备送去一百名新兵的话，那就是1亿贝利？

    整个罗格镇支部，每年从本部获得的拨款也就8，9亿贝利好不好？

    太坑了，这小子是在打劫吗，不，我应该自信一些，你这小子就是在打劫！

    “你这小子，一名海兵每个月的伙食充其量也就2万贝利好不好，你这三个月100万贝利是怎么算出来的？”

    “师兄你还真别觉得贵，新兵三个月总要有住的地方吧，为此我不是还得建一栋海兵宿舍，这材料加施工费还不得好几千万贝利，而且我十八支部帮你训练士兵总不能是免费的，你说对吧？”

    “海兵宿舍的款项我另外拨3000万贝利给你，每名士兵为期三个月的训练我给你20万贝利，每年帮我这边训练一百名新兵！”

    “师兄你要不要那么坑啊，3000万贝利就只够造一个小型海兵宿舍，能住3，40人就不错了，这样你直接拨款7000万贝利让我造一个大点的海兵宿舍，之后的新兵我只收你10万一个人，如何？”

    闻言，斯摩格也是开始计算了起来。

    作为三等支部的基地长，建造一个海兵宿舍需要花费多少钱他自然是知道的，3000万贝利确实只够勉强造一个小型的宿舍，一般也就是能3，40个人（海军的宿舍标准）。

    而想要容纳上百人，李言要7000万贝利拨款倒并不算是多，甚至反倒是有可能还不够，并且以后新兵过去进行三个月的训练，每人也只要10万贝利的话，那也算是很合理。

    似乎...

    自己再砍价就很过分了？

    “好吧，我同意了，7000万贝利的一次性拨款以及后续新兵训练按每人10万贝利计算！”

    “行，那师兄尽快将钱款送过来，我好让罗岚公司尽快开工！”

    点了点头，李言心中简直乐开了花。

    刚才还在为了贝利而苦恼，结果这贝利就直接送上门来了，简直就是天上掉下来的馅饼。

    自己是没有想到，索尔老爷子那么值钱，要不要问问其他支部是否也要送人过来付费训练？

    在与斯摩格谈妥了条件后，李言不禁在自己心中如此想着，可怜正在训练海兵的索尔，并不知道自己已经被李言当做了赚钱的工具人...

    挂断电话虫后，李言立刻找到了工头罗斯，告知他剩下的7000万罗格镇那边已经批了，这几天就会送过来，让他直接向公司下单，将相应材料代为采买后尽快送过来，在材料运到后一手交货一手交钱。

    对此，罗斯自然是没有意见，立刻便去联系了。

    这种生意虽说罗岚公司只是代为采买，但其中还是有不少利润的！

    当处理完所有事情之后，李言总算是回到了自己办公室内。

    “系统，我还有一次天赋抽奖没用吧？”

    【是的，宿主！】

    “行，那就直接上吧，开始抽奖！”

    【叮，恭喜宿主抽中A级剑道天赋】

    【叮，由于宿主剑道天赋已经是A级，补偿一次特性类目抽奖机会】

    啥情况？

    这是抽到了已拥有的天赋，然后重新抽一次，而且还是其他类目的抽取机会？

    唉，这样的话，以后是不是即便没有开启其他类目的抽奖，自己也能有机会继续获得这些类目的抽取机会？

    【叮，系统已经将BUG修正，今后抽奖时将会从奖池内剔除已有且相同等级的奖项】

    噗...

    这个该死的系统，肯定是偷听了我心里的想法！

    在听到系统的声音后，李言刚喝到一半的水都给一下喷了出来。

    “行吧行吧，开始特性类目的抽奖！”

    【叮，恭喜宿主获得专属特性“高速恢复”】

    【叮，高速恢复的效果为，体力恢复效率提升100%】

    嘶...

    这个特性可以啊。

    不单是对战斗有好处，即便是对自己训练也同样有着好处。

    毕竟体力恢复速度加快，就代表这自己每天能进行更多时间的高强度训练不是？

    尤其是在体魄的训练上，这特性堪称逆天。

    “系统，打开个人属性面板！”

    【李言】

    【军衔：上校】

    【职务：海军东海第十八支部基地长】

    【道力值：168】

    【武道等级（B级天赋）：Lv.19（12%）】

    【剑道等级（A级天赋）：Lv.28（75%）】

    【恶魔果实：无】

    【三色霸气：武装色Lv.0，见闻色Lv.0，霸王色Lv.0】

    【专属特性：高速恢复Lv.0】

    【技能：海军六式·剃Lv.6（55%）】

    【功勋值：0】

    看着自己的属性，李言十分满意。

    只要道力值达到300以上，相信最多一个月的时间，自己的道力值应该就可以达到300以上了。

    但是，手下的实力还是需要再提升一些，否则对付恶龙海贼团还是会有些问题。

    虽然那些普通鱼人实力并不强，但要按道力值来算，应该全在50以上，而那些干部应该全都在100以上。

    毕竟，鱼人这个种族，天生就有着人类十倍的力量。

    就目前自己的麾下的那些海兵，那肯定还是干不过的。

    至于自己的话，接下去除了继续锻炼剑道之外，应该利用高速恢复这个特性，好好磨砺一下体魄，顺便...

    再找索尔老爷子将其他几招六式也好好练一下。

    毕竟海军六式可以说是这个世界最为成熟的武道修炼体系了。

    尤其是其中的铁块以及纸绘，更是能帮助武装色以及见闻色霸气的觉醒！

    相信在体魄大幅提升，剑术达到二流甚至一流剑客标准，再加上学会其他几招六式后，就可以出发去可可西亚村了。

    顺便，想想办法将那航海天赋爆表的妹子给拐过来...

    打定主意后，李言是再也坐不住，直接便去训练场找索尔老爷子了。

