    『龙兴城』北城墙上，青莲剑横拍，在与交叠在一起的一双虎爪碰撞。

    “啪！”

    随着一声炸响，高大魁梧的身影如棒球一般被击飞。

    “轰隆~”

    曾经隐藏诸多各家探子的城头角楼直接出现两道人形门户。

    而造成这一幕的长剑依旧顿在半空未动，仿佛碧青色宝石雕刻一般。

    即没有因反作用力后移，亦无力量胜出而惯性前挥。

    “吼！”“第三魂技！白虎金刚变！”“第六魂技！白虎暗魔灭！”

    破碎的角楼石墙碎块下，金色与黑色光芒交叉闪烁，咆哮声中，一道似乎能够吞噬光线的黝黑锥形能量刺，在刹那间跨越近二十米距离，以高速旋转的螺旋形态出现在分身·李青莲身前尺许。

    角楼外，跟随‘白虎暗魔灭’的攻击追出来的戴君林，一边喘着粗气，一边看向那凝聚自己全身大半魂力的孤注一掷。这，既是他如今攻击力最为强横的一个魂技，也是他此时能够发出的最后一击了。

    然而，现实是残酷的，在戴君林嘴角还未翘起的瞬间，‘叮！’的一声，让他感到绝望的画面出现了。

    只见原本笼罩在分身·李青莲身周丈余的剑气青莲，居然后发先至，以一种在场所有观众都想象不到的速度，凝聚成一朵尺许大的青色水晶莲花，在分身·李青莲胸前绽放。

    “嘶！”*N

    看着那朵好像早已在此盛开，只是此时方才被人看到一样的青莲，周边的空气顿时升温不少。

    “太渺小了！”

    淡淡的声音在一片吸气声中显得很是突兀：“如果这就是你最强的力量，那~未免太无趣了些......”

    “什......”还在保持着前冲姿态的戴君林神色木楞，一时没有反应过来。

    然而，已经不想过多演戏的分身·李青莲，选择倍速快进眼下的这场戏。

    “唰！”

    掌中长剑横空虚斩，一道青色月牙带着锋锐无匹的刃芒，以完全不弱于刚刚那‘白虎暗魔灭’的速度，向着戴君林电射而去。

    “呲~”

    仿佛烟头被按进倒满水的烟灰缸一样的声音出现。

    同样瞬息之间出现在场中戴君林身前的黑袍人，抬手接住分身·李青莲随手发出，却堪比普通强攻系魂王全力一击的斩击。而后，在袖口被刃芒割裂出口子的瞬间，手掌用力一抓，将其捏碎，爆裂成丝丝缕缕的剑气。

    本想用来隐藏手背因用力而鼓起的青筋的袖口，彻底化作片片黑色蝴蝶飞舞。

    “好！”黑袍人兜帽下，一声阴寒的腔调传出：“真不愧是享誉大陆的‘仙剑’李青莲！桀桀~不知，天骄的血，比起那些废物，会不会更加艳丽一些呢？”

    “切！”分身·李青莲闻言撇了撇嘴，有些不屑的道：“所以说，你们那什么竞争机制，初衷可能不错，但，现在已经变态了......”

    看着场中一波三折，精彩连连的围观众：“......”

    来自大陆上各个势力的探子们，自然是知道分身·李青莲嘴里所说的竞争机制，是什么意思。

    但人家因这种模式而将总体势力发展到如今斗罗大陆第二的地步，可不是你一个小年轻能够置喙的。

    “放肆！”果不其然，围观众听到了来自黑袍人的回应:“你......”

    “轰！”不远处的巨响掩盖了黑袍人的话语，也间接算是挽救了对方接下来的颜面。

    时间稍稍往回倒退半分钟。

    当戴君林发出他今天最高光的一击时，距离他与分身·李青莲所在战场约莫四五十米的那段城墙上。

    因迟迟未能拿下低了自己两个大阶的小辈，两个携手作战快五十年的老者，仅仅只是一个眼神交接，就定下了下一步的行动。

    而同分身·李青莲一样，有些不耐烦的历飞羽、陆胜这两大分身，就这么‘眼睁睁’的看着两个战斗经验精湛的老头子在‘不知不觉’中，位移到背对背的方位。

    随后，身为敏攻系的老者脚下疾退，眨眼间就与魁梧的强攻系老者背部贴合。

    下一瞬间，“双人融合技！幽冥白虎波！”

    “吼！！！”

    带有黑色‘王’字额纹的巨型白色虎头出现，笼罩在两个老头子的身周。并且在主导攻击的魁梧老者控制下，向着分身·陆胜发出一声巨吼。

    肉眼可见的空气扭曲波动，如海啸般铺天盖地的向着分身·陆胜拍去。

    “阿~弥~陀~佛！”

    随着一声传入人心灵深处的祥和佛号出现，一尊金灿灿的身影拦在分身·陆胜身前，不动如山的意境下，每一个看到的人，打从心底冒出一个念头：撼山易，撼这金身，难！

    果不其然！‘轰’的一声巨响过后，漫天的石粉飘扬，都挡不住那尊金色身影的光芒。

    “这...”依旧背靠背，面向分身·陆胜这边的魁梧老者，瞪大了铜铃般的眼珠子，不可置信道：“这不可能！”

    同一时间，一句呵斥之言被掩盖的黑袍人，亦同样转头看向这里。

    待看清楚那黑白分明的巨型虎头，以及那安然无恙的金色身影后，同样脱口而出：“怎么可能！？”

    “这秘法一击，至少是巅峰魂斗罗一击！怎......”

    说到这里，仿佛想到什么，黑袍人兜帽下的脸色难看的向外蹦出几个字：“封~号~斗~罗！？”

    “封号？！”

    “真的是......?”

    “新的...封号斗罗？！”

    “果然！”

    “...你...说得对！他们确实是有备而来！”

    “可是...我特么...以为...最多来魂斗罗好不好？”

    “麻豆！谁能想到，除去前两年销声匿迹的‘昊天斗罗’，这里居然又冒出来一位新的封号斗罗！！！”

    不提场外吃瓜群众的各种震惊，场内的黑袍人此时心中却是带着几分庆幸：

    “幸好我这次跟来了，不然......”

    看了看身后已经委顿在地的戴君林，又看向不远处体外巨型虎头明灭不定，最多还剩一击之力的两位老者。

    “哼！”黑袍人抬手掀开兜帽，看向身前十余米的分身·李青莲，冷哼一声道：

    “小子！老夫今日教你一个道理......”

    “正所谓，狮子搏兔，亦用全力。即便你只是一个小小的魂王，但......”

