    晚上挂了玉米，空军……

    十二点过才收竿，回房车睡觉。

    一觉到天亮。

    房车有三张床铺，一张车尾床。

    车尾床上面有一张可升降的上下铺，以及会客厅沙发展开的临时床铺。

    牛德贵睡临时床铺，叶木睡后面。

    天朦胧亮，叶木就没有了瞌睡，醒来拿着伏魔锏练习剑法。

    湿地公园的黄金看来是真没有了，接下来两天叶木换了钓点，等到车牌下来，去车管所取了牌子，出发。

    叶木开着房车。

    牛德贵开了他的皮卡车，皮卡车上有准备一顶帐篷……

    牛德贵也想出去走走，他选在的地方第一站，海陵岛。这几天他在58同城上联系了房子，1000元一个月，一室一厅五十几平米的高层公寓。

    价钱便宜，比住酒店安逸多了。

    早上十点过出发，下午进入贵州……经过乌江水库，牛德贵在钓鱼人APP上找到一个据说不错的钓点。不过位置偏僻……

    幸好是越野房车。

    牛德贵找的钓点环境不错，面朝三岔水路交汇的地方，大水面。不过要走一段很长的土路，上山下坡……道路颠簸。

    要是普通的旅行房车，这边的道路跑起来，有些吃力。

    切换越野模式，叶木房车的通过性比牛德贵的皮卡车还要好。来到钓点，岸边是一大块平坦草地。

    周围大山，没有人家户。

    叶木和牛德贵将车子停在了路边。

    五点过了，两人先去水库边打个窝子。叶木搭建钓台，牛德贵回去摆弄他的帐篷。

    他的帐篷昨天才回来，这出来过夜，不得体验一把。

    叶木搭建好了钓台，伸展了个懒腰，拿出凳子摆好……再拿出7.2米鱼竿，直接上7+4线组，钓玉米。

    四川那边水库很多是不准钓鲢鳙的。

    这个水库，路上没有看到标识。应该是这个地段太过偏僻……

    乌江水库很大，可能和石林水库差不多，甚至更大一些。刚才打了些老坛玉米窝料下来……

    竿子下去了，叶木拿出路上买的新鲜玉米，削了几个，拿出打窝勺，补一点窝料。

    想要钓得多，必须要打窝。要想爆大护，粮食得足够。

    叶木也是好几年钓龄的钓鱼佬了。如何如何钓鱼容易爆护，叶木试过很多方法，总结下来，能不能爆护，主要还看资源。

    资源好，就容易爆护。

    资源不好，不管怎么打窝，该空军的还是空军。

    叶木拿出手机，在‘钓鱼人’里面找到这个点。这里叫华山口……

    华山口，又称空军佬基地。

    鱼口不好的时候是真不好，集体空军是经常有的事情。但鱼口好的时候，又能集体爆护。这里风景好，毗邻大水面容易出大鱼。

    来这里钓鱼的人，大部分是守大物。主要钓青鱼，大鲤鱼。

    钓大物，越靠近大水面越少。

    叶木他们来的晚，在山坳里面了。

    起竿，打竿……补窝。

    叶木学起了网红钓法，试试能不能钓到翘嘴。一直抽到天黑，一口都没有……

    叶木给竿子挂上失手绳，回到房车。

    今天的鱼口不好，钓鱼佬都变成了空军佬。叶木看着一个个收竿回去的钓鱼佬，好像一条鱼都没有。

    牛德贵正在煮饭。

    房车有户外燃气灶，他正在炒菜，回锅肉。

    叶木煮了几个玉米棒子，作为晚上钓鱼的夜宵：“你找的什么钓位哦，两个多小时，一口都没有。”

    “网上说这个点不错。而且可以停车……又不收费。”牛德贵道：“你有点耐心好不好。”

    晚上一个青椒回锅肉，一个煮冬瓜。

    吃过饭，叶木回去车上躺了一会儿。

    徐倩去了广州一个多月，起初的时间，两人话还很多，徐倩经常发消息过来告诉叶木他在那边的近况。时间长了，徐倩那边也忙，两人话题渐渐就少了。有时候好几天才一条短信……

    “在忙？”叶木发了消息。

    徐倩应该在忙，等了一会儿，也没有收到回复。

    叶木从床上爬了起来，打开抽屉，拿出黄纸……花了一张聚财符。

    师父留下古籍里面的道符，各种符图多得很。像什么‘土地神咒’‘净身神咒’‘斗母玄灵秘咒’甚至还有‘桃花咒’。

    闲着无事，画好符咒，叶木来到钓位，用乡下道士的吟唱口吻和方言念道：‘乘紫天，丹霞冲，吞财气，聚大运……保佑我发财……急急如律令。’然后掏出打火机，点着……

    牛德贵在旁边看的目瞪口呆：“你干啥呢？”

    “聚财咒，聚财气，聚运气。”叶木剑眉轻挑。

    “我靠。”牛德贵翻一个大白眼：“你现在都玩这么大了么。”

    “你啥都不懂。”叶木说着，将金刚伏魔锏拿了出来，插在身后。

    “靠~！”牛德贵才想起叶木好像是法师来着，而且是正儿八经的乡村法师。

    牛德贵在石林水库住了一个月，有次和当地人摆龙门阵，当地人就说起了叶木。

    不管神叨叨的叶木，牛德贵给窝子里补了些嫩玉米。

    叶木提起鱼竿，换上了电子夜光漂。上面的玉米还在，就重新丢了下去。

    钓鱼真是个玄学问题，念了咒，应该是无用咒。聚财咒并没有消耗叶木自身法力……

    不过将金刚伏魔锏摆了出来，肯定能增强气运，没一会儿，叶木这边就来了鱼口。

    起竿一瞬间，叶木就知道中了一条大鱼。最起码十好几斤……

    叶木现在用的线组大。以前喜欢用软竿子，现在喜欢用硬竿。

    钓鱼佬也是在不断进化的。经常钓小鱼，钓不到大鱼的人，就喜欢用软竿子。经常能钓到大鱼的人，那自然选腰力更好的硬竿子……

    鱼竿弯曲，鱼线蹦的笔直。

    叶木好久没有钓到过大鱼了，确定中大鱼的瞬间，叶木还稍微有些失落，这么不是幸运物品？不过听到鱼线切水面的声音，叶木精神一震：“哈哈哈，中大物了。”

    “牛皮。”牛德贵拿着摄像机跑了过来，拍摄叶木溜鱼的画面。

    牛德贵拍钓鱼视频，有几期，叶木出过镜。

    “你刚才神叨叨的是在做法，真有用？”牛德贵说。

    叶木这刚烧了一张黄纸，马上就中鱼了。钓鱼，还是有那么点玄学在那里面的。

    叶木现在用的是高强度碳素线组，属于定制线组。拉力，延展性都比普通的同规格碳素鱼线强很多……

    鱼竿是高碳偏重的竿子。

    7.2米的大物竿，轻的只有两百多克。重的五百多克，甚至更重。

    叶木这根竿子有562克，属于重型鱼竿了，常见于大物黑坑。也是几千块的鱼竿……

    十几斤的鱼，几分钟就拉出了水面。牛德贵在后面帮着开了抄网，将鱼抄了起来。

    一条大草鱼，十二三斤。

    “晚上可以做烤鱼。”牛德贵道。

    叶木说：“我钓上来的鱼，你来做……”

    “那还是做水煮鱼好了。”

    做烤鱼麻烦，水煮鱼就简单很多。

    “我想吃烤鱼。”叶木嘿嘿笑道。

    “烤鱼太麻烦了。”

    “我想吃烤鱼……”

    “行行行，烤鱼。”牛德贵拍了一下他的嘴巴，怎么那么多嘴，吃什么烤鱼。

