
　　“花篮......”

　　伊卡洛.弗洛声音干涩，言语中有几分不舍，

　　“你的能力十分特别。你也成长为了一个出色的操灵使。

　　大海中，你的能力才能得到最大发挥。

　　剩下的事我们能够处理。你也跟着他们一起去吧。”

　　花篮有些不知所措，看了一眼忘吾团长，忘吾向花篮点了点头。

　　犹豫一会儿，花篮最后还是朝杨宇他们走了过去。

　　浪一内心忍不住的欣喜，但看到妹妹略微担心伊卡洛.弗洛的眼神后，逐渐冷静下来，开始重新审视妹妹和【收尸入棺】的关系。

　　杨宇露出了笑，“这可以算作你们【收尸入棺】派出的代表吗？”

　　忘吾.依德鲁无奈耸了耸肩膀，“只是觉得，有个操灵使跟着，或许能够帮助你们获得一些难以获取的情报。

　　让她跟在你们身边，我也有一些私心。

　　花篮算得上是我们最优秀的弟子，有很大的成长空间。

　　最佳的成长方式，果然还是实战。

　　我知道这次行动很危险，但有你们存在，很多危险都能克服，没有比这次更好的锻炼机会。

　　花篮已经是我们的一份子，她就暂时交给你们了。”

　　杨宇回答道：“当然欢迎。

　　说真的，花篮的能力倒真有可能帮上我们不少。

　　如果时间足够，我还想邀请一些人......

　　绝对的战力碾压才能确保行动的绝对安全，但这显然有些不太现实。

　　很多有实力的人，估计也像你们一样忙起来了。

　　去找估计也不会答应。

　　目前的战力差上了那么一点意思，但也只能试着攻略。

　　也不知道在途中，能不能获得一些额外战力......”

　　一边感叹，杨宇一边询问【收尸入棺】还有没有什么需要交代的。

　　忘吾.依德鲁摇了摇头，他们想说的已经在刚刚说完了，除了祝杨宇他们一切顺利，别无他话。

　　随便寒暄几句，杨宇让卡洛.乔伊继续行驶马车靠近大海。

　　白槿飞到空中，将手中编织好的储物魔法投向风浪平静的大海。

　　硕大的法阵在海面上绽开，一艘漂亮而又坚固的战船落入大海，掀起波浪。

　　将战船驶向码头，杨宇他们将一只只木桶扛上战船，一个叠一个垒在战船的甲板，用绳子层层固定住。

　　装有史莱姆的木桶偏重，白槿开启战船自带的减重魔法，减轻船体的重量。

　　将木桶装载好，杨宇没有过多逗留，确认没有人被留在海港，巨大的战船顺着码头微微吹起的海风，扬起帆，起航了。

　　杨宇他们挥手向忘吾.依德鲁告别，忘吾.依德鲁也跟杨宇他们告别，目送他们远去。

　　待杨宇他们在海面上缩成一个点，忘吾带着到场的伊卡洛.弗洛离开了海港。

　　向洛洛思确认航线，将航行的工作交给她，又将库拉.多莱恩和花篮分别安置好，杨宇便迫不及待窜回到房间。

　　让白槿张开隔音结界以防万一，杨宇打开忘吾.依德鲁给的薄薄纸张，一道青色的雾气从纸张中飘出，半空中化作一位文质彬彬的灵体执事。

　　执事灵体恭敬地向杨宇鞠了一躬，自我介绍道：

　　“初次见面，杨宇阁下，我的名字叫做纳格萨罗，是忘吾.依德鲁的契约灵体之一。

　　生前是一个小有名气的魔法师。

　　忘吾.依德鲁已经将所有知道的全部都告诉了我，现在就由我来解决你的问题。”

　　操灵使契约的灵体一般都会陪伴在契约者的身旁，两者之间存在着一个能够沟通的最大距离，如果两者之间的距离超出范围，灵体的能力会大幅下降。

　　忘吾.依德鲁将自己的一部分魔力固定在了书页上，才让纳格萨罗脱离他的身边也能实体化。

　　如果这一片书页损毁，纳格萨罗不仅无法实体化，更会魂飞魄散，消失不见。

　　纳格萨罗已经跟了忘吾很多年，契约的时间所剩无几。

　　忘吾征求了纳格萨罗的意见，得到他的同意之后，才将他封入纸片，让他竭尽所能帮助杨宇。

　　杨宇也看出纳格萨罗的特别，猜到纳格萨罗才是忘吾.依德鲁给他们的真正战力。

　　没有过多的拐弯抹角，杨宇开门见山问道：

　　“既然你都从他那听说了，现在总该告诉我，【收尸入棺】为何会选择我作为合作对象？天籁小说网

　　他们所说的那个地下迷宫，究竟是怎么一回事？”

　　漂浮的身躯落到地板上，纳格萨罗为杨宇和白槿拉开桌旁的椅子，请两人坐下，

　　“想要一并回答这两个问题，相当漫长，还请两位入座，我慢慢向你们解释。”

　　杨宇和白槿围绕桌子坐下，纳格萨罗亲自动手为两人冲泡了一杯上好的茶，笑道：

　　“为什么我们会选择你，肯定你是特别的，理由很简单。

　　解释起来却有些费劲......

　　要清楚我们这样做的理由，首先要清楚一个名为‘超凡者’的概念。”

　　“超凡者？”杨宇貌似还是第一次听到这东西。

　　纳格萨罗问道：“杨宇阁下，是怎么变强的？或是怎么变强的。”

　　杨宇如实回答道：“不断挑战自我，击倒强者，一步步就走到这里了。”

　　纳格萨罗追问道：“如果换一个人，经历相同的战斗，你觉得那人能够达到你现在的高度吗？”

　　“这我就不知道，每个人都是独一无二的。”

　　嘴角勾起笑容，纳格萨罗说道：“说的也是。

　　不过，就算不同的人之间也存在着一些共性。

　　就比如，能在战斗中不断变强这一点。

　　杨宇阁下，你知道变强的原理吗？”

　　杨宇捏住下巴，回答道：“力量方面的话，不断锻炼肌肉......魔法的话，精通基础，就能创造出更多更强的魔法......”

　　纳格萨罗的笑容忽然消失，“这些都是相当浅层的变强知识，再深层一点。

　　肌肉在锻炼后，会发生细微的破损，人的人体会分泌一种神奇的物质，帮助肌肉修复，肌肉修复之后总比原来粗一点，如此反复，人的肌肉就会膨胀起来，成为别人眼中的大力士。

　　但是大力士，真的是大力士吗？

　　如果肌肉越多，力量越强，杨宇阁下早就是一位身披肌肉的猛男了。

　　结果呢？

　　想必如此身板的杨宇阁下，一定能轻松完虐这个世界的绝大多数大力士。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千二百五十五章 你知道变强的原理吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 