    陆九骁注意到的装备，是刚刚出现在待交易区当中的，此刻还在闪烁着不可交易的光芒，随着陆九骁将目光投放过去，物品的介绍也随之出现。

    “黄泉果实，出自《海贼王》世界，售价120000积分！不议价！”

    在标价后面，就是卖家的介绍：“传说中的恶魔果实，想必大家都不陌生，我也就不多介绍了，这个东西是我费了很大力气得来的，因为急需积分提升能力，所以特价出售，但是我也善意的提醒大家一句，恶魔果实的功效都是未知的，只有吃下去才能知道效果，请大家亲身购买！从黄泉果实这个名字来看，如果有人吃了它而一命归西，我可不负责！”

    黄泉果实被挂在交易面板上之后，关注度就开始飙升，虽然卖家的介绍说了恶魔果实会有风险，但是这东西的出现，还是引起了很多人的注意。

    在神殿空间里，许多轮回者都是因为服用了恶魔果实而实力大增的，虽然服用恶魔果实的副作用是会失去游泳的能力，但强大的战斗力也让众人趋之若鹜，因为恶魔果实的爆率很低，而且大多数的轮回者拿到这个东西之后，都是自己就吃了，更导致它很少出现在交易大厅当中。

    估计这个轮回者出售黄泉果实，除了因为急需轮回积分之外，也是感觉黄泉果实这个名字实在有些过于吓人，这才选择了求稳。

    但是陆九骁在看见这个东西之后，却是眼前一亮。

    因为这正是他要找的东西！

    黄泉果实的名字听起来虽然恐怖，但它的作用可不是让人命丧黄泉，而是起死回生。

    在海贼王世界里，草帽海贼团的乐手布鲁克，拥有的就是这种能力。

    布鲁克原本是某国护卫队团长，后加入伦巴海贼团，50年前跟鲸鱼拉布约定在“双子岬”重逢，后来在魔鬼三角地带遇到敌人并遭遇毒手，因黄泉果实的能力，灵魂走出黄泉并准备回身体时，在魔鬼三角地带迷路一年，找到的身体已变成骷髅，也就有了经典的骷髅形象。

    恶魔果实是海贼王中设定的神奇物品，可以让食用者拥有强大的能力，其中比较特殊的就是黄泉果实，因为这个恶魔果实发动能力的时候，必须是人死的时候，也就是说，人活着的时候黄泉果实是没有任何能力的，而且还会让人失去有用的能力。

    在海贼王世界里，布鲁克并不是黄泉果实的第一任主人，它的第一任主人是邬南，第二任是祖库，第三任才是布鲁克。

    这也就是说，黄泉果实只是个一次性的果实，它的能力并不是不死不灭的，陆九骁曾分析过，大家看到布鲁克经常死不掉是一个误解。

    首先黄泉果实的能力是使死亡的人复活，拥有第二次生命，接着这个果实能力就失效了，但是布鲁克复活的时候情况比较特殊，他并没有马上复活而是灵魂在体外游荡了好久好久才回到肉体，这个时候他的肉体早已腐烂，只剩下一堆白骨，所以布鲁克复活的时候是以骨头的形态复活的。

    在没有了肉体之后，布鲁克就相当于不会再生老病死，而且在海贼王的设定中，骨头坏了喝牛奶就能够恢复，所以看起来布鲁克是不死不灭的。

    当然，这个想法，只是陆九骁个人的一种猜测，而且他现在的心思也并没有放在计较黄泉果实能力的事情上，只要能够确定黄泉果实可以让人死而复生，哪怕只有一次，这也就够了。

    如今温良命悬一线，这个东西，恰恰就是他最迫切需要的。

    至于其他因为对抗失控裂缝而受伤的战士，暂时不在陆九骁的考虑范围之内，因为他很清楚，自己没有能力去救那么多人，在这种紧要关头，他只能选择先救自己亲近的朋友，这种做法或许很自私，但是陆九骁别无选择，也不后悔。

    眼看着黄泉果实的保护时间在不断地缩短，陆九骁直接操控面板，主动联系了卖家，虽然卖家给黄泉果实开出了十二万积分的天价，但是陆九骁相信，一定还会有人愿意去购买它，因为他们一旦赌对了，就可成为称霸一方的霸主。

    此刻陆九骁身上的积分，只有不到两万，跟卖家的需求有着很大的缺口，但是他必须先想办法让对方把东西给他留下。

    “你好，有什么事吗？”

    卖家接到陆九骁的消息，主动询问了一句。

    “你好，我是骁龙！”

    陆九骁开门见山的挑明了自己的身份。

    “哦，你好，我是该隐。”

    对方接到陆九骁的消息，轻描淡写的回应了一句。

    陆九骁看着这个回应，先是一愣，随后才发现自己是用匿名的方式跟对方联络的，本想着关闭匿名，但想了想又继续发了一段话过去：“哈哈，我本来以为自己就够幽默了，没想到你更幽默。”

    陆九骁隐藏身份，是因为他现在的积分并不足以购买对方的商品，如果真的暴露身份的话，万一对方扬言骁龙看上了他的东西，选择坐地起价，恐怕情况会更糟糕，而且他的身份毕竟太过高调，如果有其他势力知道他盯着这个黄泉果实，保不齐就要采取高价购买，这么一来，陆九骁就没机会了。

    他对于死而复生这种事并不怎么在意，而且衍生世界是多元化的，如果为了获取一种能力而失去游泳的能力，反而得不偿失，因为他如果进入了类似《未来水世界》的那种衍生世界，失去游泳能力，可就意味着等死。

    “你找我干什么？该不会是为了逗闷子吧？”

    对方压根就没信这个跟自己对话的人是骁龙本尊，还以为他是来讲价的，于是很快又发出了一条消息：“兄弟，想必你也看见了我那个恶魔果实的关注度，这说明想买它的人还是挺多的，我根本就不愁卖，而且也标注了不议价，如果你找我是为了砍价，我劝你还是省省吧！”

    “你误会了，我找你确实是为了谈价钱，但不是为了砍价，而是抬价！”

    陆九骁思考了一下，再度发出去了一条消息：“你的恶魔果实，我出价二十万购买！”

