
　　开学的的第二天，我就被历史学院院长叶青峰亲自带到了考古（1）班的教室。

　　“各位同学，大家好，我是咱们历史学院的院长叶青峰，下面我为大家介绍一位转系生！他叫梅九，是我从校长那里拼了老命挖到的高材生！

　　他的高考语文作文都是用甲骨文写的！而且他总分考了七百四十八！还有两分是你们班主任给错扣了，我已经纠正了！

　　希望以后各位同学能与梅九同学好好相处，相互学习，扬长避短，争取早日成材，为我国考古事业做出贡献！”

　　叶青峰说完后，班级里一片寂静!大概过了十几分秒左右下面才爆发出雷鸣般的掌声！

　　因为他们都已经被我的成绩给炸懵了！高考语文甲骨文，总分七百五十分，考了七百四十八分，还有两分是错扣的！这样的大神，恐怕连京城大学也百年难得一见吧！

　　“同学们好，我叫梅九，老家是宿城的，很高兴认识大家！”叶青峰走后，我简单介绍完，就走到教室里的空位置坐了下来。因为大学公开课上的多，座位不是固定的，所以都是随便坐的。

　　开学第一节课学的就是《考古学》中的基础理论，这个对于我来说应该非常简单。别说理论、方法了，我都实践了好多次了！

　　“你别拦着我，我不同意梅九同学去你们历史学院！叶青峰你这个老家伙，趁我不在学校，把我的学生抢跑了也不说一声！真是够可以的！”

　　我们正在上着课，听声音，门外都快打起来。

　　“张锦年，这可是校长亲自同意的，不行你找他去！”门外的叶青峰一脸无奈地说道。

　　“好，我现在就给校长打电话！”张锦年气得要死。

　　“喂，王校长，我不在学校的时候，你怎么把我的学生弄到叶青峰那儿了？”张锦年直接开门见山地问道。

　　“从梅九同学的高考答题情况来看，我觉得他对古代历史文化了解的非常透彻，功底非常深厚，所以我跟部长请示了一下，才做出了这个决定！”电话那头，王校长语气凝重地说道。

　　“好吧！部长都这么决定，我也没办法了！”张锦年心如刀割地说完挂了电话。

　　“我现在可以当面问问他吗？看看他到是不是被你这个老家伙强迫的！”张锦年没好气地看着叶青峰。

　　“可以！我对他愿意留在这里，非常有信心！”叶青峰拍着胸脯保证道。

　　“梅九同学，请你出来一下！”叶青峰把我叫了出去。

　　“梅九同学你好，我是哲学院的院长张锦年！请问是你自愿到历史学院的吗？有没有人强迫你啊？有的话，你可以跟我说，我给你主持公道！”一身黑色中山装的张锦年满脸堆笑地说道。

　　“额……强迫倒是谈不上，我对历史方面的比较感兴趣一点！”我想了一下说道。

　　“行！既然你决定了，那我也就不强求了，如何你想来哲学院，随时跟我说！”张锦年客气地说完，朝着叶青峰翻了一眼就走了。

　　“叶院长，我先去上课了！”我一脸无奈的说道。

　　“好好好！你赶紧去吧，慢点哈！”叶青峰脸上都笑出菊花来了。

　　一上午的专业课结束后，下午就没有了任何课程。因为我们新生来学校熟悉几天后，就要进行军训了。

　　“梅九！听说你转到我们历史系了？”小爱第一个给我打了电话。

　　“是的！你怎么知道的？”我十分疑惑道。

　　“这么爆炸性的新闻，我怎么可能不知道？电视上都播了！”小爱激动地说道。

　　“额？怎么还上新闻了？”我有些吃惊。

　　“报道说，你的语文成绩原本被扣了两分，后来经过考古专家组对你用甲骨文写的作文进行专题论证，最终结果是你这两分不应该被扣！也就是说你总分七百五十分考满了！一分都没扣！

　　而且你在开学第一天就被当代著名历史学家、考古学家、易学家兼京城大学历史学院院长叶青峰挖了过去！”小爱解释道。

　　“这些媒体真是无聊，我真不想出名啊！”我赶紧叫屈。

　　“你这个家伙就别谦虚了，明天我要逮住你好好惩罚一下你，看你还有多少秘密瞒着我！哼！”小爱气呼呼地说着。

　　“这不能怪我，你也没问我啊！”我赶紧解释。

　　“不跟你说了！记住，明天下午下课在教学楼下等我！”小爱说完就挂断了电话。留下我一个人在秋风中凌乱！

　　接下来，令我没有想到的是，京城大学才开学两天，我就震惊了全校师生！无论我走到哪，都有人好奇地望着我。

　　“梅九同学，你真要搬走了？我们才一起住了一个晚上！”五位舍友非常不舍地说道。

　　“各位兄弟，没办法，历史学院离这里太远了，我只能搬过去了！我们有缘再会！”我说完背着行李就要走。

　　“我们帮你！”在哲学院五位舍友的互送下，我安全地抵达了历史学院的宿舍楼。

　　“偶像，你来了？”我们可等你好久了！我刚到宿舍门口，就有四五个小伙子抢着把我的行李接了过来。

　　“谢谢哲学袁的兄弟！”他们接完还不忘道谢。

　　于是，我就这样被他们众星捧月般的迎进了宿舍。晚上和舍友们吃完饭，吹完牛，躺在床上杨老师那边就打来了电话！天籁小说网

　　“梅九，我还没到京城呢，你这个家伙就出名了！我可警告你，千万别在京城沾花惹草啊，要不然，哼哼……”电话那头杨老师警告着我。

　　“我怎么可能会呢，我不是那样的人！”我一本正经地说道。因为杨老师是湘西蛊师门掌门的女儿，一想起她会蛊术，我的头皮就一阵发凉。

　　“那就行！反正我过不了多久就去找你了，到时候可以好好地看着你！”杨老师严肃地说道。

　　“你的考试成绩下来了？”我赶紧问她。

　　“是的，我已经考入京城师范大学附属中学了，就差最后一个面试了！”电话那边的杨老师开心地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第一百零七章 转系生免费阅读。https://xs.23sk.com 