    女店员放弃了所有不切实际的想法，很快端上两杯特调咖啡。

    奶泡带着软糯的香甜。

    一杯带着少女的粉色，一杯宛如落日的红霞。

    正如它们的名字一般。

    朝花和夕拾。

    ……

    “兜兜是我给它起的名字。”

    林韵雪将粉波球从毛线袋里取了出来。

    “咿……呀……”

    松散的毛发膨胀开来，大大的眼里满是无精打采。

    兜兜坐在桌子上，眼睛在看到陆泽之后，眨了眨，似乎想起这个人是谁，有气无力的挥挥手爪，算是打过招呼。

    “咿？”

    陆泽衬衣口袋里猛地钻出一片蛋壳，蛋壳上方还顶着一只蓝色小帽，一对亮晶晶的大眼睛露出。

    法老惊喜的看着下方。

    “呀？”

    兜兜惊喜瞪大眼睛，但很快就又无精打采起来。

    而且，这只小萌物眼睛里委屈的蒙上雾水，晃晃悠悠走了两步，揉了揉肚子，然后又坐下。

    “前几天很好，今天突然这样，不想吃东西也不想喝水，甚至连揉肚子都不喜欢了。”

    “咿……”兜兜委屈巴巴的表示认同。

    砰。

    嗜睡懒惰的法老这一刻展现出哥哥的担当，直接从陆泽衬衫口袋摔到了桌子上，然后弹到兜兜身边，紧张的爬起围看。

    法老磨了磨两只小爪子，然后按在兜兜的肚子上。

    噼啪。

    电光一闪而过。

    “咿——”

    兜兜的声音陡然尖锐起来，眼中泪花飞溅。

    这吓得法老连忙挪开，这次想起自己是有主人的，回头用乞求的目光看着陆泽，指着兜兜咿咿呀呀的叫唤。

    陆泽看了一眼桌子，而后看向林韵雪，“它没有病。”

    “那是怎么回事？”

    “噎食。”

    “那它不应该拒绝我的抚摸啊。”林韵雪思索着，用肯定的语气说道：“它的肚子也很柔软。”

    “情况有些特殊，可能是和它独有的特性有关。”

    “什么特性？”

    “法老。”陆泽看向自家宠物。

    “咿？”跟毛绒玩具一样的小波球回过头，俨然能够听懂陆泽的意思。

    “按住它。”陆泽示意道。

    法老大大的眼睛中闪过坚定，重重点点头，然后不由分说的再次按住。

    只是还没开始按揉，陆泽的手指就以更快的速度按在它的头顶蛋壳上。

    无声无息，没有惊天动地。

    但是……

    滋！

    法老猛然瞪圆眼睛，它感觉自己平时最喜欢汲取的空气里那种香甜的能量……如洪水一般灌注到它的体内。

    噼啪。

    浑身毛发尖端闪烁起蓝色的电流。

    “咿累累累累累~~”

    因为嘴巴电流过大，法老原本奶声奶气的呼唤这一刻直接化身成夜店最亮的DJ靓仔。

    “呀啊啊啊啊啊~~”

    感受到同胞哥哥导来的澎湃电流，兜兜浑身毛发炸开，泪花飚射，眼睛都在震颤哆嗦，而且诡异的是竟然接上了法老的Rap。

    林韵雪已经看呆了。

    但这还不算完，更让她震惊的一幕出现。

    在法老浑身放电到眼睛开始翻白时，陆泽两根手指松开，星源识海切断了源源不断供给的能量，然后以迅雷不及掩耳之势猛地抓住兜兜……

    向外一甩！

    粉色的身躯在空气中掠过一道黑影。

    “咿！”这是法老的惊叫声。

    “呀——”这是兜兜尖锐惊恐的叫声。

    当然，这两道声音依然很小，毕竟两个小家伙连蛋壳都还没掉。

    林韵雪漂亮的丹凤眼中彻底被呆滞填满。

    这一连串反人类的操作，饶是以她聪慧的心性，都完全跟不上思路。

    心爱的宠物飚着泪花重重砸向旁边的木柱。

    如果不加阻止，那以兜兜这半只巴掌大的体型，极有可能撞死。

    然而，陆泽的眼神始终平静。

    林韵雪脑海中浮起那天在云谷森林里两人相遇的一幕，所以她没有动作，选择了相信陆泽。

    在两人一兽的注视中，惊恐的兜兜在即将撞到木柱的时候陡然张大嘴，强劲的气流被瞬间吸入。

    这只小萌兽以违反生物常理的特性，身躯瞬间膨胀足足五倍。

    化作一只中号毛气球，冲势顿时削减接近五分之四。

    它惊恐的闭紧嘴巴。

    嗡~

    气球化的兜兜撞到了木柱，而后轻飘飘弹上半空。

    “呀——嗝！”

    “嗝！”

    “嗝！”

    兜兜忍不住松开嘴，带着小小的打嗝声，一连串的粉色气泡从口中接连喷出。

    这只泄了气的粉波球在狭小的咖啡桌上空旋转着落下，飘到林韵雪的掌心里。

    “咿呀？”

    仿佛坐了过山车一般的兜兜，茫然看着自家的漂亮主人，嘴巴瞬间撅起，大眼睛里充满雾气。

    但是当它感觉到肚子里通畅的感觉传来时，根本藏不住心情的小兽顿时兴高采烈起来。

    “咿呀、咿呀。”兜兜站起来抱住林韵雪的大拇指，奶声奶气的跳动，大眼睛更是开心的眯起来。

    “怎么了客人，刚刚我好像听到了什么声音。”

    听到动静的女店员连忙跑进来问道，但当绿藤小帘被掀起后，那纷纷扬扬落下的一连串粉色泡泡瞬间吸引了她的注意力。

    “哇，好漂亮啊！”

    陆泽不动声色的扣住了法老。

    林韵雪双手盖住兜兜。

    “两位客人，你们可是太浪漫了。”女店员一脸羡慕的说道，然后露出会心的微笑退出。

    陆泽报以恒定的笑容。

    林韵雪同样回以微笑，这种时候没法辩解，只是听到后那被青丝遮盖的白皙耳尖，此刻微染一丝红晕。

    门帘放下，这个小世界重新陷入安静。

    两个小家伙获得自由。

    兜兜开心的跳到桌子上，法老着急的冲过去四处检查。

    各家主人此刻也终于拿起了各自咖啡。

    朝花一如名字，少女粉中带着淡淡的香甜，恰到好处的微苦如同青春年代遇到的恰到好处的小烦恼。

    夕拾同样如它的名字，落霞红中是浓郁的咖啡香，入口时却化作了淡淡的苦涩，只不过当细腻的咖啡过喉时，香气馥郁，反而出现淡淡的回甘。

    真的如这家店铺的名称那样，带着时光的特点。

    “那些泡泡？”林韵雪指了指最后一个破裂的粉气泡。

    “你真的喂多了。”陆泽一脸淡定。

    “知道了……”

    性子一向好强的林韵雪，这时只是细细的嗯了一声。

    “兜兜已经觉醒了，多带它去迷雾浓郁的地方去运动运动，那是她最喜欢的环境。还有，你不可以小瞧它了。”陆泽微笑着说道。

    “咿呀！”

    兜兜神气十足挺直身子，当然以它蓬松的体型实在难以看出。

    咕噜~

    兜兜捂住自己饥饿的肚子，可怜巴巴的再次看向主人。

    夕阳下的咖啡厅内，两人同时笑起。

    “以前没有发现你这么有意思呢？”

    “可能以前我长得没有你那把刀漂亮吧。”

    “噗嗤。”

    林韵雪忍不住再次笑出声，嗔怪似的白了陆泽一眼。

    这种无拘无束的聊天感觉，真的很让人舒服。

    “明天高考成绩公布，你这次考得怎么样？”微微搅动咖啡，林韵雪抬起秀气的下巴，注视少年。

    “一般般吧，毕竟我有一科没答。”

    林韵雪：“？？”

