    拜别了浩然峰，驾驭宝舟往楚国飞去。

    在宝舟之上，陈念之回头看了一眼浩然岭，带着几分敬重说道：“这浩然真君品性高洁，果真不愧是天下闻名的得道高人。”

    “是啊。”姜玲珑把手中的古卷递给了他，也感慨着说道：“今日的恩情我们日后可不能忘了。”

    “自然如此。”

    陈念之取过古卷，这古卷之中记载的是浩然真君布下的后手。

    有这份后手存在，一百多年之后的天地交感之时，他们争夺天道之气的把握就要大上许多。

    想到这里，他还是说道：“日后我们若有成就，自然需要回馈一番。”

    此事言尽于此，便不再多说什么，他们继续往楚国飞去。

    路过姬国的时候陈念之掐指一算，便笑着说道：“算算时间，姬洲金丹易物大会也就在这两个月了，我们先看看能不能买到一些合适的宝物。”

    “好。”

    两人转道去了姬洲坊市，因为易物大会的时间还早，他们干脆到了姬洲坊市的陈家店铺之中。

    如今陈家的店铺开遍了姬洲，负责姬国和姬洲坊市这边店铺的主事人，正是姜玲珑的弟子柳如梦。

    “见过师尊，见过师公。”

    那柳如梦眼看陈念之跟姜玲珑抵达，连忙欣喜的把他们迎到了后院之中。

    两人是第一次来陈家在姬洲坊市的店铺，陈念之眸子环顾店铺，发现除了这收售灵丹灵药和五行精气的百宝楼之外，一旁还有两家店铺也是陈家。

    一家店铺名为天涯楼，一家名为海角阁，而且生意都是人满为患，其中甚至不乏高阶的修士。

    “天涯楼和海角阁生意似乎不错？”

    陈念之眉心微动，不动声色的问道。

    陈家的天涯楼做的是‘灵雁’的生意，陈家的紫纹雁培育了数百年，经过不断的选育，挑选最肥美的灵雁繁殖，一代代选育下来，如今留下的都是味道绝美的灵珍。

    再配合陈念之提供的秘制配方，有经过陈家修士数百年不断地研究，以数百种灵药配出了味道惊艳的酱料，竟然让这灵雁口感闻名天下。

    而且为了满足不同修为修士的需求，陈家还在天墟湖和燕湖选育出了更加珍贵的灵雁。

    这其中甚至还有品阶高达三阶的灵珍，据说连姬氏的真君都忍不住时常来尝一口。

    海角阁也相差无几，其主营的是灵鱼生意，陈家占据的燕国和天墟湖的四阶灵山之后，灵鱼的来源已经多达数百种。

    其主营‘碳烤青鳞鱼’和‘清蒸鲤龙鱼’号称姬洲绝味，不仅味道无比绝美，还能极大增进修士的修为，只有金丹境以上的修士才有资格预约品尝。

    “我们在姬洲坊市核心地段盘下三间店铺，每年的租金就高达二十万枚灵石。”

    “再加上我们还要收购大量的五行精气，会导致账面上出现巨额的亏损，可是想不到天涯楼和海角阁这般红火。”

    说起天涯楼和海角阁，柳如梦喜笑颜开，她告知两人，如今仅仅天涯楼和海角阁每年的营收，就已经超过了五十万枚灵石。

    抛开店铺的租金和税收成本之后，他们还能得到每年接近二十万枚灵石的利润。

    这笔庞大的利润，让他们收购起五行精气的巨额支出解决了不少。

    这还不算其他国度的天涯海角楼，虽然相比于姬洲第一大坊市姬洲坊，其他国度的营收要差了不止一个量级，但是加起来也是一笔不小的收入。

    姜玲珑听完之后，微笑着说道：“看样子我们也要对这个生意重视起来了。”

    “这么一大笔收入，也确实该如此。”

    陈念之点了点头，然后看向了柳如梦道：“你在姬国执掌这笔生意，可能有遇到麻烦？”

    “寻常小麻烦我能自行处理。”

    柳如梦说着，眉心却也微微一动，然后又苦笑说道：“只是近些年姬国一些仙族眼馋我们的收益，想要入股分一杯羹。”

    “前段时间天涯楼和海角阁的掌厨都被威胁，想要他们交出配方，好在我们的秘方一直都是绝密，而且是在余郡之内配置送来，倒也没让他们得逞。”

    “哦？”姜玲珑眸子一凌，带着几分凌厉的说道：“说说看，都有哪几个家族。”

    “有七个金丹仙族暗中联合施压，为首的是云氏仙族和莫氏仙族。”

    柳如梦把情况娓娓道来，陈念之大概把情况了解了清楚。

    姬国金丹仙族之中，最开始是云氏仙族眼馋他们的收益，前些年陈念之跟姜玲珑在炎狱火海闭关，柳如梦请来老族长镇住了他们。

    后来云氏仙族不甘，干脆跟莫氏仙族等七个金丹仙族一起施压，屡次明里暗里的想要分一杯羹。

    甚至有一次他们还拦下了陈家运送物资的宝船，要他们交上一笔巨额的过路费。

    陈家修士好歹是顶尖金丹仙族，自然不会容忍被欺凌，双方为此爆发了激烈的冲突。

    那一战七大仙族本来占不得便宜，可云氏的金丹以大欺小，竟然让陈家一个紫府修士战死，两个自行筑基的紫府天骄道途断送，余下的低阶修士更是伤亡不小不少。

    后来还是陈念川出关，亲自来了一趟姬国，往七大仙族都走了一趟，七战六胜，连败几大仙族六位金丹，最后被金丹九重的云氏族主仗着修为压制拦了回来。

    此后几大仙族没有在正面下手，但是背地里的手段却也一直没有停手，想要逼迫陈家把研究了数百年的秘方给交出来。

    “这云氏仙族……好一个地头蛇。”

    “不过敢杀我陈家的人，自然得付出代价。”

    陈念之目光发寒，冷笑着说道：“罢了，我亲自去一趟吧。”

    “……”

    姬洲云氏仙族存在的时间已经有了千余年，自从八百年前晋升金丹仙族以来，云氏便一直突飞猛进。

    一直到了如今，云氏已经有了五位金丹修士，放在一众金丹仙族之中也算得上是颇为强大了。

    如今云氏的族长云漠河，年岁不过七百出头，却已经修炼到了金丹九重的境界，据说还铸就了中乘金丹，日后说不得也会有几分突破元婴的希望。

