    说着，禹鸿便向着那仅剩的两根菜夹去。

    花朵挡住了他的筷子，“你再吃可就要胖了，别吃了。”

    “瞧你这话说的，老头子我消耗的多，怎么可能会胖？倒是你，身为女子，小心胖了。”

    “你们两人如此关心对方，都不能胖了，正所谓我不入地狱谁入地狱？还是我来解决了吧。”霍旭康大笑一声，筷子悄然加了上去。

    “啪啪。”

    筷子碰撞的声音不断响起。

    明明只是筷子间的碰撞，百里红妆等人却感受到了那恐怖的力量碰撞。

    按理来说，筷子根本就承受不了这样的力道，但偏偏就是承受住了。

    不是因为这筷子异常坚固，而是因为对方将力道控制得极为细微，所以才能够承受这一切。

    百里红妆六人暗暗心惊，别看这极为前辈刚才的一幕就如同普通人一般，但是这实力当真是极为可怕啊。

    不过，就在三人筷子相争的时候，钟离啸然直接拿起了盘子，将剩下的两根菜夹到了自己的碗里，再以迅雷不及掩耳之势放入了自己的口中。

    “咕吱咕吱。”

    咀嚼的声音让三人愣住，一个个都黑了脸。

    面对着百里红妆六人略显呆滞的表情，钟离牧笑着耸了耸肩，“爷爷他们平日里就是这样，你们见多了就会习惯了。”

    “哈哈，人老了没什么爱好，就是对这吃比较感兴趣。”霍旭康轻笑道。

    百里红妆等人微微点头，哪怕眼前的一幕再简单不过，可他们谁都不敢轻视。

    “真是好手艺，今天这菜肴是谁做的？”

    花老太婆放下了碗筷，笑吟吟地看着百里红妆等人。

    “花婆婆，今天这饭菜是红妆和盈盈做的。”钟离牧笑着应道。

    顺着钟离牧所指的方向看去，花老太婆的目光也落在了百里红妆和上官盈盈的身上，她满意的点了点头，：“果然是好手艺，不愧是心灵手巧，以后可得要常来啊。”

    “不错，再多做做饭。”禹鸿笑道。

    “只要前辈喜欢吃，我一定常做。”百里红妆笑道。

    钟离啸然的目光在花朵三人的身上扫视了一圈之后，漫不经心地道：“你们不问问他们的身份？”

    此话一出，百里红妆六人皆是神经紧绷，总算是问到了这最关键的问题。

    然而，情况并没有如他们所担心的那般发生。

    花朵摆了摆手，一脸无所谓地道：“他们既然连你这一关都过了，我们还有什么不放心的？”

    “就你这个护着孙儿的家伙，倘若来路不明，你早就解决了，还会等到现在？”

    禹鸿翻了个白眼，大有你别那这种事情来框我的意思。

    钟离啸然瞧了三人一眼，又道：“既然不打算多问，饭也吃完了，你们还呆在这里做什么？莫不是觉得不好意思，想帮我把碗给洗了？”

    “钟离老头，瞧你这话说的，我们若是真帮你洗碗，岂不是太见外了？”

    三人当即站起身来，正如来时的理所应当，完全没有半点不好意思。

    “我倒是希望你们能见外一下。”

