    <!--go-->    短短不到5分钟，现货黄金上涨了30个点，再次冲到1813区域。

    这是多头新一轮的进攻。

    而空头开始防守。

    双方在1813区域激战。

    现货黄金波动很剧烈，随时可能往上冲，也随时会掉头大跌下来。

    这关乎大家的钱。

    这一刻非常关键，有点决战的意思。

    多头一方的投资者，空头一方的投资者都紧张了起来。

    可能会出现数百个点的大行情，所以这次大家都输不起。

    “给老子冲上去！”

    “冲！！！”

    “TM的冲啊！”

    罗丞握紧的拳头，死死盯着现货黄金的走势图。

    现在他账面上浮盈100个点，也就是浮盈100美元了。

    1813区域是空头的关键防线，一旦现货黄金冲破这个防御区域，那么肯定还能上涨100个点以上。

    他今天的资金说不定能翻倍呢。

    想到这里，他目光贪婪无比。

    “今天给我打爆空头狗头！”

    “老子要资金翻倍啊！”

    罗丞很亢奋，直接站起了身子。

    而金融小韭菜等人因为在1813位置重仓做空，更加紧张。

    之前他们账面上浮盈30个点，但是眨眼就消失了，仿佛下一刻就会亏钱。

    “吗的，多头居然也如此强悍”

    “空头不会守不住1813区域吧？”

    “现在老子恨紧张啊，TM的，会不会忽然暴涨？”

    “我心跳都很快了，也不知道这现货黄金还能不能大跌下去？”

    “应该是可以的”

    “刚才的浮盈都没有了，好在也没亏钱，希望空头胜利，守住9230区域”

    “一定要守住1813位置啊，老子可是做空了2手啊！”

    “我也是做空了2手啊”

    而金融小韭菜额头浮现一抹冷汗。

    刚才账面上浮盈1200美元，然后5分之内就消失了。

    “给老子压下去啊！”

    “打爆多头狗头！”

    这时候罗丞忽然在群里说，“空头即将败退，大家做多现货黄金啊，合力将它推高上去，一起吃肉（咧嘴笑）”

    诸多跟金融小韭菜一起做空现货黄金的人顿时就不舒服了。

    “@金融帝王，1813区域的空头怎么可能被击败，你想多了”

    “1813可是日线图里40均线构成的阻力区域，多头根本冲不破这里”

    “今天上午多头就推动现货黄金冲到了1813.0位置，没几分钟就掉头大跌了”

    “傻瓜才在1813位置处追涨。”

    “我敢肯定的说，不出15分钟，现货黄金就会掉头大跌！”

    “我也是这样认为的，多头已经颓势了，肯定冲不破空头的防线”

    “马上空头就要大反击了”

    罗丞回应说：“这是多头的第二轮进攻，空头在这轮进攻下，快守不住1813区域了。”

    金融小韭菜怒怼：“你以为空头是吃素的？”

    罗丞：“或许空头今天下午真吃素了。”

    金融小韭菜冷笑：“你错了，走着看”

    罗丞也冷笑回复；“那就走看了，今晚赚钱了，我也按摩走起”

    金融小韭菜：“呵呵，我昨晚去按摩了，还给了小费，那女技师的手艺棒棒的，还加了微信”

    昨天他赚了600美元，晚上去按摩了，女技师长得不错，加了微信。

    随后他又说：“按摩一次两三百，好的服务需要四五百，你只是赚几十美元的话，怕不是不够啊”

    接着有人附和：“除非不吃不喝”

    “今晚就等着看你去养生馆按摩啦，可千万别舍不得啊”

    “要是你今天最终只是赚40美元的话，那我建议你晚上吃泡面，睡公园，这样就可以省下钱去按摩了”

    “是啊，几十美元的话，还是别指望去按摩了。”

    罗丞直接晒单。

    开仓：买入XAU/USD

    数量：0.1手

    开仓均价：1803.0

    当前市价：1813.0

    当日盈亏：100美元

    总盈亏：100美元

    账户净值：330美元

    占用保证金：200美元

    可用保证金：130美元

    “现在浮盈100美元了，按摩也就是200块，根本不算事好吧？”

    金融小韭菜回应：“现在虽然现货黄金上涨至1813.0位置了，但是空头随时打反击，现货黄金大跌下去是迟早的事情，你这浮盈100美元只是暂时的。”

    “嘿，等下现货黄金下跌几十个点，你可千万别平仓。”

    罗丞回应：“我当然不平仓了，形势一片大好，我为什么要平仓？”

    金融小韭菜：“现在多空双方在现货黄金1813区域激战那么久了，多头还是没法突破空头的防线，多头的第二轮攻势马上就要溃散了”

    罗丞：“嘿，我怎么看像空头在苦苦支撑防线呢，很快空头就扛不住多头的攻势，然后溃败。”

    时间一晃而逝。

    10分钟后，在1813区域，多空分出了胜负。

    现货黄金掉头大跌了40个点，从1813.0位置跌至1809.0位置。

    多头的第二轮进攻宣告失败。

    金融小韭菜得意的说：“哈哈，我说多头溃败就溃败”

    “多头不行了！”

    “我现在浮盈40个点，1600美元，今晚继续养生馆让漂亮小姐姐按摩！”

    其他人也跟着说：“我也是啊，浮盈1200美元了”

    “我也浮盈1000美元”

    “我浮盈800美元”

    “我浮盈400美元，哈哈！”

    “@金融帝王，你平仓了没？今晚看来你是去不成按摩了。”

    沃日你姥姥！

    罗丞不甘心的握紧的拳头。

    内心落差很大。

    现在多头第二轮进攻失败。

    自己账户里还浮盈60美元，要不要平仓？

    TM的今晚还要去按摩，平泥马的仓啊！

    不平！

    罗丞回应说：“多头第二轮进攻失败，还有第三轮进攻！”

    “现在才是下午，晚上咋们看看多头的下一轮进攻！”

    金融小韭菜：“那就拭目以待了”

    “怕是没有多头的第三轮进攻，而是空头的大反攻啊！”

    罗丞今天没吃东西，现在肚子很饿了。

    身上的钱不多了，今天他是不会平仓的，所以留点钱晚上吃饭。

    快餐20就不吃了。

    于是他去超市买了几个面包，还有一瓶水。

    10快钱搞定。

    狼吞虎咽的吃完。

    “TM的，今晚要按摩啊”

    接着他又打开现货黄金的走势图。

    发现它又上涨了10个点，冲到了1810.0位置，牢牢的站稳这里。

    “卧槽，没有继续下跌，看来今晚按摩有望了。”

    他觉得多头的第三轮进攻，即将开始！<!--over-->

