    就像打怪升级一样，你一层一层的往上刷副本打boss，打赢了boss才能升级继续往上一样。

    这个赌场也是一样的意思啊！前边赢了这么多局，赢了很多钱啊是吧！还想继续玩下去，哎抱歉了，难度得升级了。

    那不然啊！新手村的你玩通关了，赚了个满盘钵的，你还想说以这么高的咖位继续在新手村里边大赚特赚嘛？

    你当然是想啊！但是人家那肯定是不让的呀！你还想继续玩？可以啊，难度加大呗！

    难度加大，能继续玩得了，继续赢了，那就玩呗，谁管得着啊！

    但是事情没有那么容易的，这人活在这世上啊，没有说有什么事情是很容易的。

    沐璇儿现在要面对的赌局也是如此。之前连赢三局的那些个赌局，估计是初级的赌局吧？所以由一般的赌场伙计来统一管理，由他们去看场就够了！

    但是后面不一样了，沐璇儿赢的钱多了，筹码多了，赌局就大了。局大了，再配置说这种普通的伙计来摇骰盅那可就有点说不过去了。

    再说这伙计的能力也不会够啊！会的只是普通实在的技术，在这种真正的高手面前，那是完全就是被吃得死死的！

    君不见一开始那个伙计在面对沐璇儿的时候，整得那是“满头大汉”嘛？实在是沐璇儿有点太强呢！

    于是现在换了个管理人，叫王喜的中年人过来。不然hold她不住啊！

    “客官，请下注。”

    那令人揪心令人折磨的摇骰盅时刻终于是过去了。那段时间简直了，整个赌场都静悄悄的，所有人都屏住了呼吸，全神贯注地听这个骰盅摇动的声音。

    主要是众人很紧张啊！这么大的赌局，连大一级的赌场管理人都来了，亲自来给你掌赌。这是何等的卧槽啊！

    还是不出声好了，万一出声吓到赌的那个人，损失了钱，来找他们就不好了吧！

    “唔，不错嘛！你这摇骰盅的功夫还是不差的。叫什么来着？王喜是吗？”

    “呵呵！”

    在众人一脸懵逼等待沐璇儿下注的时候，她却自言自语说出了这些莫名其妙耐人寻味的话语。

    啥？摇骰盅的功夫不差？这摇骰盅什么的竟然还有功夫？这么六的吗？这大家咋都没有看出来呢！这哪跟哪啊？

    反正众人现在那是化身黑人，头上那是杠杠的三个大问号啊！

    还有她沐璇儿呵呵啥呀？搞得神经兮兮的。

    却原来，王喜一下来，所有人都讲目光投注到他的身上，追随着他。自然而然的，也就知道了这个赌局了。

    这么大引得管理人都来的赌局，自然引来了一大波吃瓜观众啊！

    于是导致了全场的赌客，那是齐齐放下自己手边上的正在赌的项目；赌场伙计见都没人赌了，自己也都放下了手中管理着的赌局，去看热闹去了。

    笑话，这么大的局，可遇不可求啊！自己赌那多没意思啊！当然是看别人赌啊！

    “不错的，王喜你不错的。”

    “好，下注！押大！”

    沐璇儿在夸了王喜不错之后，就要下注了。

    “押大？好的，请问客官要下注多少筹码呢？”

    王喜一副无悲无喜的表情，向沐璇儿询问她想要下注多少，光看神色，是无法让人猜透他想的什么的。这估计就是上位者的气势吧！

    虽然王喜也不是什么很厉害的boss之类的，但是肯定会比那个赌场伙计要强啊！

    “押多少？怪没意思的，还是全押吧！”

    噗！

    这个沐璇儿！有毒！这个王喜那可是来者不善啊！她竟然又全押？！简直了！真不知道她是十分有把握呢，还是任性什么的，简直令叶晨头秃啊！

    又不是叶晨赌，他头秃什么？没错啊！的确不是他赌啊！但是赌在沐璇儿身，痛在他心啊……

    “哗——这，又是全押！全押多少来着？这人有多少筹码来着？”

    “八千多吧？对！就是八千九百六十筹码！这个数字我是化成了灰都不能忘记啊！”

    如今沐璇儿的话那就是深水炸弹啊！随便说点什么话，那人群中就是跟炸了一样啊！

    当然了，这沐璇儿说的话那可都不普通啊！什么全押，几千几百筹码从她嘴里飘出来，就这么就没了啊！

    你说刺不刺激，惊不惊喜，意不意外？

    “客官，全押？！是将您所有的筹码都全押下去吗？我没有记错的话，是八千九百六十筹码这个数字吗？”

    王喜在众人哗然的闹哄哄的声音中开口。

    “请问您确定将这八千九百六十筹码全部下注，用来押大吗？”王喜再次询问确认到。

    “没错，就是我前三局赚来的所有筹码，八千九百六十筹码，全部押大！我确定。”沐璇儿的声音掷地有声啊！铿锵有力，像一朵铿锵玫瑰。

    “好的，买定离手。”

    “看骰盅，开！”

    王喜大喊一声，就要将骰盅揭开了。

    众人屏住了呼吸，一脸的凝重，简直比沐璇儿这个赌局当事人还要紧张严肃啊！

    叶晨作为整个赌场中唯一一个和沐璇儿认识，她的出生入死朋友，更是紧张了，一脸的大汗啊。那感觉就是他也身处在那个赌局之中，感同身受的感觉。

    当然，或许人家沐璇儿根本就不紧张啊！毕竟沐璇儿她一直以来的表现，那都是稳如老狗的，简直是淡定地一笔啊！哪有叶晨他臆想中的那么紧张那么可怕？

    但是有一种紧张，叫做别人觉得你紧张啊！当事人都没说什么，也没表现出什么，这一旁的人反而是各种猜测各种臆想，联想出了一副当事人瑟瑟发抖几欲逃跑的景象。

    以为她紧张到不行紧张得快要晕倒，都为她大捏了一把汗。

    于是这一下揭开骰盅的时刻，是那么的漫长，简直是肉眼可见的一世纪之久啊！

    王喜的动作仿佛是五百倍慢速下的慢动作，慢得众人能将他手上的毫毛都看得一清二楚，动作那更是了然于胸啊！

    但是，这动作太慢，慢得倒是有点十分的蹊跷。只因这大家伙都盯着呢，看得是一清二楚，观看得久了，便觉得，这里面或许没那么简单了，似乎有点什么东西啊！

