    所以现在，集合在木之秘境里的，真要说起来，倒也不算是人类武者的全部力量，只能说是一部分。

    只不过现在这一部分力量，就要面临一个巨大的考验了。

    大量高阶妖物联手，凝聚的灵气爆弹，威力如何，绝对是毋庸置疑的。

    这种最纯粹的能量聚合体，在某些时候，反而是最棘手的东西。

    一旦爆发开来，那简直就是一场灾难。

    所以容不得任何人有丝毫的大意。

    但是，这件事情，又岂是一句“不能大意”就能解决的问题。

    没有足够的实力，还是无法阻止灵气爆弹的爆发，只能被动的防御，甚至是撤离。

    不过，就在这紧要关头，到底还是有人想起来了。

    貌似有一个人，能够阻止灵气爆弹的爆发。

    “纯粹的灵气爆发，倒是不难阻止。”

    “但是那些妖物的攻击，可能就需要你们出手阻止一下了。”

    而应话的人，有些意料之外，却在情理之中。

    正是慕容婉！

    做为武学兴起之初，初代武者之中的天才，慕容婉的实力，要比想象之中的更强。

    手段，也要比想象之中的更多。

    也正是因为这些天才的存在，才会让那些高阶妖物投鼠忌器。

    毕竟就数量而言，高阶妖物的数量，可是要比高阶武者多得多的。

    但是即使如此，在这一次，高阶妖物围困高阶武者之时，也不是全部妖物都出手了的。

    就是因为它们也在忌惮，那些真正的强者出手。

    现在还不是鱼死网破的时候，它们也没必要这么急着把那些强者逼入绝境。

    那样做的话，即便它们高阶妖物的数量不少，也未必讨得到好。

    所以在此之前，战斗双方都很有默契的把这场大战的胜负条件，交到了中心区域的战场之上，想要看看中心区域的战斗状况如何。

    再来决定，到底要不要鱼死网破。

    然而中心区域的战况，一波三折，到了此刻，才算是稳定了下来。

    并且，还大大出乎了那些高阶妖物的意料。

    所以它们才会决定，联手出击，先把这些高阶武者逼退，然后再进入中心区域。

    以挽回妖物这一方的颓势。

    可惜，留在边界区域的高阶武者，显然不会允许这些妖物这么做。

    于是就出现了现在这一幕。

    “放心吧，我们不会让那些妖物干扰到你的。”

    “咱们也该给这些该死的家伙，一个深刻的教训了，免得它们经常认不清楚状况。”

    “我们武者虽然人数确实不算太多，但是也不是它们能够挑战的。”

    周围的一众武者，很快就应了慕容婉的话。

    阻止那些妖物的突然袭击，并不是一件多么困难的事情。

    因为他们本来就要盯着那些妖物，防止这些家伙在这个时候，再继续进攻。

    灵气爆弹的爆发，本来就危险至极。

    也不知道那些妖物是怎么想的。

    难道这么大的爆炸，就不会把它们也一起笼罩进去吗？

    “呼……”

    “我原本还在为了灵气的浓度太低，而觉得烦恼。”

    “但是没有想到，这一次的战斗，竟然还能带来这样一个惊喜。”

    “灵气爆弹？”

    “这种高强度的灵气聚合体，也就只有你们这些妖物，才能弄得出来了！”

    慕容婉此刻，也跟着站了出来，手中的真元不停流转。

    到了最后，竟是在体外，凝聚出了一层铠甲。

    顿时让周围的武者，眼中都露出了惊讶之色。

    “真元凝形，没想到她的实力，竟然已经强大到了这一境界了。”

    “如此一说，纯粹的灵气聚合体，对于她而言，只要有手段，那就是大补之物了。”

    “话是这么说的没错，可是让我们自己来，恐怕实力相当，也没有这个手段。”

    “也许你说得对吧。”

    “要不然怎么说，她是天才，我们只不过是资质平庸呢。”

    众多武者议论纷纷，又忍不住哈哈大笑，畅快地自嘲。

    要知道，在武学兴起之初的天才，和现如今的天才，含金量可是不一样的。

    因为在当时，武学资源匮乏，武学理论浅薄，什么都需要自己去研究，去发现，去实践。

    所以在那个时候，能够被称之为天才的武者，那才是真正的天才。

    而不像现在这样。

    武学资源，每年都有一定额度的配给。

    武学理论，基础知识，基本上都已经完善好了，只需要跟着老师按部就班的学就行了。

    以至于所谓的天才名头，就这样变得越来越不值钱了。

    不过即使如此，武学天才也没有多少就是了。

    没办法，毕竟现在还是起步阶段，并不是什么武学兴盛繁荣时期。

    或者说，此时此刻，距离武学真正的兴盛繁荣，还有很长一段路要走呢。

    “灵气吞噬！”

    就在众多武者议论纷纷的时候，慕容婉已经探出了双手。

    这一刻，在她身前，狂涌而出的真元，陡然凝聚成了一头狰狞的巨兽。

    虽然这头巨兽的身形有些虚幻，好似海市蜃楼一样，给人一种好似是幻觉的感觉。

    但是，从这头巨兽身上散发出来的恐怖威压，却是真真实实存在的！

    “吼——！”

    而这头巨兽，在现形的同时，也跟着爆发出了一声巨吼。

    霎时间，一股可怕的风暴，在空气之中，激起了一圈涟漪，然后疯狂扩散开去。

    与此同时，那些高阶妖物也因为这一声巨吼，而被震退了两步。

    随即有些愕然地瞪大了眼睛，发出了咆哮声。

    因为它们也预料到了，接下来可能会发生什么时候。

    但是，它们却无力阻止。

    “去吧，去吞噬掉那一颗纯净的灵气能量球吧！”

    “我正愁最后的经脉节点，该如何填满，没想到还能碰上这么好的机会！”

    随着慕容婉的双手挥动，那一头虚幻的巨兽，也跟着向前扑去。

    目标直指那一颗飞射而来的灵气爆弹。

    这一点，其实也是妖物的缺陷所在。

    它们徒有强大的体魄，和对于灵气的掌控能力，却不知晓应该如何炼化灵气。

    以至于对于灵气的使用方式，还处于极为粗糙的水准。

    这才给了慕容婉吞噬和反击的好机会。

    若是一般的高阶武者，将灵气纳入体内，炼化成了真元，那就相当于打上了自己的印记。

    有了这个印记的存在，别人想要这么简单的吞噬掉自己的攻击。

    那就是不可能做到的事情了。

    所以，归根结底，慕容婉能碰到这么好的机会，还是因为这些妖物的能力，确实不行。

    “吼——！”

    当靠近了那一颗满溢着灵气波动的灵气爆弹之时，虚幻巨兽也没有任何迟疑。

    顿时就张开了巨口，然后直接把这颗危险至极的灵气爆弹，吃了下去。

    这一刻，慕容婉的脸色，也是猛地一阵潮红。

    那是因为血气上涌而造成，

    然后在下一秒，这一阵潮红就变成了苍白，在她的嘴角，也流出了一缕鲜血。

    “虽然吞噬灵气爆弹这个办法很好，但是炼化的过程，还是相当凶险啊。”

    “幸好最后成功了。”

    “不过，想要完全消化掉这些灵气，还需要一些时间。”

    “在此期间，我恐怕没办法提供多少战力了。”

    强行吞噬，并且炼化威力巨大的灵气爆弹，就算是慕容婉，也不是那么好受的。

    不过相比起如此巨量的灵气，一口气拿到手，这么点“副作用”倒是可以忽略不计了。

    毕竟只是一些小伤，和耗费一些时间而已。

    只要自己的同僚能够帮忙拖延些许时间，那么，等到慕容婉把这一颗灵气爆弹里面的灵气，全部都炼化的时候。

    她必定能更进一步。

    到时候，收拾起这些妖物来，就更加简单了！

    “那就要麻烦你快一些了，因为那些妖物看上去，并不是那么高兴。”

    慕容婉身边的一位武者点了点头，然后脸色有些严肃地说到。

    因为在慕容婉凝聚出来的那一头真元巨兽，吞吃掉灵气爆弹之后，那些妖物的情绪，可不仅仅是体现在惊愕上面，更多的还有愤怒。

    这些人类武者，竟然用这种方式，化解了它们的攻击！

    虽然可怕，但是，还没有到让它们畏惧的地步！

    倒不如趁那个能够化解它们攻击的人类武者，无法出手的时候，先一步把她除掉！

    这样一来，剩下的那些人类武者，也就好对付了吧！

    “它们要是高兴得起来，那才奇怪呢。”

    慕容婉笑了一声，然后跟着点头，接着说道：“我会尽快的，不过接下来一小段时间，就辛苦你们了。”

    “谈不上辛苦，职责所在。”

    话音未落，面对冲袭上来的妖物，周围的武者也都迎了上去。

    大战，再一次爆发了，并且并之前更加凶险。

    因为中心区域的胜负，已经分出来了。

    那么接下来，就该是边界区域的战斗，分出胜负了，所以他们也不能耽误时间了。

    如果说之前的战斗，多少还有些留手的话，现在就是全力以赴了。

    毕竟这一场大战，决定的可是人类武者在木之秘境的去留。

