    苏木的心彻底被容深所搅乱，很多种可能一拥而上在脑海中不断地窜来窜去，以至于她心乱如麻，说出口的话也带了些许的情绪：

    “容先生已经变得这么闲了吗？不过是偶尔的遇到，却能坐在这里跟我讲这么多的事情，且不说事情的真假，你觉得自己跟我说这些合适吗？”

    容深看着她，没有说话。

    “今天是我和江北单独的饭局，因为你的出现江北到现在都还躲着不出来，你不觉得自己应该离开了吗？又或者说你让我和怀着孕的江北现在出去重新找个新的地方吃饭？”

    容深原本已经起身准备离开了，可是听到苏木的后半句他又蓦然地停下脚步，一脸震惊地看着苏木：

    “你说什么？”

    容深纵然身处黑道旋窝，可在苏木的面前还从未露出过多么吓人的面容来，但这一次苏木确实有些被他的表情吓到了，阴鸷，恐惧，让人胆寒，这样的一副表情，你能感觉到连生死都是不被他放在眼里的。

    苏木没说话，不由得开始审视自己刚才究竟说错了什么。

    不知道两人之间的怪异气氛持续了多久，服务员都不敢从容深的周边经过选择了绕远，苏木在这样的氛围中觉得自己距离崩溃已经不太远了，她决定放过自己，准备带着江北一起离开，只是这个时候，容深开口了，他说：

    “江北怀孕了？”

    苏木静默几秒，突然有些反应过来：

    “是，怀孕了。”

    容深又沉默了下来，许久未曾开口说一个字，这样一种状态下的容深让苏木有些抓狂，赶不得，自己也走不得。

    苏木未必不知道容深此刻的心情，可再知道又能怎么样？一切都已经晚了。

    “当初小北结婚的时候我找过你，是你说自己尊重她的选择，现在她都已经结婚一年多的时间了，两个人在一起生活，怀孕也无可厚非，况且她现在生活得很好，纪南风也把她捧在手心上，你当初没有坚持的，现在也不应该缅怀和可惜什么，是你自己放弃的。”

    容深看着苏木，没有说话，苏木继续道：

    “如果我是你，我会选择祝福。”

    闻言，容深笑了笑：

    “我难道没有祝福吗？难不成你觉得我现在是在搅乱她的生活？”

    苏木摇摇头：

    “一年多的时间，你和小北都没有碰面，我觉得挺好，小北从来没跟我提起过你，我不管她是逃避也好，还是真的忘了也罢，你们之间的所有也都成为过去了，纪南风这个人你应该也知道，自己虽然之前玩得厉害，可说到底也是个男人，占有欲很强，如果让他知道你和小北还有联系，怕是不好。”

    “怎么？我还怕他不成？”

    “你当然不怕，放眼整个深城，能进得了你的眼的怕是没几个，可如果你的出现引起了纪南风的不满，遭殃的不是你，只有小北。”

    “他敢！”

    苏木微微地笑了笑：

    “他当然敢，他是江北名正言顺的老公，而你不过是小北的前任罢了。”

    容深哑口无言，几秒之后他似乎是接受了这个事实，没有和苏木继续犟嘴，只是淡淡道：

    “几个月了？”

    “两个月了。”苏木轻声回应：“她希望是个女孩儿。”

    容深缓缓笑了笑：“像她，挺好。”

    江北回来的时候容深刚刚走不久，这样巧合的时间让苏木不得不觉得她是躲在一个地方悄悄看着，一直到容深走了以后才出来，察觉到苏木注视着自己的目光，江北坦诚地笑了笑：

    “是，我是在躲他，看着他走了以后才出来的。”

    “我不小心说漏嘴了，他现在知道你怀孕了。”

    江北有片刻的失神，继而轻轻笑了笑：

    “早晚会知道的。”

    “我一直没有问过你，你和容深之间到底发生了什么？以至于你能在那么短的时间内就和他断得干干净净？他一直那么强势，2年来你都没有成功离开过，甚至我都感觉到你已经是认命了的，怎么突然之间就全变了？”

    对于曾经的事情，江北明显不愿意多说，只是苦笑一下：

    “可能是缘分到了吧？”

    “江叔叔也在那个时候发生了意外，是不是和他……”

    “苏苏。”江北打断苏木的话：“这件事已经过去了，我不想再提，好吗？”

    话已至此，苏木还能怎么说呢？淡淡地点了点头：“我没别的意思，也没有想打乱你生活的想法，我只是觉得你这一年多的生活其实过得并不开心。”

    “我很好。”江北看着她：“真的，很好。”

    吃完饭，纪南风的司机来接江北，苏木送她到车门前并未看到纪南风的身影，不由问了一句：

    “纪南风呢？”

    “出国了，还没回来。”

    “以前也没见他这么频繁地出差。”

    江北不以为意地笑了笑：“可能是最近事情多吧，我也不太问，你还要回医院，要不要我送你过去？”

    苏木摇摇头：

    “这么近的距离，我想走回去，顺便给温寒买点吃的。”

    江北闻言笑得很畅快：

    “苏苏，不管怎么说，你都要很幸福，我们之间总要有一个人是嫁给了爱情。”

    回医院的路上，苏木的耳边一直回响的就是江北的这句话，她说，总要有一个人嫁给爱情，可苏木现在确定自己对温寒的感情很模糊，应该是介于爱情和友情之间的一种复杂感觉，即便勉强说，也不能是爱情。

    可江北的话明显是把她自己的婚姻也否认了的。

    因为傅时年的关系，即便江北和纪南风结了婚，苏木和纪南风的接触也少得可怜，江北为了顾及她的情绪和心情，也很少让两人碰面，可为数不多的几次见面，苏木也能感觉到纪南风对江北是很好的，每次聚会凡是他在深城的时候都是他来亲自接送，从不假手他人，有时候晚了不回去，电话也总会打过来嘱咐几句。

    一开始苏木还觉得纪南风这样的人不会对一个女人有这样的耐心和精力，以为是假装，可即便是假装，他也已经装了一年多的时间，能把假装的深情演绎到连他自己都信了，或许也没什么不好。

