    密阿雷市，宝可梦咖啡店。

    暮色昏沉，店内笼罩一股凝重的气氛。

    霜奶仙动作笨拙的端上托盘，小心地把两杯咖啡摆在左右两侧，又收拢托盘护住胸口，可怜巴巴地注视陆野。

    “很好喝。”陆野轻轻呷了一口咖啡，微笑道：“比起之前的，大有进步。”

    霜奶仙抒出一口气，依旧捏着托盘转过身，一边慢吞吞向厨房移动，一边乐呵呵的傻笑：“咿唛~”

    “店里的主厨吗？”大吾端起咖啡。

    “目前只是甜品师，我有把它培养成主厨的打算。”

    陆野放下咖啡，两手合掌，继续刚才的话题：“明天一早，动身去‘奥鲁安斯之森’吧，大吾桑。”

    大吾轻轻点头：“我也需要先回一趟得文公司，做好充足的准备。”

    天色渐晚，两人约定明早碰面。

    陆野穿过庭院，回到后屋，收拾起行装。

    葛吉花女士的预知梦中，明确提到了‘死亡之神’伊裴尔塔尔。

    拥有生命能量的「虹色之羽」，能有效应对伊裴尔塔尔「暗黑气场」中的压迫气息。

    而象征龙系波动的「基因之楔」，会受到哲尔尼亚斯「妖精气场」的影响。

    因此，这回陆老师只带上前者，后者留在家里继续当摆设。

    虹色之羽：(*^▽^*)

    基因之楔：o(╥﹏╥)o

    “露指手套、Z手环、驱虫喷雾、全复药、日记本……”

    陆野清点背包，抬头看了眼衣柜，动手把衬衫一并放入，忽然一怔。

    有种出门冒险、提前收拾行李的紧张与期待……

    镜子里，陆野空荡荡的肩膀后，突然出现一只龇牙笑着的耿鬼：“口桀！”

    陆野微微一笑，低头拉上背包拉链：“明天你来拿行李哦，耿鬼。”

    “口桀~”耿鬼拍拍胸口，一副‘包在我身上’。

    水箭龟藏身于水缸中，四肢缩入龟壳，浑身散发一阵‘完了，这次回不来了…’的低气压。

    “嘎！”葱游兵乐呵呵的提起大葱与盾牌。

    不用待在家里训练，打Boss还有其他大佬出手。

    超喜欢出任务的鸭~！

    “呢咪~”比克提尼对着镜子，竖起V字手势，咧开小虎牙。

    我已经看见了，胜利之星正在闪耀！

    “那么问题来了……”

    陆野把精灵球揣入「训练家腰带」凹槽的动作一顿，嘀咕道：

    “我该怎样确保和蒂安希碰面呢？”

    以往的剧情，大多是因为‘羁绊之人’小智，才得以触发。

    绕开小智提前行动的话，可能也绕开了蒂安希公主……

    陆野眉毛一挑。

    但是没有关系。

    我们还有触发剧情的真主角！

    “喂，武藏，小次郎，喵喵。”

    陆野先给停机的号码充了话费，一边纳闷‘这仨咋又穷了’，一边板起脸道：

    “你们有新任务了！”

    ……

    卡洛斯地区，比内克镇。

    风景宜人的景观城镇，以淡水湖闻名。

    城镇中心伫立一座竞技场，喷泉广场、钟楼，尖顶建筑尽显卡洛斯风情。

    三人组托着沉重的步伐，垂头丧气地走在小巷中。

    “肚子好饿…”小次郎耷拉肩膀。

    “用喵喵机器人挖掘超进化石的计划，连带经费一块儿泡汤了喵……”

    “私人不允许发掘遗迹？这算哪门子规定嘛！我们可是火箭队诶！”武藏嚷嚷道。

    合众之行后升任干部，能够与坂木老大直接联络的三人组，依旧为温饱发愁。

    上一个混这么惨，甚至输给新人的火箭队干部，还叫做马志士……

    “我看新闻上说，今天比内克镇，有对战比赛啊喵。”喵喵说，“这是咱们挣取经费的最后机会了喵。”

    武藏和小次郎叹气道：“也只能这样了……”

    饿得不行的喵喵，熟练的趴在垃圾桶里翻找，浑身一颤，激动道：

    “是鱼罐头，没有过期的鱼罐头喵！”

    “一人一口，不准多抢。”武藏咬牙道。

    小次郎：“果然翁就不用吃了，它比较胖嘛。”

    “嗦喃嘶……o(╥﹏╥)o”

    滴滴滴。

    武藏：“诶？电话不是欠费停机了么。”

    小次郎：“是干部打来的电话！”

    喵喵点开联络，虚拟投影浮现，三人‘啪’地立正，生龙活虎道：

    “干部，有何吩咐！”

    陆野看着面黄肌瘦的三人组，嘴角一抽，道：

    “之前抽你们经费里的三成，我把部分打到你们卡里了…先去吃顿热饭吧。”

    陆老师发觉自己根本不像是上司，反倒像是帮三人组保管零花钱的老妈子！

    “干部……”三人组语带哽咽。

    “想要报答的话，就拿出干劲来！”

    陆野呵声道：“我把一只宝可梦的照片发给你们，你们的任务是找到它并保护它的安全，直到和我碰面，明白吗？”

    邮件展开，古籍中蒂安希的绘制图，凭借它足以和现实中的蒂安希对应起来。

    陆野毫不怀疑三人组的找人能力……毕竟无论小鬼头到哪儿，他们都能第一时间追上！

    “是！”三人组敬礼道。

    联络切断，喵喵看着账户上多出的余额，美滋滋地流下口水：“可以吃好多鱼罐头了喵~”

    “小碎钻的变异个体吗？”小次郎摩挲下巴，“名叫蒂安希…好像还能够制造钻石诶。”

    “钻石，钻石！”武藏双目发亮。

    “笨蛋，肯定是要进献给干部的喵。”喵喵搓了搓手，“不过，嘿嘿…咱们可以稍微留几块嘛。”

    武藏和小次郎：“嘿嘿~”

    “好了，可以先去吃饭咯~”

    喵喵举起爪子，手里的鱼罐头掉落，‘轱辘辘’向小巷尽头滚去。

    “喵发现的宝物！！”喵喵焦急道。

    滚动的罐头在一只肮脏泥泞的皮靴前停住了。

    小巷尽头的阳光被遮翳，巨大的阴影倒映在三人组的脸上。

    三人组抬起头，脸色微变。

    那是一位头戴御寒帽、衣衫褴褛、不修边幅的男人，他的身材过分高大，足足将近三米，遮挡了小巷的阳光，肩上背着破烂背包，长长的白发过眉垂到腰侧。

    男人一声不吭，注视瑟瑟发抖的三人组。

    咕噜…吞咽口水的声音清晰可闻。

    良久，男人弯下破烂牛仔裤的膝盖，捡起脚尖的鱼罐头，一声不发的转身离去。

    小巷内一片死寂，那股莫名的压迫感仿佛消失了。

    “怎、怎么会有那么高的人类啊。”小次郎吞口水，“肯定有三米高了！”

    “我还以为自己要被吃掉了喵…”喵喵脸色发僵。

    “体型那么高大还当流浪汉。”武藏啧声道：“好了，我们去下馆子，不和他计较！”

    “喵的鱼罐头…(?ω?)”

    ……

    小镇的街道上，尽头出现一位肩抗皮卡丘的少年的身影。

    “今天这里有对战比赛哦，小智。”希特隆看着观光手册。

    话音未落，希特隆抬起头。

    只见小智挤入人群当中，大喊道：“您好，我要报名参赛！”

    “小智还是老样子。”瑟蕾娜微笑道。

    “反正一遇到和对战有关的话题，就像变了个人。”希特隆叹气。

    对战比赛在中午正式举行。

    小智与一位名叫绚香的黄发少女进行对战。

    意外的是，绚香使出了搭档阿勃梭鲁的Mega进化，成功击败了小智。

    按照聊天群的传统，希特隆将对战录像上传到了群文件，由大佬们进行点评。

    青绿：“……”

    经历过自己的特性，小智居然没有丝毫长进，着实令青绿诧异。

    陆野诧异道：“小智输了？！”

    瑟蕾娜：“嗯……输给了Mega阿勃梭鲁。”

    陆野抬头望天。

    是我记错了吗？

    小智在剧场版开头不该神挡杀神…还是说这压根不是剧场版？

    陆野稍稍松出一口气，正欲开口。

    达克莱伊幽幽的声音飘来：“谨言慎行。”

    陆野：“……”

    晴空湛蓝，云团在阳光的照耀下白灿灿的浮动。

    拉帝亚斯载着陆野，红色双翼掠开两条气流，像栽入棉花一般冲进云团又很快飞出，咯咯笑道：「很有意思吧？」

    陆野被水雾呛得咳嗽，道：“开着光墙的话，会更有意思！”

    另一端，大吾站在白色巨金怪的顶部，巨金怪的四臂末端喷涌气焰，风卷动大吾的西装衣摆。

    “还有多久抵达目的地，陆老师？”大吾开口道。

    陆野两手搭在拉帝亚斯白的脖颈处，目视前端辽阔的河流、生机盎然的绿荫。

    一块圆形陆地像是被导弹命中，裸露出光秃秃的地表，树干低矮光秃，与四周茂盛的森林格格不入。

    “十分钟。”陆野回道：“先到附近的小镇歇脚吧，大吾桑！”

    大吾轻轻颔首，指挥白色巨金怪向高空下的一处小镇降落。

    拉帝亚斯跟着一块儿降落，与此同时，陆野的手机开始振动。

    来自火箭队的消息。

    陆野微微一怔。

    这么快，这三人组就有蒂安希公主的下落了？

    ……

    卡洛斯，比内克镇。

    “好饱啊……”

    酒饱饭足后，三人组扶着肚皮，坐在阳伞下的凉椅休息。

    “等等，那个是…”

    喵喵瞪大眼睛，一把按低武藏和小次郎的肩膀，“小鬼头在那边！”

    街道的另一侧，小智、瑟蕾娜、希特隆、柚莉嘉正坐在一起，有说有笑。

    武藏压低墨镜，投去视线，脸色一惊：“还真的是！”

    小次郎小声道：“我们有干部的重要任务在身，不能和小鬼头他们过多纠缠！”

    “可是，会说话的钻石……”武藏趴在茶几，哀叹道：“这么大的世界，上哪儿找啊。”

    小次郎和喵喵也叹了口气。

    这时。

    小巷蹦跳出一位头顶粉红色的圆形钻石，头戴王冠，仪态优雅的粉钻宝可梦。

    她轻盈地跃动着，身体两侧的钻石裙摆轻轻抖动，面带微笑的从三人组前经过。

    跟在她身后，还有三颗忙碌的小碎钻，不断巡视，正在戒备周围的可疑人员。

    三人组：(⊙?⊙)

    “不用跟着我，我可以照顾好自己。”蒂安希微笑地说。

    “公主殿下，外面的世界不像矿石之国那样单纯，甚至会遇见强盗和小偷！”小碎钻焦急道。

    “小偷？强盗？”蒂安希眨眨眼睛，“那些是什么？”

    “一时间很难解释清楚！”

    “好~我会自己学习清楚的！”蒂安希抿嘴一笑。

    蒂安希蹦蹦跳跳的继续前行，当着三人组的面走远，三位小碎钻排成一排，跟在她身后。

    三人组望了过去：(°ー°〃)

    “粉色钻石？”三人组异口同声，“还会说话！”

    来任务了！(╯‵□′)╯︵┻━┻

    三人组‘唰’地起身，发挥老本行，尾随起蒂安希一行人。

    店长跑出店面，大喊道：“喂，三位客人，你们还没结账呐！”

    ……

    身材高大，衣衫褴褛的男人，坐在公园长椅上，囫囵地吞咽罐头。

    几只小箭雀飞来，又避恐不及地飞离男人。

    男人身上散发着腐朽、残破，以至于能嗅见痛苦的气味。

    任何人在内疚与自责中流浪千年，都会活得像个行尸走肉。

    男人的余光，落在公园花丛中飞舞的花叶蒂，浑浊的双目闪烁。

    半晌，他继续低头，将剩下的半个罐头吞咽干净，用手背囫囵地擦了擦嘴。

    “给你~”

    男人扭头。

    那是无比美丽、像是永恒一般的粉色钻石。

    蒂安希脸上挂着圣洁的微笑，递来一颗橘果。

    “你应该还没有吃饱吧？”蒂安希说，“这个给你，吃完赶快回家去吧。”

    蒂安希扭头看向跟丢了的三枚小碎钻，抿嘴浅笑：“否则的话，会有人来把你抓走哦！”

    头戴御寒帽、白发男人手搭双膝，浑浊的双目闪烁。

    他张了张嘴，组织几近丧失的语言功能，用沙哑低沉、好似硝烟掠过战场一般的嗓音说：“我没有…家。”

    “怎么会呢？不论是人还是宝可梦，都不可以离家太远，否则会有人伤心难过。”蒂安希眨了眨眼，“那你有自己的朋友嘛？”

    “朋友……”男人沉默良久，每一句话都像是历经时间长河的淘洗，“以前，有，一位朋友。”

    “他在哪里？”

    “离…离开了我。”男人的呼吸沉重，声音断断续续，开始哽咽。

    蒂安希奇怪地看向男人，“你在哭？”

    任何人流浪千年，体内都不会再有任何一滴供给泪腺的水分。

    然而，男人麻木的心灵在此刻一阵哀恸，早已忘却的回忆如一只枯槁的手死死掳住。

    男人起身。

    “……我得走了。”

    蒂安希目露思索，像是在抉择，喊道：“你还没有收下树果。”

    足足三米高，佝偻着背的流浪汉转身，与圣洁永恒、仰头的蒂安希对视。

    一时间，她的身形，仿佛与心爱的花叶蒂叠合在一起。

    泪滴在男人的眼眶涌动，他用两指抿了下鼻梁。

    半蹲下来，手搭膝盖，以国王般的礼仪，接过来自公主的馈赠。

    “……谢谢。”

    “我叫蒂安希。”

    蒂安希公主下定决心，露出微笑：“我准许你成为我的朋友——你叫什么名字？”

    男人挤出一丝笑容，他在几百年间都没有笑过，脸部肌肉枯萎，手掌大而枯槁。

    但在蒂安希的面前，男人吐露出被人民称作贤王，却又视作暴君所避讳的姓氏。

    “……AZ。”

    ……

