    “从刚才轩辕剑的表现来看，轩辕剑似乎和这片遗迹空间存在着某种联系，我们接着往前面探索吧！”

    飞蓬率先向前走去，在他们前方不远处，有一片血红色的湖泊，湖泊表面不断的冒气泡，看上去这些湖水像是有鲜血化成，格外的阴森恐怖！

    “大师兄我好怕怕呀！”

    碧霄仙子一下子就撞到了飞蓬的怀里，双手紧紧的抱住飞蓬的大腿。

    显然，小碧霄这是被这一个血红色的湖泊吓到了。

    云霄仙子和琼霄仙子看见碧霄脸埋着的地方，顿时忍不住嘴角抽搐，额头上满是黑线。

    “妹妹，这不是啥都没有吗？你害怕什么？”

    “那些湖水就像是鲜血一样，我看了害怕。”

    碧霄弱弱的说道。

    “不就是湖水是红色的吗？我们身为神仙还会怕这个？”

    可就在云霄仙子话音刚落的时候，众人都听到了一串水花声。

    “不对！有水花声，你们听到了没有？”

    众人连忙转身向着湖泊望去。

    “难道这湖泊中还有活物？”

    就在这时，湖面上浮起了一具又一具木桩一样的东西。

    细细看去，竟然是一只又一只上古虎鳄！

    一只只上古虎鳄猩红的眼睛，全部盯着飞蓬，并且一个个张开了血盆大口，一股恐怖的气息伴随着他们的吼声，响彻在这片天地。

    感受到这些上古虎鳄所散发出来的威势，三霄仙子他们连忙脸色一变。

    “怎么可能？？这些上古虎鳄竟然全都达到了半圣境界的实力！”

    “我们身为圣人弟子，苦修无尽岁月，这才勉强达到半圣境界，这些畜生被封印在这片遗迹空间，无法吸纳到外面的灵气修炼，他们是如何成长到半圣境界的？”

    飞蓬冷冷一笑：“这可是上古遗迹空间，当初这片遗迹空间的主人定然是一位无上存在，实力比起圣人只强不弱，而且上古时期的灵气全部都是先天灵气，其品质比现在的灵气要强上百倍千倍，这些上古虎鳄凭借着这片遗迹空间中的上古先天灵气，能修炼到半圣境界，一点都不令人奇怪。”

    听到飞蓬的解释，众人这才卸下了心中的疑惑，只是他们脸上的惊恐之色却愈发浓郁，赵公明朝着飞蓬大喊：“大师兄，那我们现在该怎么办？”

    在他们周围，成千上万的上古虎鳄将他们团团包围，仅仅凭借着赵公明，三霄，无当圣母这几个半圣，显然是不可能杀出去的。

    “莫慌！”飞蓬轻轻的说了一句不知道为什么，听到这两个字，众人心中那股恐惧顿时就消失的无影无踪了，仿佛飞蓬能够带给他们神奇的安全感。

    “不用怕不用怕，有大师兄在哪呢！只要有大师兄在，就没有什么事情是能够威胁到我们的！”

    几人连忙给自己鼓气。

    飞蓬此时正在细细的感应着手中的轩辕剑。他发现轩辕剑在轻微的颤抖，那种感觉仿佛是一个外出的游子历经多年回到家乡时的情绪。

    轩辕剑竟然与遗迹空间深处的某样事物产生了共鸣。

    飞蓬抬头向着遗迹空间深处望去，看来这里面有我想要的东西。

    飞蓬将手中的轩辕剑彻底从剑鞘中拔出，顿时寒光四射。

    周围的上古虎鳄全部都趴在地上瑟瑟发抖，并且停止了前进。

    看到这一幕，飞蓬顿时更加确定了，轩辕剑一定与这片遗迹空间存在着某种联系。

    “他们在害怕我手中的轩辕剑，他们的那种眼神中带着恐惧和敬畏，仿佛我手中的轩辕剑是他们曾经所害怕的人所使用过的兵器。”

    砰！

    飞蓬脚掌一踏，身体向前冲出，手持着轩辕剑，对着一头庞大的上古虎鳄狠狠劈下。

    那一头上古虎鳄看着飞蓬手持轩辕剑劈来，竟然吓得不敢反抗，任由轩辕剑劈在他的额头中央，将他的头颅劈成了两半，白色的脑浆，从上古虎鳄的头颅中流出，并发出一股奇特的清香。

    “传闻上古虎鳄的脑髓，乃是世间奇药，修士服用下去，可强大肉身，滋养元神，为世间稀世珍宝！”

    赵公明取出一个瓦罐，并操控着瓦罐，将那只上古虎鳄头颅中流出的白色脑浆装了起来。

    将瓦罐收回之后，赵公明取出几个杯子，将脑浆倒出分给众人品尝。

    “快试试这传说是不是真的？这东西若非是在这片遗弃空间中遇到，在外面可都早已绝迹了，就是想喝也喝不到。”

    赵公明脸上露出喜色，连忙先喝了一杯，一杯脑髓入肚之后，赵公明脸上顿时浮现出红昏。

    紧接着，一股庞大的灵力，瞬间从赵公明的丹田处爆发，他的肉身正在不断的变得坚韧，皮肤表面一会儿流出紫金之色，一会儿又流出琉璃之色，那是肉身成圣的体现。

    他们现在的境界仅仅只是半圣，距离真正的圣人还有着不可跨越的鸿沟，但是靠着这种上古虎鳄的脑髓，竟然让他们的肉身超脱了半圣境界的层次，逐渐向着真正的圣人之体转变，这种事情实在是太过震惊了。

    飞蓬没有停留，再挥动轩辕剑朝着另一只上古虎鳄刺去。

    那只上古虎鳄神色中带着惊惧，连忙想要转身逃离，却还是来不及，被飞蓬一剑刺穿肚皮，惨死当场。

    紧接着，飞蓬十步杀一鳄。

    再次大开杀戒，成千上万的上古虎鳄全部毙命。

    杀光了这些上古虎鳄之后，飞蓬带着众人继续向前。

    在前方，他们发现了一片灿烂的蒲公英，这些蒲公英每一朵都有人的头颅这么大，一切看上去都很美好。

    “哇，这些蒲公英好漂亮啊！”

    碧霄仙子小脸红扑扑的，晶莹的大眼睛中闪烁着灿烂的光彩。

    碧霄仙子向前跑去，想要摘一朵蒲公英来玩。

    “小心！不要过去！”

    飞蓬连忙大喊，可惜碧霄早已被这些蒲公英表面的样子所迷惑，根本就没有听从飞蓬的警告。

    碧霄冲进蒲公英花海里面，在当中欢快的奔跑，就在这时，成千上万朵的蒲公英，突然将碧霄淹没。

    一颗又一颗的蒲公英种子落在碧霄皮肤上，并伸出了无数的触须，在碧霄仙子的身体上扎根，开始吸食着碧霄仙子体内的血肉。

    啊！感受到疼痛的碧霄哇哇大哭。

    可很快他就哭不出来了，因为更多的蒲公英落到了他的嘴中，把他的口腔都塞满了，越来越多的蒲公英落在他身上，碧霄仙子的眼睛上，鼻子上，甚至是耳朵里都塞满了蒲公英，这些蒲公英甚至把须扎根到了碧霄仙子的头颅中，吸食他的脑髓。

    眼看着碧霄仙子的身体迅速枯萎，都快被这些蒲公英吸成一张人皮了。

    云霄仙子，琼霄仙子，连忙飞进去营救，但他们也遭遇了同样的情况，一个个都被蒲公英包裹着身体，无论他们使出什么办法，都不能将这些蒲公英驱逐。

    “快走开！快走开！”

    砰的一声！

    云霄仙子挥动拳头打在一颗蒲公英上，但那颗蒲公英只是被他打散了而已，以柔克刚在这一刻体现的淋漓尽致，拳打脚踢是对付不了这些蒲公英的。

    眼看着这样不行，琼霄仙子连忙抽出了腰间的长鞭。

    可用鞭子对付这些蒲公英，显然也起不到什么效果。

    两位仙子的法力越来越稀薄。

    这些蒲公英不但吸食他们体内的灵力，血肉精华，还吸食着他们所发出的法力。

    “姐姐！怎么办？”

    云霄仙子眼眸中露出一抹绝然之色。

    双手闪电般结印，一片火焰顿时从他口中喷出，炽热的高温弥漫，火焰点燃了他们身上的蒲公英。

    “姐姐好聪明，竟然能想到用火来烧这些蒲公英，这下看他们还如何嚣张？”

    然而接下来，两人的脸色瞬间变得极为阴沉，因为那些扎根在他们身上的蒲公英，不但没有被烧毁，反而还加快了吸食他们血肉的速度。

    从他们体内吸出来的能量，被这些蒲公英转换成了蒙蒙白光，缠绕在蒲公英表面，用来抵御这些火焰的炙烤和燃烧。

    看样子想要把这些蒲公英烧死，除非他们先被这些蒲公英吸干。

    “姐姐，怎么办？”碧霄仙子虚弱的开口。

    此时，碧霄已经被吸成了一张扁扁的人皮。

