    第250章故意不给苏家人让路

    张桂兰往驴车上定睛看了一会儿，惊讶道：“还真是……”

    “她去镇上干嘛啊？”李秀娥生气地说，“该不会是想去看小猛吧？”

    “昨儿个桦桦说小猛喜欢卫生所护士，她八成就是要去卫生所。”

    李秀娥啧啧了两声，“她还真好意思去啊？脸皮太厚了！”

    说到这儿，她催促她大儿子，“老大,赶紧超过去，咱们得在她见到小猛之前把小猛从卫生所里接走。”

    “娘，我倒是想超车，可是路这么窄，我咋超啊？”

    苏大强这么说完，试探着朝前头赶驴的大爷喊话,“喂,能不能往边上靠靠呀？你挡在前头，我过不去。”

    大爷回头，一眼被面前的庞然大物吓了一跳，急忙捂住自己的胸口，“你这赶的啥玩意儿啊？”

    “牛啊，野牛，大爷，你驾驴车稍微往旁边走，让我先过去呗。”

    他们对话时，徐春桃朝身后看去，一眼就认出坐在牛车上的是苏家人。

    昨天她妹妹走之后，她又闹了一晚上，她爹帮着她说了一番话，她两个哥哥才终于凑了两毛钱给她。

    早晨天还没亮她就想坐驴车去卫生所，她娘不放心她，和赶驴车的大爷软磨硬泡了好一阵才让母女俩上了车。

    王金枝坐在她闺女身边，这会儿也被小黑的样子吓了一大跳。

    “哎哟，我还是第一次见到这么大头的牛,瞧这模样凶的哟,吓人……”

    她说话时，赶车的大爷准备将车子尽量靠边，让后头的车先过。

    “不能让他们先走！”徐春桃着急说，说完还忍不住起身去抢绳子。

    驴子嘴上被绳子套着，猛然被这么一拽，受惊发狂，急驰起来。

    赶车大爷猝不及防，差点摔下车，连忙抢回绳子，嘴里气愤地吼了一声，“你干啥呀你这是……”

    “春桃你做什么呀？多危险啊？”王金枝也是惊得不行，不明白女儿抢缰绳是想做什么。

    车上除了她们母女俩之外，还坐了同村其他几个人，两个男的一个女的，这时都被惊吓得抓住板车边沿。

    “哎哟喂，吓我一跳，我以为车要翻了。”大伙儿拍了拍自己的胸口。

    徐春桃鼓着嘴，说：“反正不能让他们先过去！要是他们先到了卫生所,肯定直接把小猛给接走了，那我不是扑了个空，白跑一趟吗？”

    “啥呀？你这意思是,后头那些人是祈水村苏家的……”

    王金枝话还没说完，赶车大爷急忙吁了一声，让驴子先停下来。

    锦宝见前面的驴车一阵飞奔之后突然又停了，也赶紧让小黑停了下来。

    两辆车子停在中间。

    道路很窄，旁边两侧是沟渠。

    苏大强跳下车，他仔细看了一会儿，觉得如果驴车最右边的轮子刚好停在沟边泥地上，牛车应该可以过得去。

    “停下做啥呀？让车子往边上靠呀！我还急着去镇上呢！”

    大爷解释道：“我刚才正想把驴往边上赶呢，结果绳子被她抢走了！”

    这么说着，他瞪了一眼徐春桃，朝王金枝生气地质问：“王大娘你闺女刚才干啥呀？忽然那么大力抢我绳子，害我差点掉下车去。”

    “对不住啊，老赵头，我闺女刚才也是着急，真是对不住，对不住。”

    “着急也不能随便抢绳子啊，你们坐在车里头安全，我可坐在这车边上呢，一个不注意就摔了。”

    徐春桃不耐烦地翻了个白眼，“不是没摔下去吗？”

    “你啥态度啊？”

    生气地说完，他摆了摆手，“下去下去，我不载你们了，本来就少收了你们两毛钱，居然还这样说话。”

    车上其他人也说：“就是嘛，说好一个人两毛的，你们老徐家母女俩只交了一个人的钱，还在路上闹事儿！”

    徐春桃双手叉腰，“别说这些没用的废话，既然已经收了我的钱，就必须把我们载到卫生所去！”

    “这驴车赚的钱是生产队的，又不是老赵头的，他今天破例载了你们，指不定回去还要被队长批呢。”

    王金枝听了，又是一阵道歉，朝老赵头说：“我家春桃她不懂事，说话没轻没重的，您别生气。”

    徐春桃态度也软了下来，“赵大爷你别生气，我就是不想给他们让道，说真的，咱们凭啥给他们让道啊？”

    她说着指了一下后头的野牛，“这路这么小，那牛那么大，它要是冲过来，把咱们撞到沟里去了咋办啊？”

    “喂，徐春桃，我发现你这人真有问题，这路是你家开的呀？人家大爷都说要让路了，你这是干啥呀？”

    张桂兰走上前生气地骂道：“我活这么大，遇见的人也算多了，你是我见过脸皮最厚，性格最差的一个。”

    王金枝护女心切，拔高嗓音，“你谁呀？凭啥说我家春桃？”

    “哎呦，原来你是她娘啊？我还在想呢，能养出这样一个闺女，爹娘肯定也不是啥好东西。”张桂兰骂道。

    王金枝被气得整张脸都红透了，指着张桂兰的手不住发抖，“你这臭婆娘，你才不是好东西！我好得很，我女儿更好，有文化还爱看书……”

    “爱看书？看的啥书啊？成天看那些怎么勾搭汉子的书了吧，要不然怎么像是没见过男人似的，看见我家小叔子就投怀送抱呀？”

    张桂兰讥讽完，王金枝想到冬梅说春桃对苏家老五动手动脚，又是牵手又是搂抱的事情，一时语噎。

    担心车上的人听了会回村子里乱说，她硬着头皮回怼道：“你少在那儿胡说八道了！根本没有的事儿！”

    李秀娥这时忍不下去了。

    她冲王金枝没好气地说：“你闺女干的啥事情你会不清楚？还没嫁人呢，天天往我家跑。

    我呸！也不看看自己几岁了，比我儿子整整大了五岁，我儿子才看不上她，想嫁进我家，做梦吧！”

    “你儿子谁啊？你再乱讲话，玷污我闺女清白，我警告你，我……”

    王金枝话没说完，没料到她女儿竟然生她的气，问：“我就是抱小猛了，我喜欢他怎么了，咋就玷污我清白了？喜欢一个人有错吗？”

    (本章完)

