    “叮！欢迎进入玩偶游戏！

    本次游戏主题为‘红黄蓝’，非常规游戏，输赢状态由负责监察官自行定义——”

    随着白光亮起，那段熟悉的说辞也随之响起，不过这次总算没再重复变成玩偶那段话了。

    白幼薇在看清眼前场景之前，先感觉到双脚的凉意，她恍惚了片刻，发现自己在一片海滩上。

    冰凉的海水正冲刷着自己的双脚。

    鞋袜湿透了，白幼薇蹙起眉，滑着轮椅往岸上去。

    她可不想在游戏还没弄清楚前就被海水淹死。

    轮子陷在沙子里，她推得很费力，好不容易离海水远点了，发现前面不远处，有个金发男人正盯着自己看。

    白幼薇也看向他。

    很奇怪，这个男人的眼珠，居然是红色的。

    金发男人看见白幼薇离自己越来越近，仿佛很害怕，慌慌张张的跑掉了。

    他转身跑走时，白幼薇看见他背上印着一个数字：17。

    醒目的红色数字印在他的白衬衣上，显得十分突兀，不像是衣服上的装饰，这会不会是游戏里的号码？也许每个玩家身上都有？

    带着这样的疑惑，白幼薇停下来，想找个隐蔽的地方，检查一下自己身上有没有数字。

    结果一扭头，就发现右边袖子靠近肩膀的位置，印着一个“11”。

    看来，每个玩家的号码，都在不同的位置。

    白幼薇略感烦恼的拧起眉头。

    如果号码在背后，反倒容易解决，因为她靠着轮椅的椅背，又披着长发，层层遮挡下，一般人看不到她背上的数字。

    但是数字在袖子上，就有点不好遮掩了。

    这时，远处传来阵阵铃声。

    像是召集人员的提醒。

    也许这数字无关紧要，先去传出铃声的地方看看比较好。

    但如果这数字很重要……

    她或许会因为此时的侥幸，陷入困境。

    白幼薇斟酌了片刻，决定暂时不理会铃声，先把数字遮掩起来再说。

    她在海边找了一块焦岩，躲在岩石后面，脱|下连|衣裙并翻了个面，再重新穿上——

    衣服反着穿有点奇怪，但不仔细看的话，应该看不出来。

    白幼薇自己反复看了看，确定看不出数字，才放心的从焦岩后面走出来。

    铃声仍在响。

    她扶着石壁慢慢挪着步子，终于坐回到轮椅上，喘了口气，然后滑着轮椅往铃声方向去……

    ……

    这地方像是一座人工小岛，越往里走，植物越少，道路也越平坦。

    白幼薇的轮椅没了障碍，速度越来越快，接近中心位置时，发现这里几乎是一片广场，开阔平整极了。

    而广场中间，聚集着许多玩家。

    玩家们警惕的打量着彼此。他们有些人长着红色的眼睛，有些人长着黄色的眼睛，还有一些人，是蓝色的眼睛。

    红，黄，蓝。

    白幼薇大概明白那个跑掉的金发男是怎么回事了。

    他一定是被她的眼睛颜色吓到了，甚至可能，把她当成了游戏里的怪物。

    广场的中间还有一栋小房子。

    房子里滚出一个球来——

    这次，不是金球，也不是玻璃球，而是一个结结实实的石球。

    “大家好呀！我是本次游戏的监察官，欢迎来到玩偶游戏！”

    球在地上开心的滚动，球体表面刻着三只不同颜色的眼睛，随着它滚动，那三只眼睛轮流出现在众人视野中——红的，黄的，还有蓝的。

    