    “苗老师，我哪有躲您！”

    言非凡一副三好学生的样子，解释说：“这不是我负责的工作一结束，没顾上观摩其他前辈的抢救工作，就赶紧出了手术室，就是怕您多等嘛。”

    他又装模作样的看了一眼墙壁上的时钟。

    “啊，竟然都快五点四十了！”

    “老师，到晚饭时间了，不如我们先去吃饭？”

    言非凡又热情的表示：“老师，我请客，你想吃什么都成。”

    苗权从长条软椅上站起来，揭穿道：“我还不知道你，解释就是掩饰，话还变得这么多。”

    停顿了一下，他又转而道：“饭后谈话的效果，确实会更好一些。”

    “那就先去吃晚饭。”

    “那家私房菜馆就可以了，不用去太好地方。”

    “我去外面等你……”

    都被堵在这里了，言非凡不好再磨蹭。

    他赶紧的冲洗一下，换好衣服，出了手术区，汇合了等在家属等候区的苗主任。

    “老师，刚与罗记私房餐馆联系了，巧的很，还有最后一个小包间没预定出去。”

    这私房菜馆在口碑效应之下，如今的生意是越发的红火，这样也搞得王川、言非凡等人不提前三五天预定，就没有包间。

    这让他们几个股东有些恼火，就和罗老板定了一条规矩。

    每天必须保留一个包间。

    晚上九点半之前，他们这几人不来吃饭，这个包间才能让给别人。

    半个多小时后，言非凡和苗权两人就坐在了私房菜馆，可容纳六人用餐的小包间里。

    苗权用湿巾擦了擦手，等言非凡通完话放下手机，才开口问：“明天的手术？”

    言非凡嗯了一声，又介绍道：“解放军总医院那边的。”

    “就是与主刀的秦医生简单确认一下，患者的脑瘤和身体，这几天有没有发生明显的变化。”

    他又起身给苗主任倒了一杯大麦茶，一脸诚恳的道歉，“老师，上次那件事给你添麻烦了。”

    苗权摆了摆手，说：“相比些许麻烦，我更愿意看到你识破那人的伪装，没让他逃脱惩罚。”

    “不过那件事，也让我确认了一点……”

    苗权盯着言非凡的眼睛，一字一顿的说：“你这小子是真的有问题。”

    言非凡就是一惊。

    他强忍着镇定，说：“老师，你可别故意的诈我，我怎么可能有问题？”

    “我又能有什么问题？”

    苗权让自己的目光和缓了一些，轻声道：“你的性格我还不了解？”

    “有些绵软怕事！”

    “然则那一晚，你却是不管不顾的假装得了不治之症的杀手，竟然还真的把那人给吓住了。”

    “这个办法，用在你身上实在是太违和了，没有十年脑血栓就干不出这事。”

    “结合我之前的一些怀疑，我就确定，你是真的出了问题……”

    苗权见言非凡脸色变得苍白，还坐立不安，赶紧的安慰说：“非凡，你不用害怕。”

    “我只是说你有问题，又没说你的问题严重到需要进行强制治疗的程度。”

    他等言非凡给自己灌下大半杯热茶，又烫的像像小狗一样直吐舌头，禁不住笑了笑。

    “非凡，其实呢，这一段时间，我都有在观察你的工作，还有日常的一举一动。”

    “经过我的观察，我发现无论日常，还是工作中，你都很好的驾驭住了自己。”

    “而且，工作上的表现，更是越发卓越。”

    停顿一下，苗权正色的说：“非凡，我这次找你，就是要告诉你，你以后不用再躲着我了。”

    “你……你的问题只是小问题，不会影响你的生活和工作。”

    听到这，言非凡动作夸张的抹了一把额头上的汗水，吼吼道：“老师，不带你这样吓唬人的。”

    苗权呵呵一笑，说：“你这臭小子一直不来我这里进行正常的心理疏导，不吓唬你吓唬谁？”

    说到这，他忽然异常严肃的说：“非凡，当你意识到自己越来越难以控制自己的情绪和行为之时，一定要记得寻求他人的帮助。”

    “这种事情，一人独自压制和对抗，很容易越陷越深，越来越糟。”

    言非凡嗯了一声，说：“老师，我会的。”

    “只不过，我发现自己的情况，是越来越好了，她们已经很久没出现了……”

    说到这，言非凡就是一个愣怔，意识到自己这是在放开警惕之后说漏嘴了。

    他讪讪的一笑，赶紧的端起茶杯来装作喝水，遮掩一二。

    苗权好似没听见一般，悠悠的说：“历史上的不少杰出人士，按照我们的标准，严格评判起来，不是神经病，就是偏执狂。”

    “不疯魔，不成功啊！”

    “就我们医院来说，那些不少有怪癖的家伙，也属于神经不太正常。”

    苗权瞅着言非凡轻笑道：“你最大的不正常，就是太过出色了，优秀的简直让人不敢置信。”

    言非凡嘿嘿笑道：“其实也没有多优秀啦，只是比其他人多努力了一些而已。”

    他又在心里暗暗的说，也不多，只是比同龄人多夯实了几十年，百八十年的基本功而已。

    “你看你，一脸的言不由衷！”

    苗权揶揄了一句，又转而道：“非凡，说另外一件事……”

    “徐放，你觉得他怎么样？”

    “徐放？”言非凡很是疑惑，苗主任为什么忽然提起这个人。

    苗权轻声叹道：“他是我一个朋友的孩子。”

    “和你一样，也是外科住院医。”

    “他本来在协和医院做的好好的，不过在晚上值班时，抢救一位癌症晚期患者出了一点差错，造成患者死亡。”

    “家属不依不饶，他就被协和给开除了。”

    言非凡眉头一皱，说：“即便医生出了差错，医院也不会轻易把医生丢出来当替罪羊的。”

    “更何况，他还只是住院医！”

    “老师，这是还有隐情？”

    苗权又叹了一口气，说：“家属质疑徐放故意的没有全力救治，让患者死亡。”

    言非凡一想患者是癌症末期，是明白了。

    很多癌症晚期患者，可以说是活的生不如死，经常哀求医生给来一个痛快。

    但是在我国，安乐死是不合法的。

    而且，很多的患者家属出于各种原因，总是让医生全力抢救，能拖一天是一天。

    从被辞退这一点来看，显然协和医院是认定，徐放做出了协助安乐死的不妥当之事。

    只是辞退，也算是放他一马了。

    不然的话，这可是要蹲监狱的行为。

    这时，苗权又接着说：“非凡啊，徐放是外科医生，他跟在我身边也学不到多少东西。”

    “让他跟着你学习一段时间，如何？”

    言非凡就是一咧嘴，说：“老师，我也是一名住院医啊，还没资格带学生或助手。”

    “以您老的面子，随便把徐放安排进医院的哪个科室，还不是您一句话的事情？”

    苗权哼了一声，说：“我的面子还没那么大。”

    “再说徐放被辞退的履历，让我有些头疼。”

    一脸愁色的苗权，又放低了身段，“非凡啊，你就当帮我一个帮呗！”

    “你不用特意教他什么东西，让他跟着你打打下手就行……”

