    望着天空上的九道凌厉身影，林飞的目光，也是凝重了起来。． ．

    从这九道身影散出来的元力波动，林飞可以感受得到，这九道身影之中，有着三位天境高级，四位天境中级，两位天境初级。

    这种组合，对于紫微帝国中任何一个势力来说，都是十分吓人的。

    而且，林飞现，就算是那两个实力最低的天境初级，他们身上散出来的元力波动，也是远远强于庞飞和庞高两人。

    估计庞飞、庞高这两个天境初级，对上天龙圣国的这两个天境初级，庞高庞飞恐怕会输得很惨。

    “这就是天龙圣国青年一代的实力么？”

    林飞心中，喃喃自言道。

    然后，一声疯狂的咆哮，遽然炸响。

    “是你！你果然在这里！

    来自小王国的贱种，竟然敢谋害我们天龙圣国的青年才俊，真是该死啊！”

    半空中，一个全身雪白衣裳，散着滔天寒意的青年男子，目光一接触到林飞的身影，便是激烈地对着林飞吼叫起来，并且，他的身体也是气得微微颤抖，显然心中是愤怒之极。

    “你，来自小王国的蝼蚁，马上滚出来，跪着我褚师弟的灵牌前，叩一千个响头，供出你的师承门派，然后自戮颈脖，自爆灵魂，一死谢罪。

    在你死后，我岛定会派出精英人马，将你所在的门派，统统斩杀，鸡犬不留。

    这就是你谋害我褚师弟，所带来的惩罚，怎么样，卑贱的蝼蚁，你后悔了吧。

    不过，后悔也没有用了，好吧，现在先跪在我褚师弟灵牌之前叩一千个响头吧。”

    那雪白衣裳青年说完，便是手一挥，一道流水从其衣袖中闪出，化作一个灵牌，落在地面上，那灵牌之上，写着褚长平三个字。

    这雪白衣裳的青年男子，负手而立，完全就是用居高临下，不容反抗的语气向林飞说话，彻定就是认定了，林飞没有半点反抗的可能。

    这也难怪，九位天境高手一齐到场，这股实力，就算是拿到天龙圣国青年一代之中去，也是让人胆战心惊的存在，何况是面对这些小国贱民，简直就像是九只大象，面对一群蚂蚁的局面。

    这九位来自天龙圣国的天境高手，此刻，看到这山谷之中，大部分紫微帝国的青年一代武者，都只是地境修为，少数是玄境修为，个个都是忍不住，差点捧腹大笑起来。

    地境修为，这是什么垃圾水平，在天龙圣国，许多资质好一点的小孩子，刚一开始学武，七八岁的时候，就有不少达到了地境修为了！

    “哦？这么嚣张！

    以为吃定我了？”

    林飞的心头，也是被那雪白衣裳青年的话语，撩拨得怒火中烧，三尸神暴跳，心中的杀机，不可遏制！

    “好了，许兄，这个杀害你岛褚师弟的蝼蚁，你就先慢慢折磨他过够，才允许他死吧。

    至于其他的蝼蚁，全部给我排成一队，接受裁判！”

    另一个浑身血红气息缭绕的男子，以戏虐的语气说道，他身上的红血气息，隐隐间，竟是在他身体周围形成了一头庞大的巨鹰，不过这巨鹰的颜色，却是血般的鲜红。

    ……………………

    “什么，要我们接受栽判了，怎么办…………？！”

    “这九人，好强，我们就算全部一起上，也不绝不可能是他们的对手，这次，只怕我们全部都逃不了一死！”

    “怎么办……，我……，我真的还不想就这么死去啊……，我在派中的前途，正是如日中天……”

    这个时候，一种恐慌的情绪，就立即在紫微帝国众青年武者之中，蔓延了开来，个个自危。

    每个人，望着天空中，那九道散着滔天元力威压的身影，如九座巍巍高山，煌煌于天，心中兴不起一丝一毫的反抗之意。

    就连吕无环，湛有明，上官虎，韩明，西门一刀等人，也是挤在人群中，谁也不敢迈出一步，反抗一句。

    至于帝国皇室的人马，则是在庞高、庞飞两人的带领之下，缩到了紫微帝国队伍的最后面。

    庞高、庞飞两人，感受着天空中，那九道强大的身影，心中也是备受打击，心中明白，虽然自己两人也是天境修为，但是这天龙圣国的九位天境武者，比自己两人强大得太多了。

    所以，两个人的心中，根本就没有动手反抗的念头，反而是互相对望了一眼，准备好一有时机，立即拨脚，逃出这个山谷。

    ……………………

    看着地面上，那些紫微帝国的青年武者，一个个惊唬得脸色苍白，两脚软打颤，惶惶如丧家之犬，那天龙圣国的九人，相互对望了一眼，均是露出得意的表情，似乎，这九人，十分享受这种被别人惧怕的感觉。

    “哈哈哈，好了，你们是应该好好的恐惧的一翻，谁叫你们是出自那些低贱的小国寡民。

    嗯，在恐惧的同时。

    男女分开来，排成两排。

    男的，都好好想想，准备怎么自栽。

    女的，都站到一边去，将身上的衣服自动自觉，脱得光光的，然后，想想怎么样才能把我们九位大人服待得舒舒服服的。

    如果把我们服待得舒服了，或许你们还有一丝生机，记住，这是你们唯一的生机了。”

    一个眉清目秀，却是满脸淫秽之色的少年，目光早就将场中这些紫微帝国女青年武者们的身体，来来回回扫视了一遍，此时，就显出了一种十分猴急的神态，嘻嘻淫笑着说道。

    “哈哈，各位，我实在等不及了，这样吧，我先带几个女的，去那边草地，好好乐一乐，你们先处理这边的局面啦。

    他娘的，这玄冥界中，女人也不多一个，我早就憋坏了。”

    那满脸淫秽的少年，盯着那场中二十多个紫微帝国的女青年武者，不断的搓着双手，显然是急不可耐。

    “哦？

    呵呵，叶兄，果然不愧是多年浸淫色之一道，就这么心急啦。”

    旁边一个灰衣的男青年，则是忍不住呵呵的打趣起来。

    然而，就在此时。

    紫微帝国青年武者的队伍之，忽然抢出来一个人，全身跪拜倒在那九位天龙圣国的天境武者之前，砰砰地叩起头来。

    “九位来自圣国的尊敬大人，请饶小人一命。

    你们天龙圣国确实有一位英姿不凡的少年英雄，乃是被林飞那恶贼所杀害，当时，我就在一旁亲眼目睹，我可以指证那林飞恶贼。

    本来，我当时想是极力阻止那林飞恶贼，伤害你们天龙圣国那位少年英雄的，可是，无奈我实力太低，根本有心无力。

    九位尊敬的大人有所不知，那林飞恶贼，一直以来，都是嚣张跋扈，杀人如麻，他的手上，沾满了鲜血。

    请九位大人，处死林飞！

    同时，九位大人，这是我在这玄冥界之中，得到的所有灵药和元晶石，现在全部献给九位大人，请念在小人一片忠心之上，饶了小人一命！”

    这个跪地求饶的人，让所有的人，包括那天空中的九位天龙圣国的人，都有愣了一下。

    林飞也是立即认出了这人的身份，正是血霸帮的核心弟子卓雄，之前，林飞在药谷之中，斩杀那位天龙圣国的白衣少年时，这卓雄果然就是站在旁边，不过，什么极力阻止林飞这些话，则显然是卓雄自己杜撰出来，以骗取饶命的假话。

    就在林飞对卓雄的举动，哑然失笑时。

    竟然又是有十几个紫微帝国的武者，抢了出来，学着卓雄的样子，砰砰地叩起头来。

    并且，一边叩头求饶命，还一边数落起林飞斩杀那天龙圣国白衣少年的罪行来，个个都指天誓，说自己当时是如何极力阻止林飞杀害那位天龙圣国的少年英雄的。

    这些人明白，面对九位天境高手，动手反抗，是绝对没有活路的，如果叩头求饶，或许，还有那么一点点的活命希望。

    …………

    天空中，那位雪白衣裳的青年男子，自从将那褚长平的灵牌抛在地面上之后，就一直负手而立，等着林飞上前对他师弟的灵牌跪头认错一翻，然后，他再以最狠毒的手段，将林飞好好折磨一翻。

    不过，等了片刻之后，看见林飞竟然一直是双手环抱而立，冷冷笑，而那目光之中，竟然还蕴含着一丝丝的杀机。

    这让那来自冰雪岛的雪白衣裳青年男子彻底就是暴怒了起来。

    恰好，卓雄等十几人，又是跑了出来砰砰地叩头跪饶。

    “哼，既然你们一个个都在场，那就全部是杀害我褚师弟的同犯了。都给我死！”

    雪白衣裳的青年男子怒声喝道，遥遥一掌击出，一股滔天冰雪，从他的掌心之上，暴射而出，向着地上叩头求饶的十几个紫微帝国的人疾而去。

    顿时，寒风凛凛，地面开始迅结冰，空气中散落下无数拳头大小的冰雹，四散飞旋，每一粒冰雹，都蕴含着天外陨石般的恐怖力量，若是砸在人身之上，必然是筋断骨折之祸。

    “不！大人，请饶命！”

    那十几个跪地求饶的人，望着漫天袭来的冰雪，不由骇得魂飞魄散，个个撕心裂肺的哭喊起来。

    只不过，那雪白衣裳青年男子，对他们的凄惨的求饶声，根本就无动于衷。

    倾刻间，漫天风雪，便是将那十几个人，全部包裹在内，一个个身体之上，都被结上了厚厚的冰层，犹如十几个冰雕。

    接着，那如拳头大，陨石般的冰雹，将这十几座冰雕，全部击得爆碎开来，血肉骨渣内脏，全部裂成一小块一小块，到处乱飞。

    只一招，那雪白衣裳的青年，就将十几人全部击杀，毫无还手之力！

    并且，他一动手，林飞便是马上看出，他的修为境界和自己一样，也是天境中级的水平。

    “蝼蚁，你竟然敢对我的命令无视！

    现在，立刻给我跪下！”

    将那十几个人击杀后，那雪白衣裳青年再次一挥手，一股磅礴的冰雪席卷而出，铺天盖地向林飞扑到。

