    “咳咳，亲爱的老公，你在说什么？为什么我一点都听不懂呢？”

    洛晨曦努力摆出自己的最最无辜的表情，决定装傻到底。

    “我在帝都的时候，每天都在剧组拍戏啊，忙得睡觉的时间都不够，连逛街都没有逛过一次。保证没有干任何坏事！”

    洛晨曦说着，举起了三根手指，作赌咒发誓状。

    见穆亦辰一脸高深莫测的表情，她心中更加忐忑了，赶紧又加上一句：“保证没有多看其他男人一眼，别的男人哪有我老公帅，都是歪瓜裂枣，我一个都看不上！”

    这句马屁拍得非常到位。

    穆亦辰的脸色肉眼可见地好了一些。

    洛晨曦见状，偷偷地往后缩了缩，想趁男人不注意，从他怀里溜出去。

    哪知道，她才迈出一条腿，就感觉一股大力传来，被穆大少重新按回了沙发上。

    “呵呵，少给我岔开话题。你会不知道我在问什么？没错，你在剧组是没看别的男人，但是，却给我女儿找了个新的小哥哥！”

    穆亦辰的脸色黑得，都能滴出墨来了。

    糖糖这颗小白菜，可是他这个当爸爸的从那么小一颗小菜苗一点点带大的啊，又当爹，又当妈，多不容易。

    结果呢？小团子才刚刚三岁多，就被好多小猪崽盯上了。

    原本薄少轩这小子，就已经让他千防万防，还防不住了。

    这次，他之所以同意洛晨曦把小团子带去帝都，有部分原因，就是想隔开小团子和薄少轩。

    结果呢？

    薄少轩是没机会了，而他家笨女人，竟然让小团子跟小男生一起拍戏！

    看到穆亦辰傲娇的表情，洛晨曦忍不住扑哧一声笑了出来。

    穆亦辰听到笑声，脸色更加难看了，猛然俯下身，整个人都压在了洛晨曦的身上，黑眸紧盯着怀里不安分的小女人，“你竟然还敢笑！你没看到视频里那个臭小子，看到我们家糖糖都脸红了吗？”

    熟悉的男性气息陡然迫近，男人俊美逼人的五官近在眼前。

    洛晨曦的脸也红了……

    过了好一会儿，她才陡然回神，想起要安抚老公。

    “咳咳，亲爱的，你……话不能这样说啊？我看到你也会脸红，说明你长得帅，同样的道理，清泽看到糖糖脸红，说明我们家糖糖长得好看呀！作为爸爸，你应该为我和女儿感到骄傲才对！你说对吗？”

    洛晨曦无比乖巧地眨着大眼睛。

    穆亦辰拧眉盯着她白皙的小脸，虽然明知道这小女人又是在忽悠他，但是，只要“老公”两个字从她的小组里吐出，他的心就先软了一半。

    洛晨曦看着他紧绷的俊脸，忐忑不安。

    她倒不是担心自己会怎么样，毕竟，跟穆亦辰在一起快一年了，她早就知道，她家老公只是表面上看起来冷厉无情而已，实际上，对他亲近的家人朋友来说，绝对是个又强大又可靠的男人。

    但是，她担心滕清泽啊！

    小女婿是穆亦辰好友的儿子，穆亦辰不能把他怎么样。