    第19章 百分之四十也太夸张了吧....   

    穿越这么多年。

    

    周扬对这个世界非常了解。

    

    影视行业十分滞后，前世许多经典电影在这个世界就从未听说过。

    

    就连综艺节目也是如此，   

    前世能够叫出名字，特别火的综艺节目，在这个世界根本找不到。

    

    至于何老师说的那个江浙卫视，周扬根本没有将其看在眼里。

    

    所以。

    

    这次是一个非常好的机会，他完全可以接下这个合作。

    

    况且，他现在的系统空间里面就有一份《向往的生活》策划。

    

    这不正好就是雪中送炭。

    

    只要提出剧本的创意，并且选择一个地址。

    

    之后。

    

    只要再邀请一些有名气的明星，作为嘉宾。

    

    这样的话，一切就都大功告成。

    

    不过。

    

    现在最主要的，应该考虑两点。

    

    第一点便是周扬想把自己的一名学生，当成向往生活的常驻嘉宾，但是不知道综艺节目，能不能作为考核的内容。

    

    第二点，便是利益问题。

    

    节目拍摄之后，分红该怎么算？

    

    想到这里。

    

    周扬第一时间在脑海之中询问起了自己的系统。

    

    很快。

    

    得到的答案的他，嘴角微微翘起。

    

    原本以为综艺节目不起作用，没办法完成考核学生的任务。

    

    毕竟这综艺节目的拍摄，跟电影电视剧的拍摄比起来的话，实在是简单的多。

    

    但是得到的答案，却是让周扬大出所料。

    

    综艺节目不仅能作为考核任务来完成。

    

    而且。

    

    他还可以挑选两位学生作为常驻嘉宾，只不过考核结果，得根据收视率而定。

    

    一次性考核两位学生。

    

    想到这，周扬的脸上顿时露出了一抹笑容，抬起头说道：“何老师。”

    

    “实不相瞒，我的确可以为芒果TV打造一个专属综艺节目。”

    

    “真的？”

    

    听到周扬这么一说，何老师顿时来了兴趣。

    

    “嗯。”

    

    周扬点了点头，继续说到：“不仅如此，我还可以在这保证，这台综艺节目，最少达到综艺收视率的前三名。”

    

    不得不说。

    

    周扬这句话说的有点谦虚。

    

    要知道。

    

    在他之前所处的世界，好看、精彩、收视率高的综艺节目数不胜数。

    

    但是《向往的生活》能在这种竞争环境中拔得头筹，这已经说明了节目本身的实力。

    

    如今。

    

    放到这个世界。

    

    绝对会横扫整个综艺圈！   

    夺得第一，毋庸置疑。

    

    不过，周扬这话说的，在何老师眼中自信极了。

    

    如今。

    

    放眼全国这么多的卫视，综艺节目足足有一百多个，想要在一百多个里脱颖而出，并且达到前三名，这话说的着实有点夸张。

    

    不过周扬的实力绝对不俗。

    

    这家伙本身就是个奇迹，《战狼》已经证明了他的实力。

    

    不由得。

    

    何老师对周扬也有一定的自信。

    

    轻轻放下手中的咖啡，何老师问道：“那您酬劳方面有什么样的要求呢？”

    

    闻言，周扬眼角一挑，重头戏来了。

    

    等的就是他这句话。

    

    “百分之四十。”

    

    “我要这个节目总收成的百分之四十。”

    

    听到这话，何老师口中的咖啡差点没喷出来。

    

    这个要价着实有点高的离谱。

    

    这样他着实有点为难，要知道，周扬说的可是总收成的百分之四十，这其中都不算运营，宣传成本的，即使是投资方，都不会压榨的这么多。

    

    略微思索了一会，何老师便说道：“周老师，你要拿走的分成太大了。”

    

    “是不是考虑再低一点。”

    

    闻言，周扬微微一笑，说道。

    

    “大吗？”

    

    “要知道，我说的这个分成，是建立在这个综艺节目能够进入前三名的前提之下。”

    

    “一个这样的综艺节目，对于你们芒果TV来说，价值绝对要远远超过我拿走的四成。”

    

    “所以说，百分之四十的收成，对于你们来说不亏。”

    

    闻言，何老师点了点头，作为芒果TV的金牌主持人，他自然是清楚其中的利益关系。

    

    不过，他这次来，只是代表台里来与周扬谈合作，具体的决策，他自己没办法做主。

    

    “这样吧，周老师您也清楚，在这件事情上我没办法做决定，等我回到台里，跟台长商量商量，做了决定再跟他联系行不行？”

    何老师略微考虑了一会儿，便对周扬说道。

    

    而周扬，自然不会拒绝，点了点头，算是答应了下来。

    

    随后。

    

    俩人又简单的聊了一会儿，便离开咖啡厅。

    

    走的时候。

    

    何老师对着周扬说了句话。

    

    “周老师，相信娱乐圈有你的到来，定会变得更加精彩，祝您星途璀璨。”

    

    闻言，周扬笑着点了点头，随即离开了这里。

    

    ……   

    下午，回到酒店之后，周扬点了份外卖，吃完之后，便将系统空间的《向往的生活》策划书拿了出来，开始细细的浏览起来。

    

    不得不说，这综艺节目的制作剧本比起电影来说，实在简单太多。

    

    一个小时之后。

    

    在将其中的重点吃透以后，周扬便开始了静静的等待。

    

    开始考虑向往的生活另一位常驻嘉宾，该让他的哪个学生参加。

    

    毕竟，其中的一个他已经决定好，但是另外一个，他却一时之间无法抉择，不知道该派谁来参加这次综艺。

    

    不过，就在这时。

    

    何老师打来电话，告知周扬，台长已经同意的他的要求。

    

    并且询问周扬。

    

    是否可以进行视频通话，台长想跟周扬详细的聊聊。

    

    毕竟这件事情不是一件小事，肯给得双方确保无误才行，对此，周扬心中自有门道，便答应了下来，与对方展开了一番详谈。

    

    半个小时之后。

    

    双方终于彻底拍板，还是按照周扬之前的要求。

    

    他要总收成的百分之四十。

    

    至于拍摄制作，他除了不是投资方之外，其他的全部包圆了。

    

    

