    宴会结束后，黎落和赫连徵被韩玉君派车送回别墅。

    坐在车上，黎落看着车窗外飞快闪过的街景，想起临上车前，韩玉君当着老爷子和一众赫连家人的面，拉着她的手笑眯眯地嘱咐道：“看你跟阿徵相处得这么好我就放心了，那以后我就把阿徵交给你了。”

    黎落回了她一个同样亲切的笑容：“您放心吧，我一定好好照顾他。”

    这大家族的水不是一般的深，族人一个赛一个心机深沉，也一个赛一个演技高超。

    思绪回笼，黎落偏头看向旁边的赫连徵，他捧着从厨房要来的半个蛋糕，当宝贝一样护在怀里。

    今天虽然成功亮了相要到钱，还打萧墨清一顿出了口气，可唯独在赫连徵这件事上起了反效果。

    赫连老爷子不仅没发现自家大孙子如今处境困难，反倒觉得他被照顾得很好，而黎落在跟韩玉君的交锋中意识到这个女人的手段非同一般后，打消了把赫连徵往本家送的念头。

    以韩玉君的本事，要是想神不知鬼不觉弄死赫连徵，年事已高的老爷子压根发现不了。

    算了，先把他放在眼底下照看着吧，赫连徵目前这种情况，她也不放心假手于人。

    黎落心情只丧了几分钟，很快又兴奋起来。

    三百万！！！

    她要到钱了！！！

    关于这笔钱该怎么花，黎落心里的小算盘打到飞起，直到赫连徵凑过来喊她：“媳妇儿。”

    “嗯？”

    “你笑什么？”

    黎落摸了摸自己的脸：“我笑了吗？”

    “嗯，还笑得很开心。”

    黎落索性不遮掩了：“我们有钱了啊，以后想吃什么就能吃什么，也不用看保姆脸色了，你不开心吗？”

    “开心！”

    “有钱真好。”黎落掏出银行卡，财迷相十足地亲了一口。

    赫连徵眨了眨眼睛：“你喜欢钱吗？”

    “喜欢啊，谁会不喜欢钱，有了钱，能做的事可太多了。”黎落说，“这世间百分之九十的苦难都有钱可破。”

    说到这里，黎落想起自己所在的那个世界，她少年时期虽然没人管，但亲妈在钱这件事上没亏待过她，在别的小朋友一周只能拿到十来块零花钱的时候，她兜里就已经常年有几百块可自由支配的钱了。

    在周家遭遇变故之前，她从没为钱发过愁。

    直到周爸和周晏清接连离世，她咬牙一个人撑起照顾周妈和挣医药费的重任，有将近三年时间，她到处打工，什么活儿都干，只要能拿到钱。

    那三年她丝毫不敢松懈，白天疲于奔波，晚上反复情绪崩溃，做梦都在焦虑周妈断了医药费被医院劝退，就连被头顶的花盆砸中，晕死过去的前一刻，她脑子里第一个想到的还是周妈。

    她死了，周妈妈怎么办？

    她太清楚钱这种东西有多重要了，人可以清高不爱钱，但不能否认钱的价值和它所能带来的便利性。

    “那等我长大了，我要赚好多好多钱给你花。”赫连徵认真地说。

    黎落一怔。

    眼前这个人顶着周晏清的脸，一本正经地给她许诺，听得她一时间又心酸又感动。

    “好，我等着！”黎落说完，又想起了一件事，她看看手里的银行卡，又看看赫连徵，开口时有点不好意思，“阿徵，这卡里的钱是赫连家给的，说白了是给你的，我可以……先挪用一部分吗？”

    “啊？”

    黎落连忙说：“我不是想大手大脚乱花，是我妈生病了，需要钱做手术，我短期内筹不到这么多钱，我妈的病又不能继续拖下去……”

    黎落正絮絮叨叨解释，赫连徵突然按住她的手。

    “不用问。”

    黎落：“……什么？”

    “钱，你想花就花，不用问我。”赫连徵说，“你是我媳妇儿，我的就是你的。”

    黎落盯着赫连徵看，看着看着眉头就皱了起来。

    有那么一瞬间，她觉得刚才说那番话的赫连徵不冒傻气了。

    她这个念头刚冒出来，赫连徵突然往她跟前一凑，嘿嘿一笑：“但是你要把买汉堡的钱先留下来哦。”

    黎落：“……”

    她肯定是看花眼了。

    回到别墅，赫连徵硬是缠着黎落分享了那个蛋糕。

    蛋糕味道确实不错，蛋糕胚细腻，奶油香而不腻，难怪赫连徵会特意跑到后厨想给她带一块。

    吃完蛋糕，时间不早了，黎落洗完澡，催促赫连徵快点睡觉，今天折腾了大半天，她累得慌，躺下很快就睡着了。

    她做了个梦。

    梦里雷电交加，她穿着婚纱站在没开灯的房间里，赫连徵突然从后面扑上来，闪电照亮他狰狞的半边脸，看清他相貌那一刻，黎落觉得自己的灵魂好像被撕成两半。

    一半被吓到心脏痉挛肾上腺素飙升，另一半则淡定无比，甚至还想伸手去抚慰赫连徵。

    两半灵魂的震颤她都感同身受，在一半惊吓一半心疼的梦中反复折磨了一整夜，第二天醒来，黎落头疼得厉害，感觉自己跟个精分似的。

    她坐在床上撑着脑袋想了半晌，意识到这是原主夏疏桐的心理在起作用。

    前世经历过被资本全方面碾压，逼到走投无路的狼狈，最后吓到失足摔死，这件事对夏疏桐的影响太深刻了，以至于重来一世，她这具身体还是本能地在畏惧萧墨清。

    昨天用酒瓶给萧墨清开瓢这件事，换做夏疏桐，别说做了，她连想都不敢想。

    黎落起身洗漱时，看着镜子里的自己，她自言自语地安慰道：“别怕，我既然敢这么做，就一定会帮你彻底摆平。”

    吃过早饭，黎落拖着赫连徵出门去医院。

    为了防止上次吓到路人小孩的事再发生，黎落这次给赫连徵戴上口罩。

    到了医院，黎落这次没把赫连徵一个人留在等候区，而是让他待在夏妈妈病房外的走廊上，方便她想看的时候就能看到他。

    “在这里等我，不许乱跑，等我处理完事情，带你去吃汉堡。”

    赫连徵乖乖点头：“好。”

    黎落进了病房，出乎意料的，这次她在夏妈的病床边上看到了夏疏柳。

