    谢显华看着拥簇着欧阳的学子们，同仇敌忾的眼神，有些莫名其妙。

    更是为欧阳婊里婊气的表现，感到无语。

    什么急于跟大家探讨学问，又一副我都不知道撞到人的无辜表情。

    再点出不想跟讹钱的人计较，已经大度赔钱了，对方还不依不饶的委屈模样？

    “人为善,福虽未至,祸已远离;人为恶,祸虽未至,福已远离。”

    季婈和芊芊抱着一兜绿豆糕回来时，正巧看到谢显华劝人善良的一幕。

    眼看谢显华对面，那个用鼻孔看人的少男恼羞成怒，身子摇摇欲坠，两眼一翻，生生气得晕死过去。

    “啊！欧阳兄——“

    拱卫着欧阳明亮的学子们，骤然惊呼出声。

    “你这人怎么这么恶毒，把欧阳气晕过去了！”有人指着罪魁祸首谢显华怒斥。

    “看他还读过书，就你这样，给欧阳兄提鞋都不配！”

    “我看他是故意的吧，明知道欧阳兄身子不好，经不起气。”

    “郎中呢？赶紧请郎中啊，要是欧阳兄有个好歹，我们跟你没完！”

    ……

    一时间，谢显华成了众矢之的。

    看到这一幕的季婈和芊芊目瞪口呆……

    她们见识过女白莲，还第一次见到男白莲呢。

    原来白莲不分男女啊？

    两人面面相觑，真是活久见！

    季婈身为医者，并且是一个医术几乎能起死回骸的医者。

    而芊芊，身为杀手中的金字塔顶端。

    俩人对气息的了解，到了发指的地步。

    人真晕和假晕，她们简直一目了然。

    “噗嗤——”季婈看着，像身处几百只鸭群中的谢显华，有些不厚道的笑出声。

    谢显华听到季婈的笑声，回头看向季婈，眼底露出无奈又宠溺的神情。

    “咳。”

    季婈环顾四周，假装刚才笑出声的人，不是自己。

    不过笑归笑，自己人受欺负，这场子是一定要找回来的。

    季婈从空间里翻了翻，找到一根缝衣针，悄悄塞给芊芊。

    芊芊看到缝衣针，顿时会意。

    她眼底闪过一道做坏事时，兴奋的暗光。

    粗大的缝衣针从芊芊的手指尖，轻轻弹射出去。

    “嗖——”

    缝衣针以极其刁钻的角度，穿过人与人之间的缝隙……

    “噗——”

    一下子刺入‘昏迷不醒’的欧阳明亮的臀部上，没入厚厚的肉中。

    “嗷——！！！”

    “昏迷”的欧阳明亮条件反射般，捂着针扎的部位，一蹿老高，嗓音高亢又洪亮。

    哪有一点虚弱的模样？

    说他能跑一口气三千米都小看他！

    季婈惊愕的看向芊芊，这丫头下手这么狠？

    要取出没入肉里的粗长缝衣针，这个婊里婊气的男白莲，有得罪受了！

    正讨伐谢显华，坏心眼气晕欧阳明亮的学子们：……

    画面顿时有些诡异。

    所有学子们齐齐禁声，目瞪口呆看着，上蹿下跳，蛇精病一样，嘶啊叫得销魂的欧阳明亮。

    在场的学子们没有一个傻的，此时哪里不知道，欧阳明亮刚才装晕？

    只是不知道是不是中邪了，突然蹦起来……

    他们想到刚刚，如何帮着欧阳明亮，怒叱谢显华话，面色忍不住爆红，不敢看谢显华。

    一部分人神色复杂地，看了一眼欧阳明亮，悄悄离开。

    剩下一部分人，面色纠结……

    想到欧阳明亮的案首最高呼声，犹豫一下，还是选择站在欧阳明亮身边。

    蓦然，一个身穿青衣，眉清目秀，男生女相的中等个男子，碰了谢显华一下。

    等谢显华看过去，他自来熟的开口。

    “这位兄台，欧阳兄前途无量，咱能不得罪还是不要得罪的好。“

    谢显华挑眉，心中好奇这个欧阳明亮，到底怎样个前途无量法？

    那人惊讶的看了谢显华一眼，只见谢显华一脸茫然，浑然没有听过欧阳明亮大名一样？

    他心底暗笑，原来这个兄台之所以得罪欧阳明亮，因为是愣头青啊！

    还以为是个有背景的呢！

    没想到还有他万宾看走眼的时候……

    本想着这位有背景，借机交好一番。

    “哎。”

    万宾叹息一声，心道：就当日行一善好了。

    他小声对谢显华解释：“欧阳明亮的天才之名，早已响彻整个治化府。”

    “若不是前几年，欧阳明亮生病，早就下场了。”

    “之前童生县试，欧阳明亮厚积薄发，成为治化府的案首，这一次府试……”

    万宾顿了顿，眼底露出羡慕之色，继续道。

    “所有人笃定，欧阳明亮绝对会再创神话！你没看到赌场开出的押注赔率，欧阳明亮当得案首的赔率最低吗？“

    谢显华摇摇头，他刚进城便直奔悦来客栈了，对外面的事一无所知。

    万宾一脸同情地看着谢显华。

    这人又憨又愣，今日又得罪了欧阳明亮，以后还怎么混哟？

    欧阳明亮那厮，假惺惺得很，不用出手，就有很多粉丝帮他出头整人咯！

    万宾本着好人做到底，悄悄给谢显华指了指，在场几个正对欧阳明亮嘘寒问暖的学子。

    “你小心这几个人。”

    谢显华不动声色的问：“为何？”

    “他们想在欧阳明亮积弱时，与之相交，等欧阳明亮官居高位后，靠这段香火情拉扶一把。”

    顿了顿，万宾语重心长：“这几人平时最狗腿，什么事都能干得出来。”

    谢显华拧了拧眉，无所谓的开口。

    “只要考得比欧阳好，这些人就不会找我麻烦了吧？”

    万宾肯定的点头，这些人抱着与前途无量的人处好关系，只要你考得比欧阳好，他们肯定抛弃欧阳跟你交好。

    话一说完，万宾顿时觉得哪里不对？

    他努力回忆，蓦然发觉眼前这位愣头青，刚才到底说了什么！！！

    万宾瞪着谢显华，忍不住惊叫。

    “你说你要考得比欧阳好？！”

    他的嗓音实在太激昂，贯穿整个悦来客栈的大厅，绰绰有余。

    嘈杂的客栈大厅，刹那间，落针可闻……

    所有人脖颈僵硬的转身，看向万宾和谢显华。

    “见鬼，我没听错，这人说要考得比欧阳明亮好？“

    “哈哈哈，这人是猴子请来的逗比吗？比欧阳兄考得好的话也敢说。”

    “呵，也不怕风大闪了舌头。”

    ……

    欧阳明亮不仅觉得臀部疼，脸也在疼！

    谢显华一句’要考得比欧阳好‘简直在挑战他的威严。

    像一个大巴掌，狠狠扇在他的脸上。

    欧阳明亮顾不得屁屁疼，盛满怒火的眼，恨不得将谢显华当场焚尸。

    他冷笑着问：“你是哪根葱？知道什么是周易什么是论语吗？考得比我好，哼！”

    就差说句，你也不撒泡尿照照，配吗？

    谢显华依旧好脾气的微微一笑，慢悠悠道。

    “本人姓谢，名显华，在下不才，是这次汾通县试案首，论语和周易不说读透，倒背如流还是可以的。”

    “嘶——！！！”

    在场所有人愕然的看向谢显华。

    倒背如流？

    这人竟也是案首？？？

    谢显华？

    有人蹙眉，这名字怎么这么耳熟呢？

    “啊！我想起来了。”有人手舞足蹈，指着谢显华激动的喊。

    “毕大人张贴在衙门口，各个童生县试卷面，其中最顶头的卷子，署名正是谢显华！！！“

    “是他？！”

    其他学子也想起来了，他们其中还有不少人，蹲在府衙门前的告示墙边，撰抄过谢显华的卷子！

    诡异的，所有人的目光，慢慢移到欧阳明亮的脸上。

    果然看到欧阳明亮一脸便秘样。

    有人兴奋了，两眼放光看着谢显华和欧阳明亮。

    天老爷诶，这简直是神仙打架啊！

    甚至有人当场掏出随身画本，开始将这世纪对决画面，挥墨速画，准备卖给书商。

    原本支持欧阳明亮的人，看看气定神闲的谢显华，再看看明显心浮气躁的欧阳明亮。

    莫名觉得，好像胜率比较高的是……谢显华？

    有人悄悄远离欧阳明亮，担心神仙打架，凡人遭殃。

    等谢显华和欧阳明亮明日一决胜负后，他们再决定抱谁大腿吧？

    欧阳明亮看着周围恭维他的人，一个个借口开溜，好像输的人，一定是他一样？

    心高气傲的他，脸涨成了猪肝色。

    欧阳明亮心底愤恨不已，长这么大，何曾被人如此下过脸面？

    他抖着手指，指着谢显华，厉声问：”你敢不敢跟我赌，谁输谁裸奔，绕城跑！“

    “咕嘟——”

    众人艰难的咽了口口水……玩儿这么大的吗？

    有撰抄并仔细研究过谢显华卷子的人，忍不住悲悯的看了欧阳明亮一眼。

    谢显华的解题思维逻辑严谨，思路清晰，步步为营，丝丝扣题，这是个真正的天才！

    欧阳明亮确实有才气，可没有谢显华老辣……

    谢显华看着欧阳明亮，嘴角噙着浅笑。

    本来他看欧阳明亮年纪比他小几岁，不想做出欺负小孩之举。

    哪想到欧阳明亮竟上杆子找虐？

    裸奔绕城跑，这主意真的——够毒！

    若他是输的一方，裸奔绕城跑之后，就算以后考得再好，这也会成为仕途上的污点。

    有了能任人嘲笑的污点，怎会被高位上的人重用？

    输了，等同于断了前程！

    “好。”

    谢显华慢悠悠开口。

    欧阳明亮满意了。

    谢显华是县试案首又怎样？只不过是汾通一个小县城的案首。

    整个汾通县才多少个考生？

    而他欧阳明亮，则是治化府的县试案首！

    他还不信，干不过一个土包子了？！

    一直看戏看得，已经吃掉半包绿豆糕的季婈，看到欧阳明亮放了狠话后，倚着书童离开了。

    再看，悦来客栈大厅的人也快散场了呢，她杏眼一转，顿时兴奋地拍拍，坐在一旁的芊芊。

    “走，趁现在消息还没从悦来客栈传出去，咱们去赌场下注，赌谢显华高中府试案首！”

