    镇灵塔百里外的一处平地，全身多处受伤的汤雨晴被镇灵塔传送到此地。

    镇灵塔外，正在与陈子漠闲聊的陈天鸿神情一震，笑着对陈子漠说道。

    “父亲，晴儿出来了？”

    此时的陈天鸿没有去想汤雨晴是否从镇灵塔得到了结丹灵物，而是想尽快把一个好消息告诉汤雨晴，与她分享。

    陈子漠在得知儿子和儿媳这些年的经历后，面对陈天鸿的请求，这次他没有拒绝，在短暂权衡利弊后，就一口答应了下来。

    汤雨晴已是金丹修士，而且还是修仙界稀少的音修，并愿意用自身元阴助陈天鸿结丹。

    对于这样的一个儿媳，陈子漠是非常的满意，他这个做公公的，自然得送儿媳一份看得过去的“见面礼”才行。

    平地上，神情有些失落的汤雨晴从地上飞到半空中，准备去找陈天鸿，然后一同离开此地。

    虽然没能从镇灵塔内得到结丹灵物，但也得到了一件适合她的法宝，这让她的实力大涨。

    实力变强了，灵石也就更容易赚了，她总能为陈天鸿搞到一份结丹灵物。

    收拾好自身的情绪，汤雨晴就往镇灵塔所在的方向飞去。

    然而她才飞出十几里，就看到了远处赶来的陈天鸿，以及陈天鸿身后的陈子漠。

    虽不是第一次见陈子漠，但在看到陈子漠的那一刻，汤雨晴内心还是慌了。

    双方靠近后，陈天鸿连忙御剑上前握住汤雨晴的双手，十分激动的说道。

    “晴儿，我有个好消息告诉你！”

    而此时的汤雨晴却是没有心情听陈天鸿的好消息，连忙放开陈天鸿的双手，执后辈礼朝陈子漠行礼道。

    “陈前辈！”

    陈子漠脸上挂着笑容，但说出的话却是一点都不和善。

    “你我同为金丹修士，哪有前辈后辈之分。还有，本座不喜欢你叫我前辈。”

    “你自己想好该如何本座后，在开口？”

    短短两句话，直接把汤雨晴搞懵了，不知道该如何接话。

    于是，汤雨晴下意识的看向一旁的陈天鸿，用眼神问他该怎么办？

    这一幕落在陈子漠眼里，让他心中的最后一丝担忧也烟消云消了。

    眼前的这个金丹女修，是真的爱上了自己的儿子。

    在汤雨晴的求助眼神下，陈天鸿没有传音告诉她，而是将自己下巴放在汤雨晴的香肩上，在她耳旁为其解惑。

    听陈天鸿说完后，汤雨晴轻轻的将陈天鸿推开，红着脸、低着头对陈子漠轻轻的喊了一句。

    “父亲！”

    ………………………

    黄家父子俩急冲冲的从万花谷赶到大赢王朝，就是想从镇灵塔多得点四阶灵物辅助修行，要是有结丹灵物就更好了。

    只可惜黄家父子两人都没能闯到五十关，只得到了一些没多少价值的灵物。

    每闯过十层就发一次奖励，但前四次奖励都只是三阶上品灵物，只有闯过五十层后才有四阶灵物。

    要是每闯过十层就能得到一份四阶灵物，真仙盟得往镇灵塔放多少四阶灵物？

    金丹四层的黄山幕使出浑身解数，艰难的闯过了第四十层，但由于伤势过重，倒在了第四十一层。

    黄山幕的儿子，金丹二层的黄州钺更不堪，被四十层的那个同阶风修击败。

    黄山幕父子俩便是汤雨晴仇人家族的金丹修士，只要他们父子俩死了，汤雨晴的大仇就算报了一半。

    至于在万花谷势力范围内的黄家，暂时还动不了。只要等到万花谷与南方妖国的大战结束，就可以对黄家动手了。

    从镇灵塔返回黄家有一必经的山谷，汤雨晴和陈子漠父子就分别埋伏在那座山谷两边。

    三人在山谷埋伏了十余日，终于在一个晴空万里的夜晚等来了黄山幕父子。

    经过这些天的疗伤，黄山幕父子俩在镇灵塔内受的伤已经差不多痊愈了。

    但镇灵塔之行没多大收获，这让父子俩的情绪都很低，在进入这个山谷之际，只是将飞行高度提高数十丈，并没怎么在意山谷内的情况。

    镇灵塔出世，整个弘阳修仙洲的金丹修士都去镇灵塔寻机缘了，谁会有闲心来做劫杀之事。

    也正是怀着这样的想法，父子俩的警惕性并不高。

    一处隐匿的丛林内，汤雨晴在发现黄山幕父子俩时，脸上的表情变得十分狰狞，双手已经放在了青色玉琴上。

    一切都已经蓄势待发，只等对面的“父亲”发起攻击。

    黄山幕父子俩飞到山谷中间，山谷左边的灌木丛里突然发出轻微声响，让两人一下子就警觉起来。

    停下飞行的身躯，两人警惕的看向那处灌木丛，手中已经握着了各自的法宝。

    做好防备后，黄山幕的神识往灌木丛扫去，发现灌木丛里面有一头正在进食的三阶上品暗影豹。

    知道灌木丛里只是一头三阶上品暗影豹在进食，父子俩之前的警惕一下子就散了。

    “父亲，我去把那头……………”

    黄州钺的话还没说话，却发现黄山幕原先空无一人的身后出现了一个暗黑人影。

    正当他准备出现提醒自己父亲之际，那道人影也显出了原型，一个全身遍布黑色煞气的四阶尸将。

    这头尸将正是灵僵和灵鬼融合后的四阶中品鬼僵，它趁着两人发现三阶上品暗影豹而放松警惕的那一刻，从隐匿处悄无声息的来到黄山幕的身后。

    在黄州钺惊恐的表情下，鬼僵堪比法宝的右手从黄山幕的右胸穿出，手上还捏着一颗鲜活的心脏。

    从生到死的那短短一瞬间，黄山幕只看到了从自己右胸伸出的那只遍布煞气的手。

    看到那只手中的鲜活心脏，黄山幕知道自己活不了了，提起最后一口气对一旁失了神的黄州钺大声吼道。

    “快逃！”

    被黄山幕吼回神的黄州钺，在往后退的同时目光紧紧的盯着已经没了气息的黄山幕。

    黄州钺看黄山幕的这个动作，让他没能发现自己身后也出现了一个身影，而且还是十分巨大的身影。

    赤臂巨猿一手抓住往后退的黄州钺，然后使出全力将黄州钺捏死在手中。

