    第二点，大明需要的是贸易对象，不是彻底臣服的国家，当初蒙元就是几乎征服了整个大陆，可是结果呢？

    当然这不排除蒙元不会治理国家的原因，但经济的因素也是不可忽视的存在，各地经济是互补的，一个国家不可能将所有好处都占了。

    这不科学，大明的东西生产出来，就需要卖出去，如果都成了大明的国土，一来是管理起来非常麻烦，二来时间一长肯定会出问题。

    这样最好，大明的海外领地就像是一条街上的店铺，只需要将大明的货物分散到各地就可以了，当然，如果有大明的商人愿意继续深入也不是问题。

    但国家层面上，大明不会继续扩张了，这一点是是要明确下来的，因为就算大明的文化在先进，国家再强盛，也不可能占尽天下土地。

    文化之间的冲突，民族之间的差异，尤其是其他地方宗教势力的存在，这些都是不可调和的，大家可以成为朋友，可以和平共处，共同发展，但是不可能融合到一起。

    楚宁自然是知道，欧洲熙熙攘攘打了几百年，就算是到了现代社会，也经常有点方闹独立，大明才不会掺和你们那些呢，只要大明保持足够的强大。

    那些人就会始终保持对大明的恭敬，这就足够了，只要大明能随时得到自己想要的，管他那里到底是谁做主呢！

    第三点，也是最重要的一点，今后大明的货物需要的是销售地，这样大明的百姓才能有更多的利润，朝廷才能收到更多的赋税。

    如果大明把所有富庶之地都给占了，那都是大明的子民，你的东西卖给谁去！

    并且，楚宁给大明今后的货物进行了一个长期的规划，这份东西，只有朱祁镇和朱见深两人知道！

    这是一份连内阁都无权知道的奏折！

    奏折里边对大明现在大宗贸易进行了继位细致的分析。

    首先，大明出口的最大宗的货物主要是茶叶、丝绸、瓷器！至于其他的，大明也出口，比如武器，这甚至已经成为大明现在对外贸易的又一大项目。

    除了武器之外，剩下的三大宗货物都有一个共同特点，就是成本低廉！

    这个成本低廉是相对的，无论是茶叶、丝绸还是瓷器，都是用土能解决的！

    而他们换回来的东西，有大明需要的钢铁、矿石、还有实打实的金银！

    其次，大明海贸的发展，依托的是广泛的市场，这些市场就是各地的国家，他们有的很富有，比如威尼斯、奥斯曼，有的很贫穷比如榜葛剌。

    可是不管他们是穷还是富，他们对大明的货物都有足够的市场进行消化，因为大明的主要货物，都是消耗品！

    如果他们不想让自己的生活品质下降，就必须不断从大明购买，大明在这条产业链上，百姓无论是种桑养蚕，还是挖土烧瓷，都有利润。

    百姓有钱了，就会交税，他们交一次，贩运的商人交一次，运货的海商还要交一次，虽然大明的税率不高，但是架不住量大啊！

    而那些想要购买大明货物的国家，在不断交易中，财富必然会减少，他们怎么办？征税？掠夺？

    况且大明一直很好商量，没有钱，其他东西也可以啊！

    矿产、粮食、其他任何大明需要的东西都可以用来交换，或者你们也可以直接向大明出口。

    最妙的是，就算那些统治者为了享受生活，不断征税也好，还是掠夺也罢，都和大明没有一毛钱关系！

    最后就是楚宁的一个预测和一个叮嘱，随着时间的推移，大明的这些大宗货物必然会出现减少。

    茶叶别的地方也会种植，瓷器，只要是土就可以以烧制，无非就是质量好坏罢了。

    而丝绸，这东西虽然短时间内别人根本做不到大明这么精致，但是这也就是几百年的时间，甚至时间会更短。

    大明出口的这些东西如果失去了竞争力那怎么办？

    所以，大明尤其是皇帝和内阁，不仅要盯着这些东西，还要时刻注意新兴产业。

    比如钢铁、比如农具，这些只要大明时刻保持领先地位，就不怕出口，而且楚宁说过，除了关乎国家安危的东西，大明都可以直接向外出口最先进的！

    武器吗，只要始终保持两代以上的领先程度，那就不怕出口，这样即可以给武器研发创造动力，带来利润，也可以缓解朝廷的压力。

    而这一切的前提，就是一个成熟稳定的市场，楚宁说的稳定不是指整个国家或者地区的稳定，而是指这个国家能持续长期购买大明的货物。

    如果一个地方成为大明的国土，那大明首先就不会向那里出手武器！

    只要按照这个方向持续百十年，到时候就会形成一种潜移默化的影响，就算那些国家再怎么折腾，也不会对大明产生任何威胁！

    但是前提是大明把自己的篱笆扎牢了！

    比如现在的望海城，就是楚宁给大明设置的一道关卡，这道关卡之内，不管你是谁，都要老老实实待在大明的羽翼之下！

    至于西北，楚宁也划定了一个位置，不过这就要看楚宁这次西征的结果了！

    因此，楚宁这次肩上的担子真的很重！

    这一切的前提就是要给大明在西北边境铸造一道防线，和望海城一样，这道防线之内，就算大明不会把那里纳入到自己的领土范围，也要让他们保持对大明的绝对依附！

    所以，这次楚宁计划好了，就像当年的蒙元一样，有一个敌人，不断的向西逃跑，大明为了抓住这个敌人，就要不断西征！

    这说起来有点不厚道，但是这也是没办法的事，不这样，大明作为一个礼仪之邦，不可能一路向西，而据楚宁的了解，现在大明以西的地方，并不是只有一个奥斯曼！

    一路上还有白羊王朝、黑羊王朝、金帐汗国，这些都是称霸一方的存在，如果这次大明不找机会把他们打服了，打怕了，谁知道他们会不会在大明撤兵之后，骚扰大明。

    楚宁可不想在大明的边境上动不动就传来战报，大明需要的是稳定的环境。

    何况以现在的通讯手段来说，如果是西北接到战报，那等朝廷收到之后，天知道已经发展到什么程度了！

    当然，还有一点就是，万一有个野心之辈出现，更是麻烦无比。

    所以，这次楚宁要的不是征服占领，而是对华夏故土的恢复和归顺，至于周边的势力，楚宁不在乎一路打下去，楚宁就算不会灭掉他们的国家，也要让他们知道大明的恐怖！

    既然目标很明确，楚宁自然做了充足的准备，别看他现在只带了十万大军和一座驼城，在他身后，还有足够的支持，正源源不断地赶来。

    这是一次远征，也是一次大明文化的传播，他要告诉所有人，大明只是拿回自己的东西，其他的，大明不会有任何非分只想的！

    不是大明没有这个实力，而是大明不会恃强凌弱，只要不对大明有什么威胁，大明不会主动侵略任何人，这才是真正的大明！

