    “你怕我奶奶？”王金茂看向赵香云。

    这种事情，赵香云自然不会承认，“怎么可能，一个老太太。”

    “那你怎么不去我家？”王金茂打心底，将赵香云当成了自己的好朋友，尽管赵香云年纪比他大，但他就是觉得赵香云和自己合得来。

    赵香云：“你奶奶做饭不好吃！”

    王金茂：“……”好像是！

    “我这人挑剔的很，只吃好的！这样吧，你挑个时间，去我家，我给你做好吃的。”赵香云道。

    一说好吃的，王金茂就想起当初赵香云带过来的那些吃的，口水都忍不住往外流。

    最终吃的战胜了一切，王金茂和赵香云约了时间，两个人各自去学校报名的那一天，回来王金茂去赵香云家里，他还能另外喊几个人品好的小孩儿，也算是同学一场的好处。

    王金茂心底想到的，就是那些总被自己折腾着去接送赵香云的小弟。

    要说坏，他小弟真没一个坏的，特别是在他懂事儿之后，小弟们也开始给家里干活儿，心疼父母了，这样的孩子，王金茂觉得，肯定不是赵香云嘴里的人品不好的。

    “东西也送到了，我先回去了！”赵香云道。

    王金茂知道她不想去自己家里，也不再说什么，拿着赵香云送来的礼物，王金茂回了家。

    ……

    另一边，陈五月跟着赵德才去曾舒琴家里。

    曾家条件确实不好，同样是茅草屋，曾家的屋子，给人的感觉就是破落不堪。

    不过曾父和曾母人不错，对孩子也好，曾舒琴念了初中。

    其他孩子，要么念了初中，要么念了小学，要不是前些年，不让高考了，曾家没准还能出几个大学生。

    也正因为如此，曾家光是念书欠的钱，就有五十多块。

    孩子们念书，地里的活儿，就没有人干，所以吃饭这块儿，也成了问题。

    曾父和曾母东拼西凑，每年都是大队的倒挂户，日子不可谓不艰难。

    不过再艰难，他们也想让大女儿赶紧结婚。

    同样的年纪，别的女同志，基本都结婚生孩子了，唯独曾舒琴一直单着。

    其实也有人上门说过媒，不过都是些二婚男人，要么死了老婆，要么品行不好，打女人，酗酒，离婚也闹得很不光彩。

    曾父和曾母不愿意这样的人成为自己的女婿，一直压着。

    好在，这一次终于来了好消息。

    赵德才父母不好，但赵志远和陈五月的名声响亮。

    赵志远是大队长，管着一个大队。

    陈五月一个妇女主任，经常在公社被表扬，有时候还安排去县城开会，附近几个大队的女人，可以不认识赵志远，但一定不能不认识陈五月。

    ……

    曾家，曾家父母以及陈五月，将自由给了两个年轻孩子，让他们在厨房里聊天。

    至于陈五月，则和曾父还有曾母商量赵德才和曾舒琴结婚的事儿。

    “老曾同志，我陈五月是个直性子，今儿来，我就是来商量两个孩子的亲事的。”陈五月直言。

    曾父曾瑞江一脸笑，“俺也是个直性子，之前俺还在担心我们舒琴的亲事，如今看来，俺的担心是多余的，德才同志是个好后生，俺相信他。”

    曾母钱香梅之前就听过陈五月的名号，对陈五月也是钦佩为主。

    由陈五月来商量亲事，钱香梅其实挺高兴的。

    钱香梅道：“两孩子真心喜欢，我们不反对他们结婚。”

    曾瑞江和钱香梅都不反对，陈五月在心底松了口气。

    她也希望德才好，不过该说的话，都得在结婚前说开才好，省的以后为了这些事儿，闹得大家都不开心。

    “老曾同志，老钱同志，既然你们都不反对，那我们就聊聊孩子们结婚的事儿。

    德才这孩子，之前命不好，亲生父母也做过些让人难堪的事儿。

    但你们放心，他已经和父母断绝了关系，以后不用负责养老，这事儿，是我男人和村支书亲自主持的，没有啥争议，以后孩子们可以直接拿这事儿和德才的父母对峙。

    我这么说，希望你们别觉得德才对父母不好，没良心怎么的。事实上，是我那大伯和妯娌太过分，这些年没少压迫两个孩子。

    两个孩子吃了不少苦，特别是德才，他作为大哥，又要应对父母的无理要求，又要做大哥照顾好弟弟，他很好，只是从前的事儿，都身不由己！

    往后，我希望两个年轻孩子能够好好过日子，有更好的未来，至于过去那些事儿，咱们今天就说清楚，往后谁也不要为那些事儿累着。”陈五月道。

    赵德才曾经有过结婚对象，并且父母赵志林和周招娣不是好东西的事儿，陈五月觉得曾家人是知道的。

    不过她还是再提一下，万一赵志林和周招娣不要脸的来搞破坏，曾家人也有个准备。

    陈五月话说的直接，曾父和曾母两口子也听了高兴。

    庄户人家，就喜欢和直白的人打交道，省事儿，也不怕被算计！

    其实这些曾瑞江已经打听到了，和陈五月说的一字不漏。

    正因为如此，他才更相信赵德才的人品了。

    “陈同志，我们都能理解的。”钱香梅道。

    “这事儿说清楚了，就谈谈聘礼的事儿。”陈五月道。

    她没提嫁妆，就是告诉曾父和曾母，赵德才这儿，不需要曾舒琴陪嫁。

    钱香梅看了一眼男人曾瑞江，两个人对视一眼，就知道对方的意思。

    曾父道：“这聘礼，我们就不要了，只要男方负责这边的酒席钱就好了。”

    这般好说话的岳父和岳丈，陈五月是愿意打交道的。

    她道：“聘礼必须给，德才和舒琴两个都吃了不少苦头，好不容易人生一次的事儿发生，肯定要往好了弄。

    我和德才也商量了一下，聘礼给88块钱，另外再给五百斤粗粮，一百斤细粮，这些是不用返的。至于三转一响三十六条腿这些，他暂时只负担的起一块手表！”

    赵德才问过曾舒琴他家的情况。

    这些钱和粮食，基本能够还清曾家欠的债。

    到时候曾舒琴一身轻松的嫁给他，往后两个人也没有了父母双方的生活压力，可以专心的过彼此的小日子。

    “88？这太多了吧？”钱香梅有些呆住了。

    同村十七八岁的小姑娘结婚，聘礼最多的就是三五十块，嫁的还是本村家里条件不错的。

    “88块是孩子的心意，不算多！”陈五月道。

