一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1003章雨夜杀手

    目前，所有结成联盟的反蓝研所联盟都采取了和星洛一样的措施，相当于全都在自己国家以外围了一圈，堵住了所有能够通过非法途径进入本国的缺口。

    而叶安和龙牙则游走在各个国家之间，清除所有渗入的生化人，也属于特种作战。

    云翊也跟着叶安，像个小尾巴一样，看到人的时候，叶安他们还没有出手，他就已经先出手把人解决掉了。

    然后一脸求表扬的模样看着叶安，虽然每次都得不到表扬，还是乐此不疲。

    不过也给叶安他们省下了不少麻烦。

    这里是叶安他们片区清理的最后一个地方。

    清理干净之后，他们就要回星洛准备组织战斗。

    云翊一脚踢开死在自己脚下的一个生化人，眼里满是嫌弃。

    然后三两步走到了叶安身边，双手插在裤兜里，微微俯身，“安安，今天的尸体数量够了吗？”

    他还是笑着问的，但怎么听这话都有点让人毛骨悚然。

    偏偏叶安还正儿八经的点头，“够了。”

    “这里该死的人已经死光了，准备回星洛。”她说。

    “是。”苏夜和小小同时点头。

    这两天见识到了有云翊言行举止，苏夜和小小也没以前那么怕他了。

    反正只要有叶安在，她们就不会有事。

    叶安他们是十个城市的任务，但他们花了三天的时间就已经全部完成。

    虽然说这一次蓝研所放出来的生化人数不多，可是却很分散，入侵的位置也特殊。

    但这一次行动也让大家知道，蓝研所内有大量的生化人。

    这一批很有可能只是被放出来当做炮灰，给他们一个教训。

    并且有很多人都已经被查出来是以前的失踪人口。

    这也让蓝研所的罪名又添上了一项。

    离开之前，叶安他们先回到了休息地吃点食物补充一下体力，顺便补充一点饮用水。

    云翊也跟着他们一起。

    叶安看了站在旁边的云翊一眼，眼睛微闪了一下，这一次，云翊的出现很稳定，而且时间相对来说也比较久。

    在见到她之前，云翊明显已经出现了。

    看样子，他的意识比起之前也强了很多。

    苏夜和小小在云翊对面，云翊眼神扫了她们一眼，她俩身上的汗毛瞬间都立了起来。

    小小冷冷的盯着他，但还是有些畏惧的往后退了一点。

    苏夜递给小小一点吃的，她才稍微放松了一些。

    但就像是一只警惕的小猫儿一样，随时会炸毛。

    他随后看向叶安，叶安正在进食。

    叶安抬头，看着云翊，以为他也饿了，将手里的面包递给了他。

    “吃吗？”

    云翊从叶安手里把面包接了过来，但是他没有自己吃，而是在叶安张嘴准备吃掉另外一块面包的时候顺势喂进了她的嘴里。

    叶安：“……”

    看到叶安有点愣了一下的表情，云翊恶作剧似的裂开了嘴笑了起来。

    叶安嘴里被塞了一块面包之后有点愣，然后嚼了几口，就着水咽了下去。

    忽然，这个时候外面下起了暴雨，空气的温度也比之前下降了一些。

    苏夜看向窗外，“还好没走，不然这个天气飞机容易出事。”

    小小也看了眼窗外，皱了下小眉毛。

    云翊对外面的暴雨置若罔闻，他的注意力都在叶安身上。

    自从喂了叶安一块面包之后，像是发现了什么有趣的事，开始重复起喂叶安吃东西。

    叶安被不小心投食了几次之后终于有点恼了。

    她也没说话，只是给了云翊一个眼神，他就把手收了回去。

    脸上明显的不满，然后长腿一迈走向了另外一边的走廊。

    “去方便一下。”他冷冷道。

    说完，他就已经消失在了拐角。

    从他说话的声音也听得出来云翊有点生气了。

    好在的是，这个时候他的生气，就是小孩子闹脾气。

    在他们战斗的时候，他生气可是会毁灭周围的一切的。

    叶安没什么反应，云翊的喜怒无常她已经习惯了。

    而且，根据她的经验，小孩子闹脾气都是暂时的，很快就好了。

    苏夜虽然对这个“傅少”有点好奇，但也没多问。

    她的身份出身，让她很清楚，什么事该开口，什么事不该开口。

    就在这个时候，叶安的通讯频道里接进来一阵通讯。

    “叶长官，在你们现在位置的附近还残余了三个恐怖分子正在活动，已经有市民遭到袭击了！请您迅速支援！”

    叶安立刻坐直了身子，“我知道了。”

    说完，她挂断了通讯，站了起来，看向苏夜和小小，“还剩下三个漏网之鱼。”

    意思不言而喻，苏夜和小小也立刻站了起来，手里的食物几口塞进了嘴里。

    过了两分钟云翊才从走廊外面走了回来。

    但回来的时候，原来的地方已经没人了，但东西都还在。

    说明她们还会回来。

    如果她们直接离开的话，东西都会带走的。

    “叶，为什么，不把背包带走，里面有一些医用品。”已经抵达目的地的苏夜疑惑的问。

    她们现在都站在暴雨中，他们的衣服都是防水的，但为了不让头淋湿，所以都穿了雨衣。

    雨水哗啦啦的顺着他们的雨衣往下滴落，地上的积水在很快的时间里已经积得快淹没鞋底。

    “我们还有一个人在那里。”叶安一边回答，手里已经出现了一把军刀，目光冰冷的盯着前方。

    苏夜拐了下弯，才想明白，“叶是担心我们把东西拿走了傅少以为我们把他丢下了？”

    叶安淡淡的“嗯”了一声。

    苏夜目光从叶安的身上挪开，嘴角却浅浅的弯了起来，“叶很温柔。”

    苏夜的这句话让叶安疑惑的看了一眼她。

    苏夜没有说话，只是笑了一下，双刺一紧握，人已经冲了上去。

    她说：“交给我就够了。”

    叶安原本紧握着军刀的手缓缓放了下来，贴在身侧。

    既然苏夜说交给她就够了，那她只需要等。

    小小的眼睛也从狙击镜上挪了下来，把枪放下。

    “苏夜姐姐真厉害。”她不禁吹了声口哨，“这么看着好像电视剧里的雨夜杀手啊……”

    “嗯。”叶安点了下头，“虽然少了一条自己的腿，但她的战斗力比以前更强了。”

    顿了一下之后，接着小小的那句话说，“是挺像的。”

    虽然说她没看过什么电视剧，但雨夜杀手，她还是很认同的。