    半晌之后，月上中天。

    程素心缓缓从浴桶之中站起身来。

    她乌发蓬松，身带水珠，美艳的脸庞之上还带着一抹嫣红。

    这场景出水芙蓉，惊艳无比。

    看的屋顶上的王野四人面红耳赤，大呼过瘾。

    片刻之后，程素心换上了衣衫，梳好了头发。

    这一场沐浴才就此结束。

    看到这里，不破和尚缓缓将瓦片改了回去。

    呼！

    他长出一口浊气，开口说道：“阿弥陀佛，程姑娘果然艳压京城，绝色无双…”

    “难怪会有邪魔觊觎于她！”

    “幸亏有我等在此暗中保护，如若不然，后果不堪设想啊！”

    言语间，不破和尚满脸赤红，义正辞严的说道。

    ？？？

    此言一出，王野愣在了原地。

    这不破和尚看程素心洗澡看傻了吧？

    这好端端的那来的邪魔？

    念及此处，王野看着不破和尚，低声道：“不破大师，你没事吧？”

    “这好端端的，何来邪魔啊？”

    “王掌柜没有看到吗？”

    听到了王野的言语，不破和尚假模假式的惊讶道：“方才那房间之中可谓妖邪祸乱，魔像横生啊！”

    “那妖魔幻化成程素心姑娘洗澡的幻像，企图乱我心神”

    “若不是贫僧默念金刚经、法华经和般若多罗密心惊，恐怕就要坠入魔道了啊！”

    话里话外，不破和尚的脸上满是严肃。

    “不错！”

    此时，一旁的张道玄也开口道：“方才那妖魔画像我也看到了…”

    “这妖魔果然凶狠，居然幻化出如此恶毒的幻像，想要勾引我等上钩。”

    “幸得贫道道行高深，能够抵御那种诱惑，如若不然后果不堪设想啊！”

    明白了。

    彻底明白了。

    听到了张道玄的言语，王野反过劲来了。

    这张道玄和不破和尚是真不要脸啊！

    才刚刚偷看完了人家洗澡，现在转头就把人家洗澡的画面说成是妖魔化出的幻像。

    这一番言语，和张道玄那野道人的有异曲同工之妙啊！

    不用说，这鬼主意绝对是不破和尚和张道玄学的。

    念及此处，王野的目光落在了剑圣的身上。

    看来，还是剑圣最为实诚，看了就是看了，没有任何的…

    “咳”

    就在王野暗暗思考的时候，剑圣轻声咳嗽了一声：“那幻像的确厉害啊…”

    “我不参禅也不修道，所以感受的最为深刻一些！”

    “要邪魔果然厉害，我等万万不能掉以轻心啊！”

    说着，他自顾自的点了点头：“看来，在神剑大会结束之前，程姑娘都需要保护啊！”

    我特么！

    此言一出，王野彻底无奈了。

    得亏自己还觉得剑圣最为实诚。

    弄了半天，数这个老东西最贪心啊！

    不破和尚和张道玄最多找找借口。

    这老小子居然连以后都包了！

    就在王野暗暗震惊的时候，剑圣拍了拍王野的肩膀，开口道：“王掌柜，你也不要怀疑…”

    “你一不参禅、二不修道，身上也没有武功”

    “如此将那幻像当做是真的也无可厚非！”

    “不过你虽不会武功，还能如此仗义的关心程姑娘，如此也算是侠肝义胆了！”

    话里话外，剑圣的脸上露出了丝丝的肯定之色。

    看着眼前的剑圣，王野撇了撇嘴。

    这三个老流氓，不要脸的程度已经远远超乎了他的想象。

    一时之间，他居然不知道该说些什么。

    “看来王掌柜的心神受到了幻像的影响，有些反应不过来…”

    看到这一幕，不破和尚摇了摇头，开口道：“既然如此，贫僧也就不叨扰了…”

    “我还是要找个地方诵念经文，好好缓解一下方才受到的冲击！”

    “佛生无量天尊！”

    闻言，张道玄也应了一声，开口道：“不破大师此言有理，正巧贫道也受这幻像冲击，正需要找个地方好好感悟一下经文大意！”

    “还有老夫！”

    一旁的剑圣也开口道：“我不通经文，那幻像如今盘踞在我体内久久不能平息…”

    “我正可以借助二位经文的力量，来驱散那邪魔幻像！”

    说着，三人点了点头，身躯一纵朝着怡红院的方向掠去。

    “三个老流氓…”

    看着三人掠去的身影，王野暗暗开口道：“逛窑子就逛窑子…”

    “还他娘的驱散邪魔幻像…”

    “说的这么高深莫测！”

    说着，王野低头看了一眼自己：“都是男人，谁不了解谁啊！”

    他摇了摇头，开口道：“要不是做生意要紧，老子也和你们一起去了！”

    说到这里，王野身躯一动，跳下了屋顶，朝着自己的房间走去。

    ……

    次日清晨，白露菡从程素心的房间走了出来。

    她一手拿着收拾好的杂物。

    一手托着装满洗澡水的浴桶，从二楼走了下来。

    其步伐稳健轻盈，仿佛轻若无物一般。

    这，便是内功大进，举重若轻的表现。

    由此可见，白露菡的内功又有精进。

    来到了后院之中，白露菡刚准备将洗澡水倒掉。

    而就在此时，王野的声音瞬间传来：“哎呦喂，快放下！”

    寻声看去，却见王野拿着几个坛子来到了白露菡的面前：“这玩意可是宝贝，可不敢倒了诶！”

    说着，王野双手将浴桶从白露菡的双上端了下来。

    同时他朝着浴桶之中一看。

    浴桶中的水依旧清澈，还散发着阵阵的清香。

    显然，这是朱老杂毛的草药起了作用。

    “这不行啊！”

    看着眼前的浴桶中的水，王野眉头一皱，开口道：“这水怎么这么清啊？”

    “不是？”

    听到了王野的言语，一旁的白露菡开口道：“老财迷，你疯了吧？”

    “这他娘的是隔了夜的洗澡水，你管他清不清呢？”

    “你要喝啊！？”

    “去去去，你懂个屁！”

    对于白露菡的言语，王野开口说道：“这哪是洗澡水，这简直就是一盆会流动的银子！”

    若是把这盆洗澡水用坛子装了卖给林逸云那些人。

    那自己还不得赚翻了？

    对于林逸云这些人的想法，王野无比的清楚。

    这些人无非就是过渡迷恋程素心，所以才会要买这贴身的东西。

    眼前浴桶的确是程素心用过的，可问题是无法证明其价值啊！

    说到这里，他的目光一转，落在了白露菡的身上。

    同时，一个想法瞬间涌上心头…

