    “督将，我觉得我们其实可以更谨慎一些。”

    “议堂还在等我们的消息，要么我们先跟议堂联系一下，在得到他们的首肯之后，我们再向轮族母巢星进发也不迟。”

    舰队某艘主舰当中，一个“四星督将”在沉默了良久之后，终于还是忍不住向布朗小声说道。

    “不用了。”

    “战争局势瞬息万变，哪里有那么多时间去商量、讨论。”

    “信息部门不会弄错，这万余只轮蛇已经是它们最后的战力了。”

    “现在，它们的母星就剩一些不堪一战的老弱病残。”

    “我们现在去一鼓作气彻底毁灭它们，这不难。”

    “如果让它们逃走，这对我们而言就是一个巨大的隐患。”

    “谁敢保证未来的什么时候，它们会不会大举出现，来找我们报仇。”

    “要知道，异兽特别是阴毒的轮蛇，它们可是最记仇的。”

    坐在舰椅上，布朗的视线紧盯着光屏桌面上显示出来的星图，同时沉声说道。

    “可是，就怕再有意外啊。”

    “这一次，轮蛇一族显然是被我们逼急了，才会有抵挡住了相位炮轰击的秘密武器出现。”

    “万一在它们的母星，还有什么秘密武器的存在，那可能……”

    既然已经说出口了，那个“四星督将”索性也说开了。

    “没有那么多的可能。”

    “这一次战略失误，那是我的责任。”

    “回去以后，我会向议堂请罪。”

    “无论议堂怎么处置，我也不会有半句怨言。”

    “近五百万艘战舰折损，这远远超出了我们的估计。”

    “已经付出了这么惨重的代价，不把轮蛇一族从宇宙中除名，我是不会善罢甘休的。”

    只是布朗没有给他继续说下去的机会，却是冷声喝断了“四星督将”的声音。

    “那万一我们再出事呢？”

    “这五百万艘战舰再出事，那就是伤到了文明的根本。”

    “到时候曼格拉文明突然发动战争，我们还怎么抵挡？”

    “四星督将”并没有因为布朗的发火而畏惧，反而挺起胸膛大声质问道。

    “蠢货。”

    “曼格拉文明没有毁灭我们，你以为是因为我们的舰队吗？”

    “如果不是因为弗瑞格斯联盟的约束，我们早被曼格拉文明毁灭了。”

    “曼格拉敢向我们出手，弗瑞格联盟马上就会攻击他们。”

    “所以，在这种平衡还没有被完全打破之前，曼格拉文明怎么敢攻击我们。”

    “你不要再说了，这场战争我是总指挥，我决定的事情，没人可以改变。”

    “至少，在这里没人可以改变。”

    说到这里，布朗扭头看向了那个“四星督将”。

    在后者毫不示弱地盯着他，试图再一次张口时，布朗根本没有再给他机会，而是挥了挥手。

    守在主控制室内门后的两个全副武装的舰卫走了过来，毫不犹豫地抓起那个“四星督将”带了出去，在后者还试图愤怒地嘶吼时，其中一个舰卫毫不犹豫地一拳砸晕了他。

    看到这一幕，其他人都保持着沉默。

    而布朗也没有再说什么，只是沉着脸死死地盯着面前星图上逐渐接近的星系。

    “轮蛇星系”，这是“曙光文明”对“轮蛇一族”母星所在的恒星系的称谓。

    “黑环星云”和“轮蛇星系”的距离并不远，这也是舰队没有用空间跃迁直接跳跃过去的原因。

    毕竟，空间跃迁要面对未知的状况。

    特别在敌人是“异类文明”的前提下，更适合远距离作战的舰队如果空间跃迁出现在异兽群中，结果可想而知。

    所以在距离并不远的情况下，舰队常规行进才是最合适的选择。

    一边接近一边观察，同时确定有效射程范围等等，至少“科技文明”面对“异类文明”时几乎都是这么做的。

    时间，缓缓地流逝着。

    没用多长时间，“轮蛇星系”在星图当中越来越大。

    按照以往的战斗方式，成百上千的“探测器”被开始减速的舰队弹射了出去。

    “我们好像忽略了一件事情。”

    “先前有一只异兽闯进了黑环星云，在它进入星云深处后，轮蛇一族出现了，我们也就没再理它。”

    “最早发现那只异兽的侦察舰毁在了战场当中，我也是刚刚整理整个作战信息录的时候才发现的。”

    在主控室的一角，一个舰员悄无声息地走到“五星督将”身后，随即在他耳边轻声说道。

    “那只异兽什么实力？”

    “五星督将”微微皱起眉头，不高兴地瞪向了那个舰员。

    “流星炮对它的伤害很大，第一轮攻击就把它打的满身是伤，疑似后肢的生物组织还炸去了一大块。”

    “只是收集到的它的生物组织被毁灭在了战场区域，我们也不能完全的确定它的等级，初步估计就是五级异兽。”

    那个舰员连忙小声回应道。

    “五级异兽你跑来跟我汇报？”

    要不是布朗情绪有些不稳定，那个“五星督将”都想大声喝骂起来了，他强忍着怒火低声训斥道。

    “可是信息的最后有些问题，按理说五级异兽哪里敢深入到黑环光带当中。”

    “但是那只异兽却是消失在了黑环光带当中，听上去好像还没死。”

    惊惧不安的舰员用颤抖的声音回应了“督将”。

    “深入黑环光带中，还没死？”

    “五星督将”一听这话顿时沉吟起来。

    “算了，先不理会。”

    “等结果了轮蛇一族，再派一些战舰过去看看。”

    “能在黑环光带中生存的异兽，至少也是六七级异兽。”

    “我们好不容易就要解决了轮蛇一族，别又冒出来一个可以吸收能晶的异兽种族，那又是麻烦。”

    片刻后，“五星督将”做出了决定。

    “明白了。”

    那个舰员大概是找到可以背锅的人了，连忙应了一声匆匆离开了。

    却就在这时，先前接近“轮蛇星系”的大量的“探测器”已经反馈回来了信息。

    偌大的立体投影当中，整个恒星系一片死寂。

    当大量的探测器迅速地靠近了“曙光文明”早已经定位的“轮蛇一族母星”时，却仍旧没有发现任何动静。

