    烈日当空，灰尘飞扬。

    曹彬看不见前方的情况，但却明显感觉地面震动的幅度越来越小，他推测可能是幽州营遇到了特殊情况。

    毕竟幽州营也是第二次对战，经验不足，而如今对战的是皮室军，精锐中的精锐，不敌也是应当的。

    “冲锋——”曹彬立即发号施令，加快骑兵的步伐，对于对峙中的两军，进行最后一刀。

    而耶律休哥也有些迟疑。

    他没想到皮室军竟然真的勉强迟懈了对方重骑兵的步伐，而且，尴尬在于，他已经撤出了战场。

    不过，他看的出来，皮室军已经是筋疲力尽，所谓的迟懈，也不过是勉强支应，过不了就会被冲垮。

    “该死——”对面又有新力军加入，他怎么敢抛弃？

    于是，硬着脑袋，他带领军队，继续进去拼杀，争取将军队救出来。

    耶律休哥草原征战多年，经验极其丰富，他立马组织人手从两翼散开，给对面的重骑兵让开道路，使其冲施消散，然后不待其再次冲杀，立马就一哄而散，化整为零。

    于是，当曹彬带领兄弟们冲击而来时，就只见一地的血腥，以及残骸断臂，还有竟然奔跑的马儿，至于众多的契丹骑兵，已经不见了踪影。

    “断尾求生——”曹彬颇为诧异，真是个果决的人物，几千上万人，就这么被抛弃了。

    “不过，想要逃走，没那么容易！”

    随即，曹彬带领下没立下什么战功的轻骑兵，紧随耶律休哥而去，穷追不舍。

    耶律休哥何曾这般狼狈过，被追了半日，他收拾心情，反倒是来了一波冲杀，而曹彬则避而不见，只是不断地骚扰着，阻碍他们回程。

    就这样，从平州，一直追到了营州，耶律休哥才喘了口气。

    结果，一清点，三万人去的，回来时只有不到两万人，真是吃了大亏。

    “奇耻大辱！”耶律休哥怒了，这是他此生第一次败绩，出自一个不知名的将领，真是让人难受。

    他又怎能知道，自己在原先的历史轨迹下，他可是在高梁河之战轻车追逐赵光义一夜，歧沟关之战连败三路宋军，被封宋国王，威名赫赫。

    如今三十来岁的他，初次接触中原军队，就感受到巨大的不同，对待游牧部落的经验，完全用不上。

    只要一阵冲锋，两翼包抄，那些部落就会溃败，何曾这般敢硬生生的与皮室军对战。

    “唐人果然不容小觑。”

    耶律休哥叹了口气，随即，他想到自己还年轻不过三十，有的是机会报仇，立即咬着牙说道：“此战非人之罪，而是甲胄，我定要让大汗组建大辽的重骑兵，甲具齐全，让唐人见识契丹铁骑的厉害。”

    败军修整几日，士气有所恢复，觊觎这支唐骑多日，耶律休哥多次试探进攻，但未取得什么好处。

    关键是，皮室军并不会守城，待在营州城，并无好处，反而无法及时补给，被陷入其中。

    无奈地分析一番后，耶律休哥只能怅然而去，眼眸中藏着深深的恨意。

    曹彬不费吹灰之力，获得营州，以及不远处的榆关，他大为惊喜，一边征调民夫重新修城，一边连忙向幽州报捷。

    耶律休哥快马而回，带来的是一系列的坏消息，这让整个上京大为动荡，契丹贵族们义愤填膺，不断地叫嚣着报仇。

    而这些时日，由于契丹可汗的征召令，大大小小的贵族带着私兵，聚集在上京附近，规模达到了五万之巨，而且，还在源源不断地汇聚，其他的非契丹部落，也自觉着带着兵马前来。

    可以预见，不消半个月，汇聚在上京的军队，会超过十万。

    而就在去年，契丹就已经组建了一次十万规模的骑兵，这是第二次。

    这还不到契丹人的极限。

    如果再有时间宽限的话，更远处的部落传召，规模能达到二十万。

    辽国制定这样的规定：“凡民年十五以上，五十以下，隶兵籍。”

    也就是说，辽国的成年男子，几乎都是士兵。

    契丹军队分为五等，一类就是御帐亲军，这是辽军的主力，也就是皇帝亲自掌管的军队，皮室军。

    第二是宫卫骑军，契丹部落的青壮骑兵，约莫十万左右；第三则是王公贵族的部落私兵，规模不知。

    第四，部族军，这是以部落为单位，这是由契丹族各个部落的首领组成的军队。包括契丹、奚、渤海、室韦、唐古、突厥、女直诸部等，潜力无限，战力不知。

    最后，则是普通的五京乡丁，由隶属上京、中京、东京、南京、西京的民丁组成。

    实际上来说，契丹的常规军队，在三十万左右，这也是整个契丹部落真正的青壮力，死伤太多，就伤到了根本。

    历史上萧太后南下，也不过是二十万罢了，倾国之军，其一劳永逸想要解决北宋的心思，昭然若揭。

    “惕隐——”耶律休哥归来，让整个上京都惊动了，他一路上来到行宫，路上的契丹贵族不断地行礼。

    作为契丹六部的惕隐，大汗的代言人，耶律休哥可谓是人人皆知。

    “大汗在吗？”耶律休哥问道。

    “我去通禀！”侍从连忙回道。

    很快，耶律休哥就被请了进来，他就看见契丹人的大汗，耶律贤，正在看书。第二是宫卫骑军，契丹部落的青壮骑兵，约莫十万左右；第三则是王公贵族的部落私兵，规模不知。

    第四，部族军，这是以部落为单位，这是由契丹族各个部落的首领组成的军队。包括契丹、奚、渤海、室韦、唐古、突厥、女直诸部等，潜力无限，战力不知。

    最后，则是普通的五京乡丁，由隶属上京、中京、东京、南京、西京的民丁组成。

    实际上来说，契丹的常规军队，在三十万左右，这也是整个契丹部落真正的青壮力，死伤太多，就伤到了根本。

    历史上萧太后南下，也不过是二十万罢了，倾国之军，其一劳永逸想要解决北宋的心思，昭然若揭。

    “惕隐——”耶律休哥归来，让整个上京都惊动了，他一路上来到行宫，路上的契丹贵族不断地行礼。

    作为契丹六部的惕隐，大汗的代言人，耶律休哥可谓是人人皆知。

    “大汗在吗？”耶律休哥问道。

    “我去通禀！”侍从连忙回道。

