    陆泽看到这一幕，叹了一口气，薛家居然搞了这么大的排场，让他有些吃不消。

    就在此时，一个身材魁梧，长相帅气的年轻男人走了过来。

    “老大，你总算来了，我等你好久了，你看这个牌面够不够。”

    陆泽摆了摆手，受不了薛望山这幅模样：“赶快别臭屁了，快进去吧。”

    薛望山嘿嘿一笑，带着二人走了进去，只是回头看向顾筱，顿时八卦之心涌起。

    “您就是陆大哥的女人吧，你们的事情，我们在华中也听说过了。”

    “您和大哥什么时候结婚。”

    顾筱脸色微红：“结婚的事情现在还不急，现在被一些事情耽搁了。”

    薛望山微微一笑：“嫂子，你长得真是倾国倾城，貌美如花，配的上我大哥。”

    “要知道我大哥那手段那实力，杀的敌人……”

    他还没有说完，陆泽把他脑袋一拍：“少说点。”

    他不想顾筱再牵扯到危险的事情，当初和薛家的缘分也不深。

    他还记得，薛望山是那群讽刺他的薛家人之一，没想到现在嘴变得这么甜，看来薛景堂给自他走后，给薛望山做了不少思想教育。

    薛望山笑眯眯的说道：“对了，老大，我大哥听说你来，也想见见你。”

    陆泽闻言，点了点头，三人走到会厅室，就看见一个虎背熊腰的中年男人，浑身散发着令人心惊的气势。

    “陆先生，没想到还能再见到你，当初多亏你出手救了老爷子。”

    陆泽自如没有摆什么架子，要论辈分，薛家主可算他的前辈。

    “薛先生客气了，要是不介意的话，你叫我陆泽就行。”

    薛家主闻言，脸色一喜，没有想到陆泽如此平易近人，这么好说话。

    “那好，我就用贤侄来称呼你了。”

    他也是一个爽快之人，于是满口答应。

    “这边给你准备了上好的宴席，军区的局势现在如何。”

    很显然，哪怕是薛家这边，也已经知道陆泽跟军区的关系了。

    薛望山呵呵一笑，脸上满是傲然：“大哥，有陆先生在，不管是妖兽还是国外的那些傻鸟，根本不敢来犯。”

    陆泽眯着眼睛，自己从军区离开已经许久了，现在军区的局势现在也不好说。

    “对了，老大，你怎么突然来华中了呢？还带着嫂子，难不成是来观光的吗？”

    他可是知道陆泽也算是大人物了，一举一动都会被军方情报部门记录，此时突兀来到薛家，恐怕华中有些宵小之辈就要慌了。

    陆泽眉头一皱，但想想也没有犹豫，把自己的身世说了出来。

    薛望山闻言，他一直以为陆泽没有家室，怎么也没有想到他居然是陆家的弃婴。

    而且陆家那群不知好歹的人居然不知道陆泽的身份，这就显得可笑至极，甚至还在千方百计的针对陆泽，他想到这，就想笑。

    “老大，陆羽天那个纨绔我知道，之前被我狠狠揍了一顿，就老实了，要不要我帮你灭掉陆家。”

    在他眼中，有陆泽出手，陆家算个屁啊，居然还敢这么对待陆泽，陆家死不足惜。

    陆泽摇了摇头：“牵一发而动全身，华中势力复杂，有本事的人可不止我一个，我怕你们贸然出手，恐怕会惹来麻烦。”

    薛家主也点了点头，虽然薛家在军方也算是独树一帜，但是现在局势尚未明朗，军区之外的敌人虽被击退，但他们狼子野心，怎么可能会轻易放弃。

    “望山，你不要冲动，这件事贤侄说的没错，陆家生性狡猾，他们现在既然不知道贤侄的身份。”

    “肯定会四处打听，到时候陆家如果知道你的身份后，恐怕真的会废掉陆羽天。”

    陆泽眯着眼睛，他怎么可能让那个陆家如愿，这次他要看清楚陆家是怎样丑恶的嘴脸。

    “望山，这件事情需要你来配合，我打算放出假消息。”

    薛望山当仁不让的说道：“老大，有什么事情都交给我了，我早就看陆羽天那个混蛋不顺眼了。”

    “到时候我倒要看看陆家是怎么样对待老大的。”

    陆泽点了点头，嘴角露出若有若无的讥讽：“这次我会让陆家颜面尽失，我到时候要看看华中陆家收到假消息后，会是一副什么嘴脸。”

    之后推杯换盏，没有谈论陆家的事情，反而薛望山一直在给顾筱吹嘘军区的事情。

    顾筱听的津津有味，不禁感叹自己的命运。

    冲天城，刘总队长收到陆泽的消息后，唇角上扬，然后在一场酒会中不经意的说出帮助陆泽只是因为以前的人情。

    而这个事出现的瞬间，刘总队长还顺势准备了一份关于陆泽的资料，全部给了陆家。

    一份让他们知道，陆泽无依无靠，根本没什么背景的资料。

    “踏马的！居然敢耍我！”陆家主气愤的猛然把资料砸在地上，眼中一片愤然。

    陆羽天看着那被摔落在地上的档案，原本是心中一紧，但随后又庆幸了。

    哼，杂种就是杂种，怎么可能会真的有天一飞冲天呢？

    “父亲！”

    陆羽天看着气愤的陆家主，想了想后，脸色阴沉的说：“我们要不要直接干掉他？”

    “这杂种狡猾得很，居然连我们都敢骗，敢借着刘总队长跟军区高层有关系之后，狐假虎威戏耍我们。”

    陆家主瞥了一眼陆羽天：“我肯定不会放过他的，明天设宴，让他过来！”

    好好跟他算账！

    陆家主捏紧了拳头，隐忍着自己想起刚不久的愚蠢的行为而生气的怒意，对着陆羽天吩咐着。

    “是，父亲！”

    陆羽天退出去了书房，将陆家主的吩咐安排了下去，明天之后陆泽必死无疑，心里一阵神清气爽。

    很快，陆泽这边就收到了邀请，他脸色带着几分冷笑。

    “看来他们真的是迫不及待啊。”陆泽语气冷淡，不以为意，但顾筱听着，目光却有些担忧。

    “要不明天我跟你一起去吧？”陆家接连两次频繁的邀约，让顾筱有些担心他们会不会对陆泽动什么手脚。?

