    第0582章 怕什么来什么   

    当水玲珑在得知乔静带着水家的一群人来公司找自己后，水玲珑的心中就充满了浓厚的慌乱之色。

    

    如果是往日里面，乔静带着水家的一群人过来，水玲珑根本不会如此，但是现在不行。

    

    今天吕梦竹跟着她来了月曜集团，说是来看看她的工作环境等等。

    

    对此，水玲珑根本无法拒绝，毕竟吕梦竹是客人，而且还位高权重，根本不是她所能够得罪起的，必须要好好伺候着。

    

    这个时候乔静过来，万一撞到吕梦竹，在和吕梦竹发生什么冲突的话，那可就真的要大条了。

    

    所以水玲珑想要水逸仙在路上将乔静给拦截回去，以免到时候真的会发生什么冲突。

    

    水逸仙虽然不知道水玲珑那边有什么事情，但是水玲珑说的那么严肃，便让水逸仙意识到，现在乔静若是去找水玲珑，可能会出事，当即就给乔静打电话，想要让乔静回来。

    

    电话是打过去了，但是根本没有任何的用处，这使得水逸仙的内心中充满了浓厚的无奈之色，急忙离开家中朝着月曜集团而去，希望能够追上乔静，将乔静给拦住。

    

    与此同时，水玲珑待在公司中，可谓是坐立不安，心中充满了烦躁和慌乱。

    

    就在水玲珑烦躁不已的时候，吕梦竹从外面忽然走了进来。

    

    “玲珑，你这公司不错啊，就是有点小，要是这一整栋楼都是你的就好了！”

    吕梦竹面带笑容的望着水玲珑：“你们公司的员工素质还都很高，可想而知，你是一个很合格的领导者！”

    

    “夫人谬赞了！”

    水玲珑非常谦逊的望着吕梦竹：“夫人，你也看到公司了……”   

    水玲珑话还没有说完，就直接被吕梦竹给打断：“有没有想过将这一栋楼都给买下来呢？”

    

    水玲珑眼皮子微微一跳：“夫人，你知道这得多少钱吗？”

    

    “很多吗？”

    

    “至少十几个亿啊！”

    

    “就十几个亿啊！”

    吕梦竹满脸淡定的说道：“我还以为需要多少呢！”

    

    说着吕梦竹直接从身上摸出一张银行卡：“这张卡里面有多少钱，我也不知道，但我觉得应该够卖下这栋大楼了！”

    

    水玲珑直接愣住了，目瞪口呆的望着吕梦竹：“夫人，你……”   

    “我这待在这里，日后肯定要麻烦你们小两口，这就当是我给你们的辛苦费吧！”

    吕梦竹直接打断了水玲珑的话：“钱要是不够的话，你就给我说，我让人在打给你！”

    

    水玲珑顿时有些不知道说什么才好，就算是您在有钱，也没必要如此奢侈吧，直接给人辛苦费都是以亿当做单位。

    

    可是水玲珑哪里知道，吕梦竹是想要送给自己儿媳妇一点礼物，但是又不知道应该送点什么，索性直接给钱比较合适。

    

    再者，吕梦竹觉得水玲珑要想将公司给做大，就必须要有足够的牌面，如今这栋楼不错，索性买下来算了。

    

    “夫人，我不是这个意思，我觉得没有那个必要，我这现在也挺好的，浪费这个钱做什么啊！”

    

    对于水玲珑来说，这是可是一笔巨大的资金，但对吕梦竹来说，这根本就算不上钱，她身为神王阁的二把手，想要钱，不过就是一句话的事情，实在不行就从九大神殿身上薅羊毛。

    

    只要她吕梦竹开口，恐怕九大神殿没有人敢不给这个钱。

    

    “有什么浪费的，我给你，你就拿着！”

    吕梦竹收起了笑脸，一脸严肃而又认真的望着水玲珑：“将这里给买下来，让这里成为你一个人的地方，不然我看着其他人也在这里闹心！”

    

    水玲珑顿时有些不知道应该说点什么才好，就因为不想要看到其他人，你就要将这里给买下来。

    

    叶星河这是从什么地方请来的一位祖宗啊！   

    “夫人……”   

    “顺便可以在这里弄个咖啡厅，或者是娱乐厅什么的，员工休息的时间，也能够有东西玩！”

    吕梦竹直接打断了水玲珑的话：“好了，你就不要推辞了，你要是不收下的话，那我就自己找人打听这栋大楼的主人是谁，我还不信，我给他足够的钱，他还不卖我！”

    

    水玲珑嘴角微微抽搐了一下，急忙说道：“我收，我收，我去买，我买！”

    

    不是水玲珑想要收下吕梦竹的钱，而是水玲珑真怕吕梦竹去找人买下来，到时候别人在坑了她，就真的没有地方说理去了。

    

    如今水玲珑想着自己先收下，然后在给叶星河，让叶星河还给吕梦竹。

    

    吕梦竹并没有多想什么，在看到水玲珑将银行卡给收下后，脸上立即露出了一道浓厚的笑容：“密码是六个零！”

    

    “我记住了！”

    水玲珑有些木讷的点了点头：“夫人，你也转一圈了，肯定也有点累了吧，要不我带你出去喝个茶，休息一下？”

    

    “你不工作了吗？”

    

    “我都忙完了！”

    

    “我不会耽误你的事情吧？”

    

    “瞧你这话说的，你怎么可能会耽误我的事情呢！”

    

    现在水玲珑只想要带着吕梦竹赶快离开公司，以免等下会撞到乔静。

    

    “你要是有事情的话，就忙你的，我找叶星河，让他带我转就可以了，你不用因为我，就将手头的工作给放下……”   

    “没有，没有！”

    水玲珑连连摆手：“他一个大老爷们，和你一起出去也不方便，咱们比较方便，我先带你喝个茶，休息一下，然后在去带你去美容院，咱们在去做个SPA！”

    

    吕梦竹想了一下，也的确是这么一回事，当即就点头答应了下来。

    

    “那好，咱们就先去喝茶……”   

    随即，水玲珑便急忙带着吕梦竹离开公司。

    

    俗话说，无巧不成书，水玲珑刚刚带着吕梦竹来到公司的大堂，就直接撞到了乔静和水家一行人。

    

    水玲珑在看到他们后，心中猛的咯噔了一下，一股不好的预感立即从心头涌现。

    

    真是怕什么来什么。

    

    “玲珑，是不是你爸给你打电话，你知道我要来了，就想要抓紧离开，不见我？”

    乔静有些不悦的盯着水玲珑：“想要躲着我，是不是？”

    

    “妈，怎么可能呢，我这是有事情，我……”   

    “不管你有什么事情，先给我放一边，我今天有重要的事情找你！”

    

    “妈，我真的有事情，我……”   

    “既然你有事情，那我就占用你时间，只要你去和叶星河离婚，我保证以后都不烦你！”

    

    

    

