    翼龙怎么也没有想到，自己的身体重量，加上它刚刚的助跑，那种势不可挡的力量。

    竟然被眼前这个“小不点”给阻挡住了，要知道他也只是比刚刚那个大了一点而已。

    “小杂碎，你这力量还欠缺一点啊。”

    SCV的装甲中传出来一道轻蔑的声音：

    “那现在该轮到我了！”

    随着话音的落下，scv身后的推进器猛然开启，强大的动能在翼龙还未反应过来之前，直接将其掀翻在地。

    翼龙虽然被这突然增加的力量给掀翻了，但它好歹是一方空中霸主的存在，战斗经验何其丰富。

    几乎就是在下一秒就从地上翻了起来，同时直接用喙朝着scv的驾驶仓攻击而去。

    只是它不知道的是，scv虽然是被划分到工程辅助机甲类，但是灵活性也并不差。

    对于它所伸过来的脑袋，那就好比是送上砧板的猪肉。

    只见驾驶员控制着scv轻松躲过了这一击，同时操纵左手上的实用夹直接夹住了翼龙的脖子，然后朝着旁边用力一扯。

    翼龙它那庞大的身躯直接被这一拉，顿时就不由自主的超前走几步。

    它甚至感觉自己的脖子在这一瞬间都要断掉了一般，口中更是发出了一声声惨叫之声，两侧的翅膀更是不停地扇动着。

    想逃离scv的毒手，但那上万公斤的抓合力怎么是它所能挣脱的，只能无能的嘶吼着。

    scv可没有去管那么多，他要的是速战速决。

    将这只翼龙放倒之后，另外一只手上的动力钻头直接插进了它的头颅之中。

    哪怕它的头颅再坚硬，在scv的钻头之下，那也是如同一张薄薄的纸一般。

    顿时这翼展都有二十多米的翼龙，在不到一分钟的时间就失去了自己的生命。

    看着已经死透了的翼龙，S001送开了实用夹，将它扔到了一旁。

    “看！就是这么简单~”S001转身了眼已经上好弹匣，正在帮助其他陆战队员的L009。

    L009：“……”

    说实话近战攻击他还真的没有办法跟这些scv比，不管是他们双手上的哪一种工具都要比他们手中的钉刺步枪要强。

    但这也是分工的不同而已，要是相隔个数百米的距离，这些scv他闭着眼睛都能打过。

    毕竟他们的操作室就在前方，那上面的玻璃可抵挡不住钉刺子弹的射击。

    但是同样的他们的装甲是抵挡不住scv的那动力钻头的冲击。

    不过他们都是隶属与同一个阵营的，这种相互攻击的事情是不可能发生的。

    L009从地上，扶起一名倒地的陆战队员，示意他跟随着自己，现在他们不适合分兵了，同他也在通讯中对S001说道：

    “还是很感谢你们的帮助，以后请你喝酒，但是现在我们必须要将这里清理完成，要不然指挥官会生气的。”

    L009可是很明白，现在这个矿脉那可是基地唯一的资源来源点，这要是丢失了，不用苏峰说什么，他自己都没脸活下去了。

    毕竟守卫矿脉的任务那可是他自己要求的，这要是失守了，面子里子都过不去了。

    “我可不想看到指挥官生气的模样。”

    S001回了一句，然后继续说道：“我们所有在矿洞的兄弟都出来了，应该不需要几分钟就能将这些生物给解决了，你让你的好兄弟们可得瞄准了，别攻击到我们的身上，否则到时候他们来找你们的麻烦那我可就不管了。”

    驾驶着scv机甲的S001如同开了无双一般直接在这密密麻麻的兽群中大杀四方。

    L009看到他那已经杀疯了的模样，嘴角不由得抽了抽，这到底谁才是主力部队但还是说道：

    “放心吧，肯定不会出问题的，你要相信我们的准头，至于你们……算了你们尽兴发挥吧。”

    L009说着看了眼周围的战况，随着scv们的加入，清理的速度增加了好几倍。

    那些飞下来的翼龙们还没有起到突破阵线的作用，然后就被那从四面八方围过来的scv们给解决了。

    没有这些翼龙的威胁，其他的飞行生物完全造不成多大的伤害。

    而这些飞行生物不知道是脑袋短路了还是怎么的，就算被打的节节败退，也没有几个会飞起来然后重新从空中攻击。

    就好像是它们只要接触到了地面之后，就忘记了自己还会飞翔。

    现在这种情况下从空中发起突击，效果那可比它们用那细长的腿来冲锋好多了。

    要知道空中才是它们的主场，当然这是在没有防空导弹的情况下。

    防空导弹的速度那是它们如何摆脱不了的，想要摆脱它们的追击那也就只能像刚开始那样。

    计算好它到来的时间，在它即将击中的那一瞬间闪过它们的锁定，这才有一丝存活的可能。

    当然还有一种，用生命去抵挡，大量的飞行生物挡在前面，挡住防空导弹的爆炸以及冲击力。

    但这对于L009来说这是最好不过了，那些强大的翼龙有着scv们的阻挡，其余的飞行生物几乎就是三下五除二就能全部除掉。

    其他的飞行生物那都是炮灰般的存在，虽然也是能够对装甲造成一些伤害，但是对于陆战队员来说，那么一点伤害就好像跟挠痒痒一般。

    于是陆战队员们也都主动放弃了与那些翼龙的纠缠，开始快速清理普通飞行生物。

    但是那数量太多，短时间内无法完全清楚，更别提空中也还在不停的加入地面攻防战之中。

    不远处高空中，尚未参战的翼龙们看到自己的兄弟还有小弟们一个接着一个的死亡，都不由的开始着急了起来。

    横行霸道数十年，这还是第一次攻击这么久时间之后都还没有把敌人覆灭。

    就在它们准备孤注一掷的时候，却发现远处的天空中又有大量冒着尾焰的导弹袭来。

    这已经是第四轮的空中打击了，看到这一幕的翼龙们顿时就乱了起来。

    俗话说事不过三，这前三轮都已经过去了，还来，谁受得了。

    于是其他的飞行生物那是直接无视了翼龙们的命令，朝着四面八方飞去。

    每一轮的空中打击都会让它们损失惨重，它们看着自己的同伴成为一滩滩肉泥，但是却没有任何的防御方法。

    那现在它们就只能用自己感觉对的方法开应对这危险了，至于命令？

    那只有活下去才有资格去执行命令。

