    当秦少虎把摩托车找了个稳妥的地方停好，悄然出现在西门发财别墅附近的时候，已经是十二点过了。

    在别墅的二楼亮着一盏灯，窗帘打开了一半，看得见那是卧室。

    其他地方黑漆漆的一片。

    看来，西门发财应该是睡了，因为秦少虎发现停车位上停的有车子，说明西门发财在家。当下，轻轻一纵，便从侧边围墙进了里边。

    然后，踩着别墅的墙壁，脚步迅速移动，直接就到了楼上阳台。

    同时藏在暗处的霍无雪看见了这一道黑影出现的时候，心里顿时振奋起来，但看见黑影踩着墙壁上楼那如幽灵般的功夫，也惊到了。好轻，好快！

    虽然看不见黑衣人的面目，但从那身影上，霍无雪联想起秦少虎来，确实是相像的，这个时候，她基本上已经肯定了秦少虎就是“狼侠”。

    她用手机悄悄的发了一条信息给埋伏在周围的成员，信息只有八个字：听命行事，无令莫动。

    所有人的手机都有静音，所以，没有一点声音。

    秦少虎没有半点知觉，他从阳台上轻轻一跃，就落到了卧室的窗棂上，窗棂很窄，不够立足，但秦少虎还是站稳了，然后用一根细铁丝麻利的将窗子打开，跳进了卧室里面。

    卧室里有两个人，一个是西门发财，一个是他老婆。

    当秦少虎进入卧室的时候，西门发财一下子吓得魂都差点没了，大喊一声：“救命啊！”

    他一直担心着“狼侠”的到来，睡不着，心里就想着，如果“狼侠”一出现，他必须地马上喊“救命”，好让霍无雪的人出面救他。

    但这三个字才喊出口，秦少虎的手已经卡主了他的喉咙，叫不出来了，他只感觉秦少虎那如铁钳般的手把他的喉管都要捏断了一般，眼里满是恐惧。

    西门发财熟睡的老婆被那一声喊也惊醒过来，但才睁开朦胧的睡眼看向秦少虎，来不及惊叫，秦少虎就已经一掌切在她颈动脉上，马上晕了过去。

    “现在，我会慢慢放开你，回答我的问题。如果再叫唤的话，你的叫声只怕就是你在这个世界上最后的遗言了！”秦少虎故意压低声音警告，然后，慢慢地松开了手。

    “大，大侠饶命，大侠饶命。”西门发财吓得浑身颤抖，哆哆嗦嗦的，但不敢喊叫了，秦少虎就在他旁边，只怕他口一张，秦少虎就搞定他了。他的目光往窗子那里斜，外面一片漆黑，没有看见jingcha的救兵，让他心里格外没底。

    而其实，霍无雪已经悄然的藏到了阳台外面。

    她的武功赶秦少虎有一定距离，但她的轻身功夫非常了得，而且知道“狼侠”是了不得的高手，所以尤其注意了，没有弄出一点动静。

    她没有及时现身，而是潜伏在窗子的另一边，是想拿住“狼侠”敲诈西门发财的证据，她已经悄然的打开了录音笔，记录下里面“狼侠”和西门发财的每一句对话。她知道“狼侠”是为了钱，不会急着杀西门发财。

    从之前“狼侠”的作案风格上看，他也没有杀过人，顶多只是出手将对方打成残废。而霍无雪知道，西门发财也不是只什么好鸟，被打一顿也没什么。重要的是，她今天要拿到“狼侠”的铁证，然后将其缉捕归案！

    屋里，秦少虎的盘问已经开始了：“我问你，你答应第二天去给星光孤儿院捐助的，为什么没去？你觉得我是在跟你开玩笑，是吧？”

    西门发财忙说：“不，不是，是我最近一直忙，没，没时间去。”

    “忙，没时间？”秦少虎冷笑一声，“我问你，你还想活吗？不想活的话，我也就不用再问了，下一秒就是你的末日；想活的话，就给我老老实实的，再有半句谎话，我一定会让你死得很惨！”

    “是是是，我老实回答，老实回答。”西门发财吓得结结巴巴的，目光不时盯向窗外，却没有半点动静，就越发的害怕了。

    “行，我就再问你一遍，为什么没去给星光孤儿院捐款！”秦少虎的语气也严厉了些，目光里也有了煞气毕露，完全是下一秒就会动手的架势。

    “我是想去捐的，可我家里是我老婆当家，我怕她不答应，所以，所以……”西门发财都吓得快哭了，但他还是不敢说报警的实话，只能找个比较像样的理由。

    秦少虎说：“行，这件事我们放一放，稍后跟你算账。我再问你，在那之后，你做过什么坏事没有？提醒你一下，不要给我撒谎，否则的话，后果你是知道的。”

    西门发财忙说：“没有了，没有了。”

    “没有了？”秦少虎说着，一伸手抓住西门发财的一只手，握到大拇指上，往后面一扳，就只听得咔嚓声和西门发财的惨叫，大拇指断了。

    听到这动静，窗外的霍无雪心里有瞬间的冲动，准备冲到屋里面去动手，但她很快就停住了。

    情况似乎有点不对劲，她听了屋里两人的对话，似乎跟敲诈无关，而是另有内情？她想弄清楚到底怎么回事，而她只要一出现，也许就难以知道真相了。她藏在暗处，才是知道真相的最佳方式。

    而这时候起码有一点她肯定了，这个神出鬼没的“狼侠”，的的确确就是秦少虎！虽然秦少虎故意压低了声音，但瞒不过霍无雪。其一，声音无论怎么变，那种最特性的音质很难变，哪怕只有百分之十的相像，霍无雪也能捕捉到。其二，霍无雪一开始就把这声音和秦少虎联系了起来，听起来就更能对得上了。

    “说，做过坏事没有？”秦少虎又问了句，声音里杀气凌冽。

    西门发财颤抖着，哀求着：“大侠饶命啊，是真没有了，上次你教训我之后，我一直都老老实实做人，抛头露面都不大敢了，哪里还敢做坏事！”

    “还敢说没做坏事？”秦少虎多少带着点提醒了，“我今天晚上明明看见你跟很多一群混混在一起，气势汹汹的样子？敢说没做坏事？”

    西门发财一下子被问到了，说：“这，这……”

    他不知道该怎么说，他敢说是霍无雪为了抓“狼侠”，所以派他去“双喜”娱乐城闹事，而他自己都还搞不懂是为什么吗？

    一旦说出来，眼前的“狼侠”肯定直接弄死他了！

    他便撒着谎：“真没做什么坏事，就和一群兄弟去娱乐城喝酒，然后跟里面的人冲突起来，打了点小架。那个老板也是黑道上一个的大恶人，我怎么敢去欺压他。”

    见西门发财不说实话，而他也没法问为什么jingcha怎么那么快来了，里面是不是有什么阴谋，如此问的话，西门发财是傻子也会怀疑上。而他又不会杀西门发财灭口，只是想废他而已，所以还是不要让他嗅到什么为好。

    目前蜀东乱局，“狼侠”的身份，必须是秘密，否则将会给他带来天大的麻烦。

    “看来，你是死猪不怕开水烫。我就只能兑现上次的承诺了。”

    “等下，等下。”就在秦少虎准备动手的时候，西门发财吓得赶紧大喊了，而窗外本来准备出手的霍无雪又一次停住了。

    秦少虎问：“干什么，有事交代了吗？”

    西门发财说：“其实，今天晚上我真不是去做坏事，我只是帮霍警官的忙。”

    “帮霍警官的忙？”秦少虎心中一动，虽然第一时间想起霍无雪，但还是问了遍，“哪个霍警官？”

    西门发财说：“被称为蜀东警花的霍无雪，霍式家族的天才警官。”

    霍无雪让西门发财到“双喜”娱乐城闹事？难怪jingcha会来得那么快，可霍无雪这么做的目的是什么？

    一瞬间，秦少虎心中大惊。

    为了钓他出来！

    没错，霍无雪早怀疑他是“狼侠”，只要霍无雪知道“狼侠”威胁过西门发财的事，肯定就会拿西门发财当诱饵，引他上钩，看来他上当了！

    明白过这个道理来，秦少虎回过那如火般的目光，说：“为富不仁者，别说霍警官，神仙也难救你！”

    说罢，一掌切在西门发财的裆部。

    西门发财一声惨叫，晕厥了过去，而秦少虎当即往卧室门口奔去！

    这既然是霍无雪为他布的局，霍无雪肯定知道，以他的身手，肯定是走窗子进出，而不是走门。

    此刻的窗子外，犹如潜伏在草丛里的毒蛇一般危险。

    而当秦少虎往大门奔去的时候，霍无雪纵身跃进了屋里，喊了声：“秦少虎，你还想走！”

    一扬手，狂风暴雨针密集袭出。

    秦少虎没有理睬，径直打开门往外面奔了出去，那些针都插在了门上以及墙上。

    霍无雪跟着追出门去，秦少虎则跟着走道尽头直接跳了出去，没入在黑暗之中。霍无雪却从口中吹向了一种尖利的口哨。

    秦少虎刚才从楼上跃落下地，听见口哨声响，就知道是霍无雪下了令，当即眼观六路耳听八方，便见得左侧的绿化丛里黑影一闪，他当即一个侧空翻离开原地。

    “砰”地一声枪响，撕裂寂静的夜。

