    接下来的半个月时间，宋昭便被宋老太君拘在祥和堂，一日六顿的吃燕窝，喝当归，各种补汤轮番上阵的调理。

    总算养的气血充足，脸颊上婴儿肥又回来了，才放宋昭去沧澜学院读书。

    彼时，沧澜学院已经开学很久，正准备进行第一个月的考核。

    宋昭在入学考试时大放光彩，一举成为贵女之最，备受瞩目。

    然而考中沧澜学院的贵女们，大多都是了解宋昭曾经的平庸，因此私下都议论宋昭考试作弊。

    否则开学这么久，都没准时来入学，简直不把玄门放在眼里，同以前的蠢笨无知也没什么区别。

    然而当第一个月考核成绩张榜，宋昭再次考了榜一时，这种声音瞬间平息了。

    开学以来，宋昭可是没上几天课的，居然还能榜一。

    这是什么天才少女？

    方院长及四位主课夫子也暗暗心惊，感觉捡到了宝贝。

    夫子们私下蹿捣方院长赶紧把这宝贝收了，方院长却还想观察一二。

    一观察，就又过了一个月。

    端午节后。

    这次考核是期中考核，难度比前两次考核更高。

    然而张榜当天，宋昭依然稳稳排在第一，雷打不动的满分。

    这在沧澜学院是前所未有的事情。

    以前也有过聪明的学生，可是没有一个像宋昭这样，次次都能满分。

    站在张榜前，

    宋昭穿岚媛蓝色水雾裙，身形窈窕，眉目如画。

    樱红的唇角微扬，一贯的自信从容，风光万丈。

    四周的少女们艳羡不已的看着她，再也说不出怀疑的话。

    身为女子，长的漂亮，又有好家世，已是人生幸事。

    偏偏宋昭跟开了挂似的，才华横溢的过分了。

    同样都是闺阁少女，为何差距这么大！

    温糯喜滋滋挽着宋昭的手，看着比宋昭本人还高兴，“昭昭，你又考了满分，我真为你骄傲呀。”

    盛明瑰由衷道，“像你这般的天资，与我们做同窗太浪费了，便是给我们做夫子，也是使得的。”

    这两个月盛明瑰有意与宋昭交好，俩人也聊得来，倒是成了好友。

    “学生就是学生，就算是考了满分，还是学生，盛明瑰你拿学生跟夫子比，小心我告诉夫子去。”

    尹宛央双手抱胸，盯着榜一的分数，眼睛都绿了。

    温糯娇憨道，“尹姑娘又考了第二，真是恭喜恭喜你这个万年老二哦。”

    尹宛央入学便单方面对宋昭下战书，扬言一定要考过宋昭，绝不能成为万年老二。

    然而一语成谶，她现在已经沦为众学生的笑谈了。

    尹宛央顿时觉得被羞辱了，“第一又如何？宋昭你少得意少目中无人了！哼！”

    宋昭气死人不偿命，“第一不得意不目中无人，难不成要像尹姑娘这般的第二才能得意，目中无人吗？”

    尹宛央，“……”

    啊啊啊啊气死人了！

    为什么她要是第二，一点底气也没有。

    袁锦绣跟萧似锦很聪明的没有开腔，谁也不得罪。

    这时候，任夫子过来找宋昭了，要宋昭去方院长那一趟。

    看着宋昭走远，温糯分析道，“我听我娘说，方院长打算收门生，应该是要收下昭昭了，昭昭好棒哦。”

    尹宛央捏着帕子，喉咙发涩。

    心里总觉得，属于宋昭的风光，该是她的，

    *

    宋昭来到方院长的办公所。

    方院长一身青袍，还是初见时那副冷淡的样子。

    她并不掩饰对宋昭的欣赏之意，开门见山，“宋昭，我打算收你为我的门生，传授你占卜挂相，你可愿意？”

    “老师在上，门生给您敬茶。”

    宋昭十分识趣，上前裣衽行礼。

    方院长是玄门的门主，成为她的门生，搞挎太子保卫宋家，她又赢了一步。

    方院长是真心想培养宋昭，便尽心的教了她几招，结果发现宋昭对占卜卦相的领悟力很强，还能举一反三。

    短短三天，竟比得上那些入门半年学的。

    这让方院长内心十分激动，玄门后继有人了，于是就让宋昭接下来不必再听夫子授课，每天抽出几个时辰接受她的指导就行。

    *

    下学后，夕阳染红天际。

    宋昭突然往西边眺望，莫名想到权臣大人打了胜仗，即将凯旋。

    想来，就没几天了。

    “宋昭，你给我站住！”隐在暗处的夏清瑶忽然挡住宋昭的去路。

