    三大阎君不低李星云，便使唤黑白无常偷袭李星云。

    然而李星云力战三大阎君，其实力着实骇人，黑白无常生怕偷袭李星云不果，反倒被其毙于掌下。

    两人对视一眼，便朝着李星云冲去。

    “厉鬼勾魂，无常索命，李星云，你的死期到了！”

    “哼！来的好，所有的仇，今天正好一并清了。”

    面对黑白无常荒唐至极的偷袭，李星云并没有在意，这两个喽啰一旦加入战局，会打乱的，只会是三大阎君好不容易找到平衡的节奏。

    “蠢货！”

    蒋元信暗骂一声，心里十分疑惑，这种蠢货怎么在玄冥教活到现在的？

    然而，黑白无常分属两侧急行，一脚滑下码头，在映射着火光的湖面轻轻一点，便直奔李星云身后的陆林轩而去，却是一招围魏救赵。

    “你们找死！”李星云眸中凶光闪烁，面沉如水的低吼一声。

    单手锤飞蒋崇德，一脚横扫逼退蒋仁杰与蒋元信，扭身一脚狠狠的跺在码头上，搭建码头的毛竹瞬间粉碎，李星云便如同离弦之剑窜了出去，竟是比早有预谋的黑白无常要更早来到陆林轩的身前。

    只是，李星云也仅仅领先了一步，黑白无常后脚便至，却已是无法躲闪。

    咬着牙，两掌拍出，分别迎向了黑无常与白无常。

    “嘭！”

    四掌相碰，黑白无常竟是与李星云斗了个短暂的旗鼓相当。

    吸收了蒋昭义与蒋玄礼的内力的黑白无常，早已不是当初的小喽啰，纵使尚未将这些吸取来的内力融会贯通，却也是将他们兄妹二人推到了接近大星位的实力。

    蒋仁杰也没觉得不妥，兴许是这李星云力竭了。

    “二弟，四弟，速速将你们的内力传给我！”

    “好！”

    多年的默契在这一刻展现，蒋崇德，蒋元信立刻退至蒋仁杰的身后，伸手搭载蒋仁杰的背上，身体中的内力毫不犹豫的悉数注入到蒋仁杰的体内。

    “给我滚开！”

    李星云怒吼一声，掌间内力骤然爆发，瞬间将黑白无常轰飞了出去。

    然而这时，蒋仁杰已然凝聚了其余两大阎君的内力，来到了李星云的身前。

    一掌拍出，金芒璀璨，带着一种无可阻挡的锋利气势落在了李星云的身上。

    “噗！”

    李星云口中飙出一口鲜血，整个人被向后拍飞了出去。

    “师哥！”

    陆林轩赶忙上前，想要接住李星云，要知道，再往后就是火海了。

    然而，三大阎君的拼尽全力的一击又岂是这么简单。

    金锋掌的劲气竟是从李星云的身体中穿透而出，再次击中了正好迎上来的陆林轩。

    “噗通！”黑白无常落入水中。

    相应的，李星云与陆林轩也是双双倒地，生死不知。

    “咔擦！”

    火海中的竹楼终是经不住摧残，倒塌了下来，李星云与陆林轩恰好在这波及的范围内。

    一面竹墙直挺挺的朝着李星云与陆林轩砸下，眼见二人就要葬生火海。

    姜云卿已是踏水而来，虽然他有心利用自己的李星云与陆林轩，却是迫不得已而为之。

    可若是真的因此害死了李星云与陆林轩，他就是保住了阳叔子的性命又如何？还不是功亏一篑。

    一脚划过水面，雄厚的内力倾然而出，转瞬便搅起一道水柱将砸向李星云与陆林轩的竹墙给粉碎。

    “什么人？”

    蒋仁杰骤然一惊，朝湖面看去。

    姜云卿早已沉入湖底，蒋仁杰只隐隐看见湖面荡开的一圈又一圈的波纹。

    “老二、老四，带上李星云和这女娃，我们赶紧走！”

    蒋仁杰朝身后招呼了一声，自己则是戒备的盯着湖面。

    “是！”蒋崇德与蒋元信齐齐应了一声。

    蒋崇德扛起了前边的李星云，蒋元信则是摸向了陆林轩。

    “动手！”

    就在这时，几道隐晦破空声传来。

    “飕飕飕！”

    蒋崇德虽然没了内力，却素来谨慎，就地一滚堪堪躲过袭来的暗器，只是扛在肩上李星云却是给甩了出去。

    而同样没了内力的蒋元信就没那么好运了，转头看向暗器袭来的方向，却不等他有所反应，那暗器便洞穿了他的头颅。

    “老四！”

    蒋仁杰回过头来，就看着蒋元信瘫软倒地。

    他提防着湖面，却不想背后还有敌人。

    “飕飕飕！”

    又是数到暗器袭来，有了蒋元信的死亡，蒋仁杰也不敢硬接，匆忙躲开。

    与此同时，一连串的白影从黑暗中跃然而出，护在了陆林轩的身前。

    来人通体白衣包裹住了全身，脸上带着白色的脸谱面具，为首的是一白发年轻人，正是之前与李星云与陆林轩分道扬镳的张子凡。

    手中折扇打开，一个硕大的“文”字赫然映入眼帘。

    “通文馆！”

    蒋仁杰咬牙切齿的看着张子凡，眼睛瞪得浑圆，似乎要把张子凡给活活瞪死一般。

    张子凡却是不多言，目光一凝，手中折扇合上，朝着蒋仁杰一指。

    “上！”

    闻言，拱卫在张子凡身边的白衣杀手顿时飞身而出，朝着蒋仁杰杀去。

    然而，此时蒋仁杰体内身负三大阎君内力，如何会惧怕这些小喽啰。

    三拳两脚砸下，一众白衣杀手便纷纷没了生息。

    “啊！”

    正当蒋仁杰要对张子凡出手的时候，一道惨叫声传来。

    “老二！”

    蒋仁杰顿感不妙，回头看去，却见一美貌女子一剑刺穿了蒋崇德的胸膛。

    蒋崇德挂在剑上，奋力的挣扎了几下，最终脑袋一歪，没了生机。

    “幻音坊！”

    蒋仁杰的眼睛冲了血，看上去猩红无比，加上脸上沾染的鲜血，活似一头狰狞的野兽。

    此时的他如何还能不明白，他玄冥教螳螂捕蝉，却是让通文馆与幻音坊来了个黄雀在后。

    “蒋仁杰，在看哪呢？”

    张子凡悍然出手，突然像蒋仁杰发难。

    蒋仁杰红了眼，不惧不退，匆忙一拳迎上。

    “嘭！”

    一声闷响，蒋仁杰吐出一滩鲜血，向后滑出数步，而张子凡则是接连退了十数步，才在后面赶来的白衣杀手的帮助下停了下来！

    “带上李星云，我们走！”

    见张子凡拖住了蒋仁杰，姬如雪立刻吩咐一众女杀手架上李星云离开。

    张子凡站住身形，见李星云被带走，正欲带人追击。

    却是红了眼的蒋仁杰给拦了下来，“小子，我要你死！”

    不由分说，掌中金芒汇聚，便是杀将而至。

    张子凡抱起陆林轩，眉头紧皱的看了眼刚刚凭空出现水柱的湖面。

    “我们也走，不与这疯狗纠缠！”

