    “你好，如果您再不说话的话，我可能会将电话挂断。”

    就在这时候电话那头的人，终于出了声。

    “喂，香云，好久不见，我是兴华。”

    电话里的苏兴华。

    只是听声音，苏兴华都感觉比过去沉稳了不少。

    不过他这般的突然的电话，倒是让赵香云，有些莫名其妙。

    “你有事？”

    赵香云的态度一如既往。

    算不得好，顶多就是保持基本的礼貌。

    “也没有什么事情，就是想过来想告诉你，我回首都了。”

    赵香云：“哦，我知道，你们那天在东来顺吃饭的时候。

    我就已经瞧见你们了。

    那时候你们应该刚回来吧！”

    赵香云一番话，让苏兴华惊讶不已，“你那天真的在那里，那我没看错。”

    苏兴华有些激动，他那天关门的时候，是看到一个背影特别像赵香云，可是等他再仔细看的时候，那个背影已经消失了。

    后面几天他都在想这个事情，那个人是不是就是赵香云，没想到还真是？

    “这一定是缘分！”

    苏兴华道。

    赵香云听到缘分两个字，就觉得辣耳朵。

    “我在不在那里，并不重要，我想问你，你到底有什么事情？

    如果没有重要的事情，电话挂断了。”

    “别、别挂电话，香云，我是有些事情想和你商量。

    我知道曲梦梦抢走你在商场店铺的事儿，我是来……”    赵香云打断苏兴华的话，“一个店铺而已，她喜欢就让给她咯，我不在乎！”

    “对不起，我不知道她会那么对你。

    这件事我是真的不知情。”

    苏兴华极力解释，事情和他没有关系。

    赵香云倒觉得神奇，他们两个人不是穿一条裤子的吗？

    是苏兴华做的，又怎样？

    不是他做的，又怎样。

    只要曲梦梦插了手，她为什么不能将整件事算到他们两个人头上？

    “如果只是这件事的话，我想我们两个没有什么好谈的，我从前没有将曲梦梦放在心上，现在也不会把她当成对手。

    你们要来哪里，是你们的事儿。

    如果你们觉得，抢个店铺就赢了，那你们高兴就好！”

    赵香云无所谓的态度，让苏兴华很难过。

    他也明白，赵香云对自己，仍旧有敌意。

    “不？

    我不是为了这件事来的。

    我想、我想见你一面。”

    苏兴华根本控制不住自己的内心，自从他眼睁睁的看着曲梦梦为了钱连尊严都不要了，他就后悔自己当年做的那些事情，伤害的那个人。

    如果可以，他宁愿用现在的一切换当年那个，一心一意只喜欢自己的赵香云出现。

    “你想见我？”

    赵香云像是听到了什么笑话似的，直接笑了出来。

    “你想见我，我就要见你吗？

    苏兴华。

    你是不是脑子摔坏了？

    你这样打电话，我真的觉得你是脑袋瓜子不清楚，才会不停的来找我的麻烦。”

    “不？

    我不是找你的麻烦，我就是想和你见一面。

    你想知道什么？

    我可以告诉你。

    就算是曲梦梦之后的商业计划，我也可以，你如果不喜欢她，我可以帮助你对付她。”

    “你们这算是狗咬狗吗？”

    赵香云觉得好笑，“我对你那个什么商业计划一点也不感兴趣。

    也不会见你。

    就这样吧。”

    手里的电话准备直接拍下去的时候，苏兴华大声喊：“你不想知道你当时怀孕，差点出现意外的事情吗？”

    “你在说什么？

    什么意外？”

    赵香云想到了一件事，但是她假装不懂。

    “之前有一次，你被一个女人，差点撞到肚子那一次。”

    此刻的苏兴华什么都顾不上，他只想见赵香云一面。

    只要能见赵香云，他什么都可以做，更别说和曲梦梦分开。

    “我可以明确告诉你，那个人，是曲梦梦安排的。

    如果你想要我帮着你，将曲梦梦送到监狱，我也会帮你的，只要你肯见我一面。”

    苏兴华觉得，自己都说到这个份儿上了，她该肯见自己了。

    苏兴华哪里知道，赵香云只觉得莫名其妙。

    甚至觉得苏兴华是不是脑袋有病？

    她没有再说半句话，直接挂断了电话，电话那头的苏兴华十分懊恼。

    他觉得自己肯定又说错了话，惹怒了赵香云。

    没办法，他只能收拾行李，从酒店离开。

    然后又回到了他和曲梦梦租的房子。

    他们住的地方，是个四合院。

    一个月租金对普通人来说，不便宜。

    可对他们来说九牛一毛，根本算不得什么。

    曲梦梦见到苏兴华，难免要阴阳怪气一阵。

    “你还知道回来，我还以为你是去找赵香云，双宿双栖了！”

    苏兴华听到这话并没有反驳，他倒是想。

    可是没有机会。

    到现在，苏兴华都没办法接受，当初那么喜欢自己的一个人，竟然就变了。

    明明之前，不管他说什么，做什么，她都不会生气。

    还说会守着自己一辈子。

    最近苏兴华一直在做梦。

    全是过去，他瞧不上的赵香云。

    梦里的赵香云，拖着笨拙的身子，一次次的将一颗心，捧在他面前。

    可他对她的每一个眼神，都是欺骗，都是利用。

    可能是报应吧。

    他曾经瞧不上的，反而在彻底没了机会之后，又念念不忘。

    甚至连好不容易得到的一切，都想着放弃。

    “好，你个苏兴华，我在家里，为你出生入死，为了你学这个学那个，接触各色的男人。

    那些男人就没有一个把我当正经人的。

    我做这一切到底是为了什么？

    你一来首都连别人面都没有见到你就跟变了个人似的。

    你对得起我吗？”

    苏兴华看想曲梦梦，眼多了几分嘲讽，“你明知道我们是在搭伙过日子，你离不了婚，我们结不了婚。

    自然也就没办法孕育下一代。

    同样的，你也知道，我一直放不下的人是谁？”

    “你居然承认了，你不是说你不会心慈手软的吗？

    我们来之前说好了的。”

    “你就当我之前骗你好。”

    “好啊！苏兴华，你果然是没有心的，我付出这么多，你也视而不见！不过你也别装什么深情，你别忘了，当初还是胖妞的赵香云，被你气成那样，你不过是看着她后来瘦了，考上大学了，过上好日子了。

    我看你，就是想得到他的好处吧！或者，根本就是因为得不到，所以不甘心，根本不是因为喜欢，你喜欢的是我。”

    “随你怎么说？”

    苏兴华态度不冷不热。

    这一切，深深的刺伤了曲梦梦的自尊心。

    苏兴华，事情哪有那么容易就结束。

    你既然敢招惹我，就别想着拍拍屁股走人。

    曲梦梦沉默许久之后，一反常态的，突然改变了态度。

    

