    玉海山庄建在了两座山中间的山谷中。

    北面的山比较陡峭，而南面山的坡度倒是比较缓和一些。

    沈令东顺着一条勉强可以称作路的小路，向着南面搜寻过去。

    “别看现在没什么事？但是到了前面，只要一下雨就很难走，还要面临着山体滑坡的风险，曾经这里出过几回事，有人上山, 半途遇到大雨，走到前面的时候遇到了山体滑坡，整个人都被埋里面了。其中的原因就是因为前面的树木都被砍伐了，这块山本来巫安国打算在这建一个木材加工厂。不过后来把那一片的林子砍了之后，木材加工厂的事情也耽搁了。后来巫安国就在这里建造了一个山庄，本来打算开发成酒店的，不过这个项目也没有实施。”

    赵小飞刚刚说完, 沈令东脚下便是一个趔趄, 幸亏身手敏捷扶住了旁边的一颗小树，才没摔倒。

    随后，沈令东叹了一口气，“就算是留下痕迹，恐怕也被那连续几天的大雨给冲没了。”

    “我们还往上走吗？”

    沈令东回过头看了一眼山庄的位置，在这里因为树木的遮挡，勉强可以看到山庄的顶部，随后继续向上走去。

    一边向上走着，一边回头看，直到能看到山庄的第二层，又向上走了一段距离后，能够看到整个山庄，但是此时的山庄在沈令东的眼里已经十分地渺小，随即便停下了脚步。

    “怎么不走了？”赵小飞问道。

    沈令东转头看向了赵小飞，随后说道：“我们就到这里吧。在往上走, 因为下着雨，能见度并不是很高，就算是出现了火源, 从山庄也看不到了。”

    “有人看到了这里出现了火源？”

    沈令东随即说道：“不太确定，但是我估计齐爽站在窗台那里的时间不短，可能是一边打电话，一边捋着头发，否则在窗台附近的头发掉落的不能那么多？而且我在邱高的房间窗台附近发现了一些烟灰，他可能也在那里停留过。所以我猜测，他们两个人很有可能看到在山上有一处起火了。因为他们两个人的房间可以看到南面，所以我们只要搜查这个方向就可以了。”

    赵小飞微微一愣，说道：“你这哪是瞎猜的，不是推理了出来了吗？”

    “就是瞎猜的，没有证据的推理都是瞎猜。”

    赵小飞眼神中流露出一丝的崇拜，发自内心的对着沈令东赞叹着说道：“其实，最开始林向北让我跟着你学习，我还有点不服气，咱们在学校学的都一样，凭什么让我跟着你学习，现在我终于知道察觉在什么地方了？”

    “别废话了，赶紧找吧。凶手想要在下雨天在室外生火, 他们需要一个可以遮风挡雨的地方, 而且这个地方不能太小。”

    赵小飞点了点头。

    随后二人分头走, 一左一右向着下面走去。

    在山上搜寻了将近一个小时的时间, 二人什么也没有找到。

    此时，沈令东正坐在一块平整的石头上休息，

    赵小飞来到了赵小飞的身旁，轻声地说道：“我同事来了，我去接他们一下。”

    沈令东点了点头。

    赵小飞随即便向着山下走去。

    沈令东坐在岩石上看着玉海山庄，从这个位置正好可以看到玉海山庄整个山庄的南面。

    忽然，沈令东察觉到一丝的不对劲，低头看了一眼自己屁股下面的石头，这块石头也太平整了，坐着也太舒服了。

    沈令东随即向着石头下面看了看，在这块石头下面，为了保持石头的平整，竟然还在下面垫了两块小石头。沈令东连忙站起身来，把赵小飞给叫住了，“小飞，你看这块石头？”

    赵小飞返回到沈令东的身旁，查看了一下那块石头，随后对着沈令东说道：“这块石头不是天然出现在这里的，而是被人搬运到这里的？”

    沈令东点了点头，说道：“所以，那个火源应该距离这里不远了。”

    二人随即开始在附近搜寻起来，没过多久，就听到赵小飞喊道：“沈令东，这有个山洞。”

    沈令东随即向着赵小飞跑了过去，只见正在拨开一片小树丛，在拔掉了几棵小灌木后，一个洞口出现在二人的眼前，这个山洞并不很大，大概只有三米深，宽和高大概有两米，里面的洞壁都是用石头垒成的。那些石头已经被熏得发黑。

    “我这就打电话，让我同事上来。”

    沈令东看了看堆在山洞周围的灌木丛，随后惊讶地对着赵小飞说道：“你知道灌木丛的根系有多么发达不，你一手一个就给拔了？”

    “我本来就是想要往旁边扒拉一下，劲使大了，就给拽出来了？”

    沈令东看着面前的灌木，随后伸手，使劲一拽竟然直接他们从泥土中拽了出来，把灌木扔到了一边，沈令东开口说道：“这就是凶手为了掩盖山洞，重新栽的。如果他不这么做，几天的过去，那些树木会因为干枯而和周围形成很大的差别，一眼就能看出来。”

    赵小飞点了点头，随后向着山洞里面看了看，说道：“看来这里，就是陆飞烧死的地方了。”

    “八九不离十。不过这也证明了，凶手可能不止有一个人，很有可能其中一个人在山庄里面假冒陆飞，而另外一个人在这里将陆飞烧死后，等待着假陆飞的信号。”

    就在此时，警方赶到，林向北在忙其他的事情，并没有过来，警方见沈令东和赵小飞发现了山洞，连忙开始取证。

    在取证的时候，沈令东便返回到了山庄，虽然警方无法立刻出结果，但是按照沈令东的估计，陆飞有很大概率是在那里遇害的，他得回去继续调查其他人了。

    现在还剩下邱高、高庆、荆良和宋明的房间没有调查。

    其中除了荆良的房间有呕吐物的存在，邱高的房间有大量喷溅的血迹外，其他人的房间倒是很正常，甚至还保持着原来的样子。

    沈令东在又一次的搜查后，没发现证据，便开始了清理工作。

    忙到晚上，天色已晚。

    因为山庄已经断电，他们打算先离开，明天在来。

    锁好了门窗，正准备离开的时候，赵小飞回来了。

    见到赵小飞，沈令东连忙问道：“出结果了吗？”

    赵小飞点了点头，随后说道：“经过对比，在山洞中掉落的黑色残渣和陆飞身上的残渣相同，已经证实那里就是陆飞的遇害地点。”

    沈令东并没有太多惊讶，轻轻地应了一声后，说道：“今天太晚了，明天我们继续。”

    “门窗都锁好了吗？”

    沈令东点了点头。

    谷隺

    此时，赵小飞对着沈令东说道：“王哥，你坐我的车，我坐沈令东的车回去。”

    王继中点了点头，随后指着地上的工具箱说道：“那这些东西你也帮我搬到沈令东的车上吧。”

    一边说着，老王一边向着不远处的警车走了过去，郑道光则和徐涛二人开面包车回去。

    沈令东将所有的物品抬上车后，对着后排的赵小飞说道：“想要说什么事？”

    “林队把齐爽打的那起官司重新调查了一下，你猜发现了什么？”

    “别卖关子，直接说。”

    “齐爽作伪证，因为出事那天的路上的行人并不是很多。根本没人看到，但是林队却在网上发现了一个视频，在女生撞到老人的之前，就有人拍到了老人躺在地上画面，也正是这个视频，让老人在网上被骂是碰瓷，而这段视频是没有原视频的。

    其实这段视频是伪造的，是齐雪安排人摆拍的，而且是趁着路上有证人的情况下，而且她还故意拖延了很久才去寻找证人，因为证人都是老人，拖延了一段时间后，他们也记不清具体是哪一天，但是他们看到了一个老人躺在地上，随后女生骑车停在了旁边，将老人扶起来，并且送到了医院。”

    “林队是怎么发现的？”沈令东反问道。

    “林队曾经在侦破的一个案件，接触到一个水军组织者，而在齐爽的转账记录上，发现了那个人的名字，才知道齐爽找水军制造老人碰瓷的舆论。一番调查，发现视频是伪造的，你猜发布视频的人是谁？”

    “别卖关子。”

    “邱高，视频是通过他的账号发出来的，然后在利用录屏的方式保存视频，随后将原视频删掉。因为通过原视频能查到视频的原始拍摄时间。在对撞人的女生进行审问后，她已经招了，确实撞到了老人，但是她也把老人送到医院，已经做好了赔偿的准备。但是作为朋友的齐爽给她出了一个馊主意……”

    沈令东默默地叹了一口气。“即便如此，老人也无法复活了。”

    “另外，给你透露个消息，老人的孙子也失踪了？今天他父母刚刚来报的案，已经有大半个月没有联系到他的儿子了。”

    沈令东皱着眉头，随后对着问道：“老人孙子的照片有吗？”

    “有。”

    趁着等信号灯的时间，赵小飞拿出了手机，给沈令东看了一眼，随后说道：“他叫孙凡逸，今年22岁。”

    沈令东看了一眼照片，一个稍微有些胖的年轻人，还带着一个黑框眼镜，看上去十分的普通，应该不会是假冒陆飞的那个人，“看样子刚刚步入社会……”

    “我把咱们的推断和林队汇报了一下，林队觉得他应该不会是假冒陆飞的那个人，而且也不可能是烧死陆飞的那个人？林队让我问问你，如果是你，你会怎么做？”

    沈令东回过头看了一眼赵小飞随后微微一笑，随后说道：“让你问你就问啊？”

    “这不是从你这里学会如何分析吗？”

    “如果是我……走法律途径……”沈令东笑着说道，回过头目视前往，脸上的笑容也逐渐地消失。

    如果，那这个案件，和自己父亲的案件进行对比的话。

    那就是孙凡逸坚信自己的奶奶没有碰瓷，而且奶奶也因此去世，孙凡逸会不会采取报复行为？如果自己坚信父亲没有犯罪，而父亲进入监狱，自己也会不会不择手段地救父亲出来……

    林队想要听自己对孙凡逸的看法，也是在打探自己对父亲案件的看法。

    沈令东和赵小飞二人都沉默了，除了行驶的声音，车内听不到任何的声音。

    许久后，沈令东开口询问道：“说说宋明的事情吧，他作为一个富二代，为什么不自己开车去山庄，而是选择了打车。”

    “半年前酒驾，驾驶证被吊销了，其实他也是刚刚拘留被放出来，他虽然是富二代，但是他父母对他基本上也是不管不问，他有不少的恶劣行为，能用钱摆平的就用钱，用钱摆平不了，就进去关一段时间，朋友不少，也都是一些酒肉朋友。”

    沈令东略微犹豫了一下，随后说道：“那他怎么会惹来杀身之祸？他有女朋友吗？”

    “不止一个，在他遇害的时候，和他交往的女朋友就有三个。不过我们了解到，他在学校时期还是很内向，和女生说话都会脸红。”

    “有些渣男是天生的，有些渣男是被伤的……”

    “你也是渣男……”

    沈令东眉头紧锁，不解地看向赵小飞，“难道你不是？”

    “我很专一的好吧？”

    沈令东微微一笑，随后说道：“虽然在上学的时候，咱俩关系不好，但是我总能听说你暗恋的对象换了一个又一个？”

    “我就是说说而已。”

    “多渣的语气……”

    “好了，不扯了，你还有什么要问的没，没有我就走了啊。”

    “没了。但是你可以仔细地查一查宋明的过往，目前调查的这几个，他们都有一个被杀的动机，我不相信宋明他没有。”

    赵小飞点了点头，随后打开了车门。

    沈令东靠在椅子上，看着赵小飞离开，直到消失在视野里才停了下来。

    他暂时还不想回家，只想自己一个人在车里待一会。

    捋了半天的案件，发现自己的脑袋乱成一团，根本无法静下心来思考，略微停顿了一会，沈令东默默掏出了手机，在网上搜索上起袁媛的小说，但是没找到。

    沈令东犹豫了一下，随后给袁媛发了一条微信，询问道：“你的小说？我怎么没搜到。”

    “被封了……呜呜呜。”

    “为啥被封？”

    “写推理小说太难了，这不让写，那不让写的，而且侦破细节和反侦破细节都不让写了。”

    “你能有多细？”

    “反正没你细。”

