 “也行啊，反正我就是想坐这趟船而已，”杨天道，“不过，您确定不需要我这免费的保护服务么？

如果你确定不要的话，我可是不会义务服务的。”

“不用了，”弗兰克船长笑了一下，道，“我能理解你们这些年轻人都有英雄主义的情结，但是，海盗都是非常凶恶的，可不是那些小说、电影里面那么好欺负。

如果真得遇到了，那我也希望你好好躲起来、乖乖配合，生命才是最重要的，不是么？”

杨天听到这话，苦笑了一下，也懒得解释了。

很明显，这弗兰克船长就是单纯没把他当回事而已。

不过，这也没关系。

反正，他的目的只是上船而已。

现在已经达到了。

事实上，要不是索玛外那一带太凶险、一般的游轮根本不从那走，他又哪里需要多费周章呢？

“好吧，那就这么说好了，”杨天道，“明早我会来您门口等着，您带我一起去就好了。”

“行，不过，你得早一点，如果在八点以后，恐怕我就已经走了，”弗兰克船长笑道。

“没问题，”杨天笑道。

……第二天，杨天在弗兰克船长的帮助下，以临时船员的名义，上了那艘货轮。

以他的外语底子，和其他船员沟通自然是不存在什么问题的，很快就和船上的二十多米船员打成了一片。

闲聊了一会儿，有船员好奇地问道：“杨，你为什么要上这艘货轮？

你不害怕吗？”

其他船员听到这话，也都有着同样的疑惑：“对啊，杨，你又不是公司的船员，又拿不到双倍的工资，为什么来这艘船上呢？”

“我也觉得奇怪。

如果让我选，我宁愿不要双倍工资，都不想跑这一趟。

你为什么还专门挤上来呢？”

……另外几人也纷纷问道。

杨天笑了笑，道：“因为我想亲眼去看看索玛外海湾啊。”

众人听到，都有些无语。

“海湾，不都一个样么？

索玛外又有什么好看的？”

“是啊，有什么好看的？

而且，还有可怕的海盗。

一旦遇上，就得像狗一样听他们的话，想想就不爽。”

……大部分人都无法理解杨天的想法。

杨天笑了笑，倒也没过多解释。

若是他告诉这些人他其实就是为了海盗而来，那……他们估计就更无法理解了。

“咚咚咚咚……”一阵脚步声从后边传来。

又有两个陌生人走上了船来。

不过，他们和其他船员可不太一样。

他们穿着标志性地迷彩服，戴着贝雷帽，手上还拿着很醒目的步枪！一个人拿的是很广为人知的AK，另一个拿的是M16。

但毫无疑问，无论是哪一把，突然拿出来都有些吓人。

船上正闲聊着的一众船员们，此刻注意力立马就都被吸引了过来，有些惊叹地看着这两个人和他们手上的枪。

而弗兰克船长也从一旁走了出来，来到这两位士兵模样的男子身旁，介绍道：“这两位分别是约翰逊和埃德温。

他们是公司派来防范海盗、保卫安全的。

这一趟航线就由他们两位来保护我们。

大家鼓掌欢迎。”

众人纷纷鼓掌。

这两位保卫人员倒是挺傲气的，面对众人的欢迎，只是傲然笑了一下，也没有做什么认真的回应。

……这天晚上。

船平稳地航行着。

杨天独自一人来到甲板上，靠在围栏边，看着月光在海面上反射出的粼粼波光，吹着海风，倒是颇为享受。

以前，他坐上那些豪华游轮，要么，就是要杀人，要么，就是已经杀完了人。

无论是哪一种情况，都很难有欣赏风景的闲情逸致。

但现在，虽然也是在执行任务，但心情倒是轻松了不少。

现在离索玛外海湾还很远，还是安全海域，根本不需要担心什么。

只要安心欣赏风景、享受旅程就好了。

不过，杨天享受了一会儿，又觉得有点惋惜。

要是能有佳人在侧，能一起坐在甲板上赏月，一起凭栏看海上的波浪，或者一起来个罗曼蒂克的标准姿势……都很是浪漫呢。

嗯，下次若是有机会，一定要实现一番。

那……带谁好呢？

小惜？

雨萱？

米玖？

小可？

……杨天就这样思索了起来。

每想起一个女孩可爱的音容笑貌，都觉得很是幸福，嘴角也不由翘起了一抹笑意。

然而这时……一道声音传来，扰乱了他的兴致：“喂！你这家伙，待在甲板上干什么？

快滚回船舱去！”

杨天受到了打扰，回过神来，转头一看……只见是一个穿着迷彩服的警卫。

对了，好像叫埃德温来着。

杨天看着他，道：“叫我？”

埃德温冷着脸，走了过来，傲慢地看着杨天，道：“甲板上除了你还有其他人么？”

杨天一本正经地看着他，道：“你……不算么？”

埃德温顿时一僵，有些哑然。

而后，更恼火了些。

“闭嘴！你难道不知道不许上甲板的禁令吗？”

埃德温冷声道。

“嗯？

有这样的禁令吗？”

杨天问道。

“当然有！是我和约翰逊下的，”埃德温道，“这次航线要经过索玛外，很容易遇到海盗，非常危险。

甲板上不允许有任何船员停留。”

杨天听到这话，无奈地笑了一下，道：“拜托，船才刚离开X国一天不到，离索玛外还有十万八千里呢。

海盗难道能隔这么远跑过来？”

“你管这个干什么？

命令就是命令！”

埃德温冷哼道，“这趟船，是我们保护你们，所以你们就得听我们的！快下去！”

“没事，你保护好他们就行了，我不需要你保护，我死也不怪你，所以，你也别把时间浪费在我身上了，”杨天摆了摆手，轻笑道。

一直傲气凌人、在船员面前很是威风的埃德温，此刻见杨天居然不听自己的，顿时有些恼火起来了，道：“这可不是你能选择的，只要你在这个船上待，就得听我们的！我劝你快点按我说的做，不然，别怪我不客气！”

 