    难怪她一回国，他找上她，她表情就不对劲，又死活不肯跟他在一起，就是因为这三个孩子吧。

    真是小看这个女人了，胆子这么大，不声不响的就生了三个孩子。

    海棠在旁边心惊肉跳，老大到底搞什么飞机啊，干嘛在凌小姐生病受伤的时候，逼着她回答这种问题？

    人都是有脾气的，凌小姐也有脾气，万一这个时候，她直接来一句断交，那老大就哭去吧。

    凌妍呼吸发紧，俏脸惨白，顾西臣怎么翻脸跟翻书一样快啊，刚才还是大晴天，这会儿怎么就晴转阴，还脸色阴的要下大雨了呢？

    “我……”

    “孩子谁的？”就在凌妍不知如何开口时，顾西臣的一句话，差一点把她惊飞了。

    “我问你，这三个孩子是不是你的？你跟谁生的？凌妍，枉我这么相信你，你竟然瞒着我这么大的事情，所以，你说的那些在国外交了男朋友的事，全都是真的，你不是在骗我？”顾西臣拔高了音量，怒气翻涌，觉的自己受了莫大的欺骗。

    凌妍美眸睁大，眨了眨，刚才他看手机，就是因为有人让他知道她和孩子的事情吗？

    是谁干的？

    可不管是谁，凌妍此刻要面对的是眼前这个发怒的暴君。

    “老大，这里还有很多病人呢，请注意一下形象，凌小姐，你赶紧说话呀，你哪来的孩子？不是你的，对不对？你在帮助别人抚养是不是啊？”海棠一边安慰着顾西臣，一边催促着凌妍。

    海棠觉的，凌妍怎么可能会有孩子呢？还是三个，这谁的基因这么强大啊，能一胎三宝，所以，她认定凌妍肯定是有难言之隐的。

    “孩子是我的。”凌妍沉默了两秒后，瞬间的回答。

    “你跟谁的？”顾西臣脸色阴森。

    凌妍突然抬起头来，盯着他的眼睛：“你的。”

    顾西臣和海棠的表情，都在这一刻龟裂了。

    “我……我的？”顾西臣被这一个回答冲击的一时失语了，等到他反映过来，他伸手指向自己：“孩子是我的？”

    凌妍看着他，点了点头：“就是你的，五年前，我逃了，就是因为我怀孕了，我不得不逃，我怕待在这里，孩子们会有危险。”

    “可你……你为什么不告诉我？孩子是我的，你有什么好瞒的？难道我会把孩子抢走？我会不让你生下他们？”顾西臣要气炸了，这个女人怀着他的孩子跑到国外去，一躲就是五年。

    凌妍悲伤的垂下了脸，苦笑道：“是的，我就是怕你会把孩子抢走，顾西臣，我怕你要孩子不要我，我不想跟他们分开，哪怕是一天也不行，所以，我才要瞒着你。”

    “凌小姐，你傻呀，孩子是老大的，老大怎么会抢走呢？你对老大是一点信心都没有啊，他在你心中是坏人吗？”海棠在旁边听着，也是很无语，随即又开心的说道：“太好了，老大，你有三个孩子，恭喜你啊。”

    顾西臣高大的身躯，微微一显，惊喜来的那么突然，他毫无准备，他喃喃自语：“我有孩子？我要当爸爸了？”

    凌妍抬头看着男人狂喜的表情，她心中蓦然一松，原来，把这件事情说给他听，竟然并没有想像中的那么慌乱，反而是轻松了。

    “是的，老大，你现在要当爸爸了，天啊，凌小姐，孩子在哪里？我好像看看他们。”海棠也兴奋的不行。

    “我见过他们，原来……他们是我的孩子，凌妍，你为什么不早点告诉我？那天在宴会上，我抱了那个小女孩，我还在心里想着，她的眼睛为什么长的像你？原来我抱着的，是我自己的女儿。”顾西臣激动的眼眶都红了，因为高兴，激动，又因为抱着自己的女儿而不自知。

    顾西臣回想那天宴会场上，那个小女孩子惊喜的看着他，两只小手紧紧的抱住他的脖子，可是，她什么都不说，就这么安静的贴着他的肩膀，她小小的心灵，有多伤心啊。

    顾西臣突然想再抱抱女儿，这一次，他一定要回应她，不想再看到她大眼睛里满是失望。

    凌妍又心虚起来了，那天宴会，是她让孩子们去的。

    “凌妍，是你让孩子们过来见我的，对吗？你让他们看到我了，又不跟我相认，你有没有想过孩子们心里有多失望？”顾西臣要气飞了，可是，看着凌妍，他又舍不得说一句重话。

    “是，孩子们说了，想看看你，我只能让他们去宴会上见你了。”凌妍干笑了两声。

    “等你打完针，我们就去学校接孩子，这一次，我想听到他们喊我一声爹地。”顾西臣压不住内心的喜悦，也不想再责怪凌妍了，他知道，这些年她带着三个孩子有多艰辛，他心疼她，也想在往后的日子里，好好的迷补她。

    “好吧。”凌妍叹气，既然让他知道了，他肯定想第一时间见到孩子们。

    “凌妍，谢谢你。”顾西臣突然开口，目光真诚而热烈：“谢谢你把孩子们带到我身边来，以后，让我来照顾你们四个。”

    凌妍望着他，突然觉的这几年的悲酸艰辛，全部都不值一提了，因为这个男人心疼她，懂她。

    “顾西臣，你真的不生我的气了吗？”凌妍还以为他至少要气上好一阵子呢。

    “我怎么舍得再生你的气？你冒着危险，给我生下三个孩子，你一个人把她人带大，我见过他们，他们很有礼貌，很可爱，这是你一个人的功劳，你很伟大，是我不好，我带给你这么多的苦楚。”顾西臣想到这些时间自己干的那些蠢事，他就恨不能给自己一巴掌。

    “不怪你，是我自愿的。”凌妍微笑着摇头。

    “凌小姐，你真的应该早点告诉老大的，你知道他为找你，走了多少地方吗？可这世界那么大，又没有你的联系方式，老大头发都白了很多，也很不容易的。”海棠在旁边叹气。

    “海棠，少说两句。”顾西臣可不想让她替自己担心。

    海棠立即不服气：“老大，你为凌小姐做了那么多，当然要让她知道啊。”

    顾西臣望着凌妍，凌妍也望着他，四目相触，有情意在流转。

