    第409章联合

    魔少勋听了魔皇的传音，也寻找过妖族，找了一圈没找到，本想着顺其自然。

    刚来到这里休息就遇到了，这也算是缘分了。

    虽然他不知道魔皇为什么要这么做，听魔皇的一准没错。

    “我们这里不用你们帮忙，我看你们都很累了,就进去这里面休息吧。”君墨指了指身后的车辆道。

    在这个营地里，很多人都魔族虎视眈眈，他们在外面休息是无法休息好的。

    既然是一个阵营了，就让他们去车里休息好了。

    “我就不了，我想跟我的兄弟们在一起。”魔少勋道。

    那个不知名的东西看着像个房子，可是他们几十号人也装不下吧？

    还是在外面休息吧！

    “你们进去就行！”君墨指了指房车道。

    师尊给他们的房车,里面的空间可是折叠的,装下他们容易得很。

    魔少勋看了一眼自己的兄弟们,全都熬的双眼布满了红血丝，就跟那熬鹰似的，是需要好好休息了。

    “那就多谢了。”魔少勋道。

    最后带着人进入了房车。

    看到里面的情形后全都浑身一震，这里面好宽敞。

    柏玺带着他们去了二楼一个大房间，在这里面有一张张上下铺的床。

    数量有五十张床，足够让他们休息。

    魔少勋谢过他们，找了一张床躺下就睡了过去。

    其余人也同样。

    在这里面让他们有种很安心的感觉。

    修炼之人打坐上千年都没这么累，但是这种时时刻刻都要杀血魔，连续不停的杀了一年，谁能受得了？

    必须要好好休息才行！

    柏玺退出房车到了外面，结果看到一群人围在他们面前。

    “不可能！”兔胖胖一口回绝。

    这些人看到魔族的人进入他们的车里，全都以为他们的车是客栈了，都想进去休息，这怎么可能？

    他们的车里是很大，可不是客栈！

    媚娘大眼睛一亮，当作客栈也不是不可以啊！

    把他们手里的灵石全都赚到自己腰包里他不香吗？

    在这里面可是还要待十年呢！

    师尊给他们准备的东西，别说是吃上十年，一百年也吃不完啊！

    正好可以拿来做买卖！

    “你们想住进去也不是不可以！我们收费可是很贵的！”媚娘道。

    这里面使用了折叠术，三层楼的面积加起来上千平,二楼全是房间，还是那种全是上下铺，每个房间里有五十张床的那种。

    一楼是厨房客厅，休闲区，酒窖，仓库，健身房。

    三楼是他们几人的生活区，所以不许外人进去。

    参长老的炼丹房，柏玺的锻造房，媚娘的制衣房，兔胖胖制作果汁的房间都在三楼，这可是他们的秘密基地。

    把其余两层当作客栈酒馆，能赚钱也不错啊！

    “有多贵？”其中一人询问道。

    他们在这外面实在是休息不好，根本没神力用于他们吸收，身体上的疲惫根本缓不过来。

    他早就观察过妖族这几人，他们每次从这个房子里出来，全都神采奕奕。

    这里面一定内有乾坤！

    “一张床两百灵石，吃东西另外算钱，每天限一百人。”媚娘道。

    修仙者最不缺的就是灵石，在这里面最需要的也是灵石。

    灵石是除了吃丹药外,增长神力最快的捷径。

    “这么贵！你们抢钱啊！”一人惊呼。

    在外面住一晚上客栈也不过才两颗灵石，在这里要两百颗？

    这根本就是在抢钱！

    “话不能这么说，你也不看看现在是什么情况？这个巴掌大的地方都快被占满了，最安全的还是我们这里面，就算是晚上你们也可以睡个好觉。”

    “要是嫌弃灵石贵，你们也可以拿血魔的眼珠子来换，三百颗住一天怎么样？”媚娘转了转眼珠子，就想到了血魔的眼睛。

    那些低级血魔杀起来毫无压力。

    一个大招出去，别说是三百颗眼珠子五百颗也是轻而易举。

    要是他们用眼珠子换，他们都不用去杀血魔，血魔的眼珠子还不是手到擒来？

    君墨在一旁听了眼神闪了闪，这个主意好啊！

    让媚娘和参长老他们守着这里，作为他们的大本营，他们出去杀血魔也好。

    霸虎也想到了这个方法，几人相互对视一眼。

    “血魔的眼珠子也可以？”另一人问道。

    说实在的，住一天就要这么多东西，真的值得么？

    血魔的眼珠子是他们进入神宫的媒介，灵石是补充神力的，这些都是珍贵东西。

    “当然可以！”媚娘笑着道。

    他们现在就收这两样东西，在这里面根本没什么好东西让他们捡，这里面除了血魔没啥好东西。

    这个山清水秀的山谷，有药材也只是几十年份的，高年份的根本没有。

    药材还稀少的可怜！

    唯一给他们安慰的就是这个山谷里有一条河，里面的水还能用。

    “那我住一天。”其中一人拿出两百血魔的眼珠子，还是低等血魔的珠子。

    看着这么多珠子落入别人口袋，心疼的一抽抽。

    “正好哈！那你进去吧！胖胖带人去二楼房间休息，哦！是一张床。”媚娘收起珠子还不忘嘱咐。

    万一这傻小子把人带到房间里，任由他占领那些床咋整？

    每个房间可是有五十张床呢！

    “好嘞！你跟我来吧。”兔胖胖带着那人就进了房车。

    当那人看到房车里的空间后，整个人震撼的说不出话。

    这里面还真是宽敞，不但如此，这里面神力充裕，装修豪又华，让人精神为之一振。

    这次来这里面真是来对了！

    “就是这个房间，你选一张床休息吧！吃饭的地方在一楼，吃饭的话另外付灵石买。”

    胖兔兔打开一间房门，这里面十分亮堂，就算是有五十张床摆放着，也不显得拥挤。

    这里面也一样，神力浓郁的让人振奋。

    “好！多谢。”那人道了一声谢，就找了一张床开始休息。

    杀血魔这么久还真是很累。

    神力消耗一空，体能也就比普通人强那么一些，还是能够感觉到累的。

    这里面神力浓郁，那就好好睡一觉。

    有了第一个住进来，就有第二个，没多久一百人就住满了一个房间。

    全都是累的不轻的人，趴在床上就睡了过去。

    (本章完)

