    于是，我把小慕的身份简单地给几女介绍了一下。

    小初和夏青都是非常惊讶，就像是在看怪物一样看着小慕，她们凑到小慕身前仔细打量，让小慕有些难为情。

    而万冰则是笑道：“原来我没认错啊……我刚刚就觉得他好像什么人，你这么一说，我想起来了……就是小慕大作战……那个吃播的up主吧？微博上有八百多万粉那个，我也关注了！”

    我们一听万冰这么说，都更是惊讶，没想到在荒岛上还遇到了一个名气主播？

    看来这个小慕来头不小啊！

    “各位，能先给口水喝么？”小慕实在是渴得不行了。

    小初赶紧跑到一边去拿水，之前我做了几个封闭的竹筒，专门用来装水的。

    因为河里有鱼，估计有不少微生物，所以水都是要烧开之后，倒入竹筒之中。

    荒岛上这个天气，一天就要喝大量的水，每次都用贝壳烧开，咱们四个人可根本等不起。

    这时我看到，对面营地的人也是不断地朝着咱们这边看过来，咱们营地来了新人，他们都很惊讶，但是也无权过问。

    只是，我看到有几个学生不停地在打量小慕，好像也是认识小慕的，可由于两个营地的关系比较僵，几个学生也没有主动发问。

    小慕也是有些惊讶对面营地还有这么多人，看他的样子想去打招呼，夏青赶紧拉住了他，沉声道：“你可别去招惹他们……”

    小慕皱了一下眉头：“什么情况？”

    “说来话长……还是先给你弄两条鱼尝尝！”

    说着，我走到岸边去拉大地笼。

    当鱼篓被我拉起来的时候，十几条活蹦乱跳的草鱼让小慕整个人眼前一亮。

    “野生草鱼，极好的食材啊！”

    我笑着说道：“再加上你的那些厨具调料，是不是太过于完美？”

    我此时已经是非常兴奋了，感觉自己的咪咪都因为兴奋而隐隐作痛。

    当小初几女得知小慕的箱子里装的都是厨具之后，一个个也是变得异常激动起来。

    我们吃了好一段时间无味的烤鱼了，小慕的到来可以极大地改善咱们的伙食。

    跟我们营地的兴奋比起来，对面的营地还因为昨晚的凶杀案一片沉重的气息，可他们也不敢主动来招惹咱们，估计是昨晚莫非的话起到了很大的作用。

    说起莫非……除了早上见到他之外，现在也没看到他在营地，不知道干嘛去了。

    小慕从箱子里拿了厨具出来，咱们杀鱼就方便了许多。

    而万冰和夏青则是开始帮忙架锅，准备调料。

    在我和小慕杀鱼的时候，我也是把我们跟对面营地的关系简单地说了一下，小慕这才有些理解地点点头，只是有些叹息地看了对面营地一眼，说道：“是的……我遇到的几个幸存者团队，也不是那么和谐的，哎，真是搞不懂这些人为什么非要玩儿分裂……大家团结在一起不好么？”

    我又把昨晚对面发生了凶杀案的事情说了一遍，小慕听了，更是一脸惊骇。

    “总而言之……咱们两个营地就是这么个状况，所以，刚刚她们说得对，最好不好去招惹，别看这是一帮学生，脾气可暴躁了，一言不合就要跟你动手的！”

    小慕听了只是若有所思地点点头。

    “你是小慕大作战的博主么？”

    就在我和小慕已经处理完几条鱼，准备起身的时候，突然听到对面有人朝这边问了一句。

    小慕抬起头，朝着对面望了一眼。

    这时我也看到，对面有几个学生站在岸边，正好奇地朝着小慕这边张望。

    其实之前我也看到，有好几次这几个学生都想跟小慕打招呼，可碍于营地之间的不和谐关系，他们都忍住了。

    “你们好……”小慕招招手，挤出一个笑容，算是回应了。

    几个学生听到小慕肯定的回答，更是显得有些兴奋起来。

    不过很快，就有个女生指着我说道：“你最好不好跟这个杀人凶手在一起……他很危险的，要不你来咱们的营地吧！”

    卧槽？

    我一听这话，顿时有些不爽了。

    毫无证据指认我是杀人凶手就算了，现在还当着老子的面儿，挖老子的人？

    这特么九年义务教育就是这么教他们做人的么？

    可我还没回应，小慕就十分客气地道：“不好意思……他们是我朋友，以前认识的……”

    小慕一句话，瞬间给对面众人泼了一盆冷水。

    不得不说小慕可真会说话，没有责怪对面胡乱指认，却无形之中拒绝了对面的邀请，更是拉近了我跟他的关系……

    看来这小慕绝对是个说话做事儿都非常得体的良心主播！

    几个学生吃了闭门羹，也没有再骚扰小慕。

    不远处我看到，在火堆之上，万冰和夏青已经生好了火，而小初也是把该准备的调料工具这些摆到了一边。

    小慕提着几条鱼就随手扔到了一个小盆子里，然后从箱子里扯出一张围裙，围在自己的身上，又取出一把切片刀，准备动手了。

    小慕一穿上围裙，拿上菜刀，整个人的气质都发生了翻天覆地的变化。

    他伸手在菜板上拍了拍，道：“就算是在荒岛，咱们吃东西，能讲究的，也要讲究一下……这里条件不足，先给你们来分水煮鱼尝尝鲜吧……”

    一说到水煮鱼，我特么感觉舌头都馋得冒泡了。

    小初几女更是眼前一亮，兴奋地催促小慕赶紧动手。

    小慕好像突然想起什么，从箱子里又取出了摄像机，找到了一个合适的位置，放在了几米开外，正对着他。

    接着，他整理了一下自己的发型，我们这才知道，小慕这是打算把自己在荒岛上做菜的经历都录制成视频。

    “这已经是我来到荒岛的第二十三天了，今天我遇到了几个朋友，也是荒岛上的幸存者，还来到了他们的河边营地，终于找到了食材，可以让我做一份水煮鱼……”

    说着，小慕对我们几个人招招手，让我们过去合影。

    我们几个人都来了兴趣，兴冲冲地跑到了摄像机面前。

    谁能想到昨晚还在因为凶杀案而恐惧而发愁的我们，今天团队里就加入了一个主播大厨，瞬间让营地里的画风变得欢乐和谐呢？

