    负责监视奇拉比的暗部忍者看着奇拉比优哉游哉的模样也堪堪称奇。

    确实没有见过这样心大的人，到了哪似乎都活的挺有乐趣。

    然后一名暗部忍者扭过头来对着身边的同伴说道。

    “你说他知道自己刑满释放也不一定能出去么？”

    “知道他还会这么悠闲？”

    另一名暗部忍者嗤笑一声道。

    “村子不会轻易放走他的。”

    “恐怕到时候就是哭丧脸了。”

    确实。

    奇拉比早就已经猜到了自己没有那么容易被放出去。

    木叶把他抓到手关了十年，就算会要放最后也会再讹诈一笔，说不定还会找借口继续关押自己一段时间。

    总之云隐想要接自己回去肯定没有那么容易。

    然而。

    奇拉比忧心的不是这个，而是马上就要到来的木叶崩溃计划。

    “成败，就在此一举了。”

    奇拉比喃喃道。

    既然大哥坚持，他也会为了村子付出一切。

    …

    中忍考试的考场内。

    “星野？”

    宇智波佐纪手拿着一张卡片，卡面上有一个少年的肖像，因为头发和样貌的原因，星野这个人的辨识度很高。

    尤其是黑色的头发在发尖的位置上却又有一点赤红，确实是一个有些奇怪的发色。

    佐纪看着资料卡上的人一下子便想起了之前自己在村子内差点撞到的那个佩戴着砂隐护额的少年。

    不知道因为什么原因佐纪也回头看了星野一眼，但是双方还是错开了眼神。

    “他就是星野么？”

    佐纪微蹙着眉头。

    “他的评价居然这么高？”

    星野的评价是‘S’，这是他们从药师兜前辈手中购买的资料卡。

    这是他这么多年来在中忍考试中收集到的资料，其中不乏有很多实力顶尖的下忍。

    不知道因为什么原因都积累到了这一届。

    星野，就是其中之一。

    砂隐一共有两个评价为S的忍者，除了星野另一个也跟佐纪有过一面之缘。

    那就是他们第七班在执行任务后村门口遭遇到的砂隐三人。

    其中那个看了一眼就让佐纪感觉浑身鸡皮疙瘩都起来的我爱罗，他的评价也是S。

    “这个星野可以和我爱罗较量？”

    佐纪不知道为何对于这张卡片格外感兴趣，或许也是为了提前做好准备，了解对手。

    捏着这张卡片，一张小脸上陷入了沉思。

    她没有看出来星野会有这么大的威胁，看起来不温不火，甚至很平静的一个人，居然会跟那个红发的砂隐怪物相提并论。

    但星野在药师兜前辈收集的资料中能力维图简直是夸张。

    几乎各种能力都达到了顶峰，就像是一个张开的六边形。

    “或许隐藏的足够深吧。”

    宇智波佐纪眼眸中有忧虑，对手很厉害，而队友还是个‘笨蛋’。

    嫌弃。

    目光在鸣人身上扫了一眼，随即扶额叹了一口气。

    然后还是把这一张卡片收了起来。

    ...

    铛铛铛——

    一阵清脆的铃声响起。

    中忍考试的第一场笔试顺利结束。

    宇智波佐纪长出了一口气，微微抬起了小手擦了一把额头的冷汗。

    开始的考试还算顺利，虽然是可以作弊的，但是佐纪不需要开启写轮眼去作弊也会这些题目。

    抄别人的甚至还不如自己解。

    而小樱也是忍者学校里的学霸，这些题目自然难不倒她。

    但让佐纪头疼的是鸣人，这个吊车尾上课的时候根本没有认真听过，不是睡觉就是咬笔头，要不就是望着窗外不知道心思飘到哪里去了。

    看到试卷的第一时间就傻眼了，然后疯狂求助。

    不过好在最后还是在佐纪的帮助下让鸣人抄到了答案。

    然而最后的第十题却又把很多人都很难住了。

    因为这一次考试的人员很多的缘故，出卷方似乎有意在前期大量削减考试人数。

    第十题一下子就难倒了不少人，教室里几乎有一半人甘愿放弃考试离开。

    不过最后经过一番心理上的博弈，第七班的三人还是坚持到了最后。

    顺利通过了第一阶段的笔试考试。

    “YES!”

    鸣人显得很兴奋，而两个女孩则是忧心忡忡。

    “第一场笔试就淘汰了这么多人。”

    “佐纪，要不我们放弃吧。”

    小樱眨着碧绿色的眼眸开口道。

    而佐纪忧愁的也是后续的考试该怎么通过。

    不参加考试还好，如果参加了考试表现的又很差劲，她又该被人说火影的女儿怎么怎么样。

    但是走到了现在已经没有回头路了，她必须要打到最后一关，中途放弃是要比被击败还要耻辱。

    “再坚持一下吧，小樱。”

    佐纪捏紧了拳头，望向了小樱。

    “我回去让爸爸指点我一下，我们一定会通过第二阶段的生存考试的。”

    “哦..”

    小樱眨了眨眼睛，有点懵懵懂懂，她其实不知道佐纪的爸爸是谁，但听佐纪话语间的意思似乎是很厉害。

    而她的爸爸...

    “我也找爸爸补习一下。”

    春野兆怎么着也是一个中忍的。

    而鸣人听到了两个同伴都有了去处，顿时挠了挠头。

    “喂，你们都有去处了，那我去哪。”

    “你也来我这里吧。”

    而在这时，一道温和的声音从鸣人的背后响起，手还按在了鸣人的头上轻轻揉了揉。

    而站在鸣人对面的佐纪抬起了头，看到鸣人背后的人眼眸微微一亮。

    “爸爸。”

    旋即噘了噘嘴。

    “你叫他去家里干嘛啊。”

    来的人正是宇智波辰，忙完了事情就跑过来看中忍考试了。

    毕竟这是木叶当下最大的事情了，忍界几大国都在这一张棋盘上开始落子布局，准备展开一场博弈。

    他怎么能不关心。

    更何况这里还有他的宝贝女儿。

    “真的吗，火影叔叔。”

    听到宇智波辰决定亲自指点他鸣人顿时大喜过望，眼眸中都闪烁着光彩。

    “当然是真的。”

    宇智波辰笑眯眯的说道，鸣人这个小子实在是太笨了，他觉得亲自可以指导一下鸣人的修行。

    而站在一旁的春野樱则是缓缓地睁大了眼睛，一张小嘴也微微长大。

    看着眼前这个身披着雪白御神袍的男人，黑色的长发，俊朗的面容，带着亲和力的笑容。

    “这是...火影大人？”

    而他们都好像很熟的样子。

    甚至佐纪还叫火影大人为...爸爸？

    粉色头发的女孩大脑轰的一下，其实她一直都有一个这样的梦想。梦想着自己的父亲会是木叶的火影，会是村子里的大英雄。

    或许是因为女孩们天然就想要找寻一个强大的依靠，然而让她失望的是她的父亲只是一个普通人，一直都是一个普通人。

    只会拼命的去完成工作，然后疲倦的回家，没有给她多余的陪伴，家里也很狭小拥挤。

    而在这时小樱才想了起来自己似乎见过佐纪的父亲。

    那是六岁刚入学的时候，记得已经不是很清晰了，仅仅只是见过一面。

    宇智波辰那个时候也是穿着便装，没有佩戴火影的御神袍和斗笠。

    那个时候小樱万万没有想到佐纪的父亲就是村子里的五代目火影。

    小樱低了低头，小手攥着衣角，第一次感觉到了有一些酸涩。

    