    接受任务的各部都有自己的事情要忙，三十一旅是忙于修整，三十三旅忙于换防，他们要把接管的竹山、代垴山、方家大垱等阵地移交给30集团军的部队。

    冯锷离自己要进攻的地方还有十公里的山路，刀背岭和大竹凹两个阵地也有五里地的路程，他们在岷山山脉里面，十一师的很多部队都存在这个情况。

    “呼呼呼……”

    当冯锷回到岷山大屋的时候，阵地上，直属营的弟兄鼾声大作，他们已经睡着了。

    “睡会，两个小时后出发。”

    冯锷看了看天色，还早，对旁边的川军营长交代着。

    “冯营长，你休息；到时候我叫你哈！”

    张营长点着头，看到阵地上直属营士兵疲惫的模样，终于想起来了，这些弟兄从早上天不亮就打到了现在。

    “都他女马小点声，歇一下，要出发了。”

    张营长交代着自己的弟兄，让他们自己找地方原地休息。

    “营长，跟中央军的大爷一起打鬼子，会不会又让我们当炮灰哦？”

    一个衣衫褴褛的川军蹲在张营长的旁边，手里拿着一根旱烟袋，正吧嗒吧嗒的抽着。

    “烟鬼，你个龟儿子莫乱说，我看冯营长不是那种人。”

    张营长紧张的看了看四周，小声的提醒着自己的弟兄。

    “怕个锤子，中央军的那些大爷睡的跟猪一样；你看看，别说他们，那边六十二团的一样在睡瞌睡，他们就不怕鬼子来偷袭索？还真把我们当苦力了，让劳资们帮他们守阵地；这又不是劳资们的阵地。”

    烟鬼吧嗒着烟，发着牢骚。

    “你格劳资闭嘴，抽你的烟。”

    张营长火了，呵斥着眼前的烟鬼；这个烟鬼是他手底下的老兵了，从出川到现在一场场打下来，连伤都没受，要提拔他当排长他都不干，就想当大头兵。

    “烟鬼，这么想的弟兄不止你一个吧！”

    张营长看着眼巴巴瞅着这边的弟兄，小声的问道。

    “打鬼子，弟兄们没的说；可是跟中央军的一起打鬼子，弟兄们怕当了炮灰，死的不值得。”

    烟鬼低着头，在战壕的底部磕着烟锅子，抽完的土烟丝有大量的残留，随着他的用力，从烟锅里面掉落出来。

    “这一片阵地，原来都是我们30集团军的；不说其他的，就说今天晚上要打的刀背岭，原来就是我们营的阵地吧！我们没守住，让鬼子溜了进来，从这里一直向东，打乱了长官们的部署；就这，王司令没少挨骂。”

    张营长指着这片阵地说着。

    “他们，中央军，是来帮我们收拾烂摊子的，今天打了一天，他们死了不少人，为的就是把阵地从鬼子手里夺回来；在打鬼子这个事情上，中央军跟我们一样，都在拼命；纵然是当炮灰，也要当个有价值的炮灰，只要能夺回阵地，就是当了炮灰也值得，别忘了，我们出川的时候就已经是死人了。”

    张营长看着天空，想起了杨司令的话：鬼子不退出中国，川军誓不回川！

    现在不仅仅是他，恐怕没有一个中国人能看到把鬼子打回东洋的希望。

    “出发的时候让弟兄们都机灵点，别人家一吆喝就往上冲，按我说的做。”

    张营长小声的交代着，他要看看中央军怎么打，如果让他打头阵，替他们挡子弹，那他还不如自己打。

    “这还像点话，营长，你一定要扛起哦！”

    听到张营长这么说，连排长一个个咧着嘴，只要张营长顶住了，他们被当成炮灰的可能就不大了。

    “呼呼呼……”

    川军弟兄在讨论被当成炮灰的可能性，可是冯锷和疲惫的弟兄却睡的正香，吃饱了，又累了大半天，不好好睡一觉，实在对不起今天的米饭。

    川军弟兄们没有睡，他们从昨天晚上到现在一直在休息，没有进攻任务，也没有鬼子打他们；他们现在在满阵地的看直属营的装备。

    “不是说他们有炮吗？”

    一个川军弟兄走了一圈，发现并没有看到迫击炮，就连重机枪都没看到，除了捷克式就是中正式。

    “那玩意是能随便摆在这里给你看的？”

    一个连长没好气的抡了这个弟兄一眼，直属营从士兵到军官，他们的军装都很脏，可是他们的枪却非常干净，至少外表是这样。

    “啊！”

    冯锷伸了个懒腰，睁开了眼睛，不是他睡醒了，而是有一股神经提醒他该醒了。

    “冯营长，你醒了？还有五分钟呢？”

    张营长看着冯锷站起来，跑了过来，指着他手上的手表说道。

    “鬼子的？”

    冯锷看了一眼，发现那玩意上面的标致是日文，随口问了一句。

    “呵呵，战场上缴获的。”

    张营长骄傲的挺了挺胸膛。

    “都集合了，整顿装备，准备出发。”

    冯锷站在阵地上大喊着，让睡着的弟兄赶快起来。

    在冯锷的视线中，六十二团已经出发了，阵地上多了很多川军，是接防阵地的部队。

    “张营长，部队十五分钟后出发；你没有问题吧？”

    冯锷问道。

    “没的问题，我的弟兄早就准备好了。”

    张营长点着头说道。

    “王宁，通知所有排以上的军官过来开会。”

    “张营长，你那边的军官也一起。”

    冯锷点着头，今天晚上怎么打？出发前总要商量一下。

    “冯营长，刀背岭以前是我们营的阵地，那是个土山，周围有很多灌木，我觉得我们可以夜袭，直接冲上去，用大刀把鬼子砍死！”

    川军营长说着自己的建议。

    “刀背岭丢了已经三天了吧！现在还有没有可提供掩护的灌木、树林，没看到之前不好说。”

    冯锷摇着头，他还是宁愿战前再侦查一波。

    “我们要攻击的两个地方，中间隔了五里多，也就是说我们哪怕搞突然袭击，也只能打下一个阵地，另外一个阵地总归是要强攻。”

    冯锷指着地上的地图。

    “我的打算是这样的，首先偷袭大竹凹，然后留一点弟兄守阵地，其余的弟兄，强攻刀背岭；既然是强攻，就没必要管有没有灌木了，张营长，你把刀背岭的情况说一下。”

    冯锷说出了自己的打算，没给川军营长选择的余地。

