    随着一声枪响，夜晚难得静谧下来的智械之城瞬间亮了起来。

    不是普通的探照灯光，而是红光，对人眼并不友好，但对智械来讲还不错。

    猩红的氛围对心理也有一定压抑作用，而且在单色的光照下看东西很容易视觉疲劳。

    各突击小队对周边的智械哨兵开始了清缴，随着失联的单位到达两位数, 城中的智械有了动作，而与此同时来自武装基地的数发远程火力支援也到位了。

    宛若流星般从天而降，并不是精确打击，落在了城市中环的六个均匀方向上。

    几乎是导弹进入智械之城上空的瞬间，便有一连串子弹从城市中飞出，四颗导弹在空中与子弹相撞，被成功拦截, 剩下两发落进城中，成功引爆。

    基地那边发射用的是城区以前的工程图, 导弹并不是单纯的打击，除了爆破以外，内部更加紧密的一个装置被坚固的外壳保护着。

    爆炸的烟尘只是掩护，柱状的装置混着爆炸的烟雾钉在了大地上，三秒钟的启动时间。

    “滋～！”

    电流混杂着电波扩散开来，强烈的干扰信号粉碎了内环智械和外环智械的联系。

    就是现在，武装部队正式推进，奇袭发动，对外围低阶智械造成毁灭式打击。

    短时间大量单位的失联，乃至单位被摧毁的数据会让智械对事态严重性的评估大幅度拔高，甚至脱离实际情况走极端。

    城内的智械进入了警戒战斗状态，但是低阶的智械离线了之后便进入了瘫痪状态，智械目前可以调动的作战单位大幅度减少。

    推进的武装部队还未到城市前，近地面远程武器就已经轮番开始了轰炸式的攻击。

    信号干扰装置有最新的能量护盾保护结构，不用担心轰炸会炸毁装置。

    而智械如果不摧毁这个装置，那它们就别想像以往那样进行联动作战。

    信号干扰将它们从一个大整体撕裂成了单一的个体，所有低阶的智械瞬间成了无人操控的死兵器。

    除非近距离内有高阶智械唤醒，不然它们连脱离机体瘫痪都做不到。

    大火力加持下, 智械城市外圈的建筑直接被夷为平地。

    反正也是废弃城市，直接拆迁不心疼。

    这样迅猛的攻势都让人怀疑哪边才是智械。

    “出发。”

    一轮轰炸过后，位于地面武装部队轰炸区另一面的突击小队开始了行动。

    洛槐所在的队伍也是其中一支。

    “走，沿河进城。”

    河流通往城中，智械也需要水，工业更需要水。

    洛槐上次来就是从河水潜入，到了智械开采矿物的矿场，现在那里附近肯定已经是各种加工厂，或者智械增殖设施。

    这几发信号干扰弹只是暂时的，相信很快智械就能够拔除，那时候才是智械和武装部队的持久拉锯战。

    智械肯定会着重先清除火力集中点那边，这就是他们这几支敌后突击队潜入的最好时机。

    在穿过城市中部地区之前，都是比较安全的，而且这个方向面向南边，和战线相反，安排在这边的智械单位会少一些。

    潜入很顺利，智械的主要集中在城市内围, 严格来讲它们甚至没有完全占据整座城市。

    外围很多建筑还保持着原来的样子。

    “两点钟方向，小楼二楼的位置！”

    突然，老高枪口一转, 于此同时队中的洛槐抬手便甩出一发乳白色的光弹，速度很快，眨眼间便射进了窗户中，一圈光纹在房间中扩散开来。

    眼中精光一闪，进入能量感知视角，一个轮廓便出现在了墙壁上，只来得及开一枪便躲到墙后的智械在洛槐眼里暴露了身形。

    “在那里。”洛槐护腕上射出激光瞄准那个轮廓，其他人也就知道了智械的位置。

    “1、3、5开火。”老高报的是人的编号，弹药有限，三个人开火，子弹都是升级过的穿甲弹，打穿普通居民楼的非承重墙不难。

    那个智械并不高阶，只是普通哨兵型号，失去了指挥讯号之后战斗技巧变得很简陋而且不会变通，就跟游戏里的呆板AI一样。

    集火击杀一个，继续前进……

    突击小队每个人的腿部装甲都有动力装置，让移动速度快了很多，可以抵得上一些小型交通工具的速度。

    小队很快就接近了城市中环的位置，一些奇怪风格的机械建筑开始出现，一看就是智械的手笔。

    智械不讲究审美，都是以功能为主。

    这里本来应该盘踞着很多智械，但是这里现在是信号干扰的重灾区，街边甚至都有智械呆在哪里，进行着一些无意义的举动。

    “砰！”

    一枪解决了这个拦在路中的智械，小队继续前进，周围还有很多智械，但是这些都不是目标，没必要浪费弹药。

    干扰装置的位置就在不远处，这里是目前最安全的区域。

    一路过来都很顺利，让人心里稍微松了一口气，然而……危险却悄然而至。

    嗖！

    一发飞弹从远处飞来，轰在了不远处，目标不是他们，而是干扰装置。

    喷射口的轰鸣声由远至近，距离地面的距离十分之近。

    “是威震天！趴下！”

    那个庞大的机型太容易留下印象了。

    强大的气流从人们头顶扫过，随后变形声在身后响起，巨物落地，脚下传来震感。

    “进掩体！”

    众人立刻以最快侧身翻滚进了最近的建筑。

    但威震天落地之后并没有第一时间发起攻击，因为它的目标是摧毁干扰装置。

    不过这并不意味着他没注意到脚下的“小蚂蚁”。

    一只手朝着装置发射导弹，眼睛却已经看向了洛槐他们躲藏的建筑，另一只手上的弹药开始装填。

    “不好……”

    郑明一看，连忙把枪口对准了威震天的肩膀。

    作为演习表现最好的人之一，面对这种大型智械他已经有了一定的胆魄，更别提他手里的武器可以造成有效伤害。

    连开两枪，都是瞄着一个位置，第一枪掀掉了一块护甲，第二枪打出真实伤害。

    “……”威震天有些不解的看了眼受伤的肩膀。

    智械还不知道人族的武装升级了，并没有防范。

