    “哼，吹牛！”

    办公室内，雀斑少年还没来得及说话，少女就发出了质疑：

    “如果真的这么厉害，我为什么没有听说？”

    “不要小瞧育碧啊！”

    “虽然他们的主业是种土豆，可还是很厉害的！”

    “你是...”

    皱起眉头，辛多拉董事长望着少女，一时间摸不清对方来路。

    能跟在拿出1亿米金投资的雀斑少年身旁，肯定不是籍籍无名之辈。

    何况...

    少女的声音，听起来十分耳熟，总感觉在哪儿听过...

    怪事。

    一旁的基德，赶紧捂住少女的嘴巴，说道：

    “她是个游戏狂热粉，非常喜欢育碧、满天堂等游戏公司...”

    “原来如此...”

    辛多拉董事长露出理解的笑容：

    “我没有任何贬低他们的意思。”

    “只是说他们研发的产品，还拘泥于现世代，让玩家操控角色在液晶屏幕上完成僵硬的动作，达到娱乐的效果。”

    “而我们公司...呵呵。”

    榊诚4人顿时有些好奇了。

    吹牛是每个人的通病，说大话也是一样。

    可像汤玛斯·辛多拉这般，吹牛逼的同时，还能展示出绝对自信的人...

    只有两种分类：

    1、傻*。

    2、营销大师

    前者不必多说，懂的都懂。

    至于营销大师嘛...

    营销成功的，才配称得上大师，失败者不过是个loser罢了。

    “在我告诉你们之前，希望你们能签署一份保密协议。”

    汤玛斯·辛多拉从抽屉里拿出一份合同书：

    “毕竟这属于商业机密，我们要给世人一份惊喜，不能提前走漏风声。”

    榊诚4人面面相觑，最后...

    雀斑少年拿起笔，签下了自己的名字。

    “我可以为他们作保。”

    他说：

    “你只管说就行。”

    反正离发布会也没有多长时间了，就算走漏风声，敌对公司也不可能在半个月内开发出相同的产品。

    “好吧...”

    想到这里，辛多拉董事长颔首点头：

    “其实我们要开发的，是一种完全虚拟化游戏。”

    “人们的大脑皮层下，有微弱的生物电流涌动，就像心电图检测仪的工作原理一样。”

    “只要我们借助外部电流，以特定的频率刺激人体神经末梢，可以产生寒冷、针刺等感受，这最浅显也是最基础的原理，你们应该能理解吧...”

    “能做到这一点的公司有很多啊。”

    少女沉吟道：

    “难道这就属于跨世代了吗？”

    “当然不。”

    微笑摇头，汤玛斯·辛多拉关闭窗户，拉下遮阳帘，房间里顿时陷入一片黑暗。

    他拿起书桌上的遥控器，对准电视机...

    滋...

    待机电视屏幕上出现了一副画面。

    白色衣服的小孩子，头戴好似头盔一般的仪器，躺在测试台上，沉沉睡去，不时还会皱一下眉头，扭动身体。

    “仅靠画面、音乐塑造的沉浸感是不够的。”

    汤玛斯·辛多拉说道：

    “既然是娱乐，那就应该追求真实的体验，譬如画面张力、特效、打击感等等诸多方面。”

    “可这些都被外界因素所束缚，不能达到完全沉浸。”

    “而我们公司开发的茧，可以让玩家的意识去往另一个世界，在那里的风、雨、太阳、空气，疼痛、紧张，都是1:1还原。”

    “在我们开发的游戏地图中，玩家可以为所欲为，即能成为梦想中挥斥方遒的人物，也能站在白宫的塔顶耀武扬威。”

    “意识去往另一个世界？”

    少女脸色一变：

    “这是基于什么原理？”

    “安全有保障吗？”

    “像这种东西，一旦发生问题，恐怕不止一两条人命那么简单吧！”

    “你们竟然敢隐瞒家族开发...唔唔唔！”

    这一刻的她，仿佛商业精英附体，第一时间考虑的不是资本价值，而是出现问题后对家族带来的影响。

    有些技术早已问世，可普及度并不高，原因有很多方面。

    特别是安全。

    虽然茧的游戏模式听起来很诱人，可他们的服务器能同时容纳多少玩家呢？

    服务器崩溃，玩家身体会不会出现问题？

    亦或者患有心脏病的人，游戏时病症发作，导致抢救不及时，过错由谁承担？

    每一个瑕疵，都可能导致辛多拉公司遭受外界的攻讦！

    届时...

    休斯家族还来得及脱身吗？

    被波及之后，其他百年家族趁虚而入，打造舆论攻势，又该如何处理？

    少女很清楚家族需要什么，不需要什么。

    以休斯家族的实力，根本不用走在科技的前沿，他们只需模仿就好了。

    模仿那些已经得到市场证明的科技，不但稳定，还能靠砸钱来掠夺市场。

    手段固然不光彩，可绝对安全、稳定。

    所以...

    她爆发了。

    可火山刚爆发一半，就被基德给硬生生摁回去了。

    我尼玛...

    这就是颗定时炸弹啊！

    基德看着一旁恶狠狠瞪着他的少女，心中百感交集，万分无奈。

    才几分钟的工夫，少女已经两次自曝身份了！

    汤玛斯·辛多拉惊讶的投去视线：

    “具体的原理，是公司机密，不便相告。”

    “但安全问题，你大可以放心。”

    “经过上千次实验后，茧的完成度已经达到了99.9%，外部连接线路，工作人员可以进行实时监测。”

    “如果有玩家身体状况不对，我们会立刻根据茧的信号发送地联系医院和警方，不仅可以做到万无一失，说不定还能救人呢。”

    听到这儿...

    少女逐渐平静了下来。

    她不知道汤玛斯·辛多拉为何敢忤逆家族，隐瞒茧的开发企划，私自进行研发不说，直到发布会要开始了...

    休斯家族还被蒙在鼓里！

    毫无疑问，现在的汤玛斯·辛多拉，已经变成了跃出篱笆的黑山羊。

    日益膨胀的野心，让对方想脱离休斯家族的掌控。

    休斯家族...

    不需要这种傀儡！

    “你们哪来的钱开发茧？”

    少女问道：

    “我听说你们公司不是所有资金都投入到DNA追踪系统里了吗？”

    “DNA追踪系统也在研发中，不过还未完成。”

    汤玛斯·辛多拉眼睛虚眯，说道：

    “恕我直言，这位小姐...”

    “请问您的名字是？”

