    

    第539章干净利落

    一时之间，所有人的注意定都集中在了古玄尘的身上！

    古玄尘走到禁区线前，深吸一口气，他知道对方一直迟迟不动手，大概就是等到进入禁区之后，利用禁区的力量来令自己和千颜减少逃命的机会好保证万无一失！

    可若是不进入禁区，一旦在外边动手，不仅他们处于弱势，甚至还要面对那些他们天元境的随从。

    虽然面对对，这些随从，不会对自己造成什么威胁，可若是他们出现在自己与半圣境对手的交手过程中，那性质就大不同了。

    所以，古玄尘也知道，现在只能顺水推舟！

    深吸一口气，古玄尘刚迈出下，半个身子踏进去！

    突然之间，古玄尘身体一沉，噗……一口鲜血喷洒而出！

    “古玄尘……古玄尘……”

    看着这一幕，一直关注着古玄尘的千颜脸色大变，连忙将他扶住！

    “好……好强……”古玄尘脸色一片惨白，“退……退出去……”

    千颜却有些焦急地说道，“现在不能退，你必需要全身进来后，才能退出去，否则法则之力的变化会将你的身体直接撕碎！”

    “你先恢复一下，等另一只脚进来之后，我马上带你退出去！”

    “我……我……”古玄尘连连张嘴，可是此刻半个身体仍然在承受着禁区法则的轰击，仿佛连一句完整的话都说不出来。

    看着这般情况，对面六人皆是目光一凝，彼此眼神交流中，仿佛都看出对方的心思。

    顿时缓缓走过来！

    “千颜城主，我们可不能在这里浪费时间，你知道那位……”千虚城主有意提醒之际，三位城主已经退出禁区，与留在禁区中的三位副主将两人合围其中。

    毕竟，一旦动手，那就不能让千颜逃了！

    而千颜要逃，只能从外边逃，所以三位城主自然要封住这条退路！

    但就在他们刚走出禁区的瞬间，古玄尘和千颜突然暴起，化着两道厉光，同时袭向各自面前的两位城主！

    与此同时，伴着一道浑厚的妖皇钟声，灰白的天池法则瞬间飞涌而出，袭向另一个他们无暇顾及的副主！

    三大副主刚靠近过来，他们还在等等着城主的指令，根本没想到古玄尘和千颜居然会突然暴起攻击！

    尤其是就在他们心中震惊之际，妖皇钟那猛烈一阵，更是达到前所未有的效果！

    三人瞬间心神动摇不已！

    下一刻，便各自感应到强大的攻击袭来！

    当然，最惨的还是要数那个被天池法则攻击的副主！

    他甚至还来不及反应，便被天池法则缠住，下一刻，当天池法则冲向古玄尘的对手时，他已经只留下一具白骨！

    古玄尘的对手，遭遇古玄尘的攻击！

    毕竟古玄尘还想着，后边的三大城主还是主菜，此刻仍然有所保留，所以虽有先手之利，但仍然并未真正压制到对方。

    不过那位副主也不敢大意，毕竟古玄尘的攻击也令他感受到了危险的气息。

    可是就在下一刻，当他看到那具白骨时，突然眼中大惊！

    这一刻，他终于知道千手城主一行人是如何死的，同时看着天池法则向自己飞来，也是亡魂大冒，可是在古玄尘的缠斗下，他又如何脱得开身！

    从一开始，这一切就已经在古玄尘的计划中。

    刚刚迈入禁区的那一刻，在更强的雷霆攻击之下，古玄尘的确感受到了巨大的压力，但这股压力还不足以击伤于他。

    但古玄尘知道，一旦进入禁区，就是图穷匕现的时候，既然如此，那还不如先下手为强！

    所以古玄尘故意装着受伤，毕竟他们对自己的了解极少，看到这样大好的机会，肯定不会错过。

    甚至连三位城主会退出去封住他们的去路，也在古玄尘的计划之中。

    而事实上，如今的一切都在按着古玄尘的计划上演！

    他们必需以雷霆之势，先灭掉他们三个副主，这样接下来的战斗才能勉强有一战之力。

    之所以刚才没有让天池法则去对付千颜的对手，那是古玄尘知道，千颜还能应付，而自己现在还需要隐藏一些实力，以备不时之需。

    果然，那位副主虽然极力想要挣脱古玄尘的攻击，但古玄尘的手段百出，他还来不及跳出战圈，便已经被天池法则所吞噬！

    就在天池法则刚涌来之际，古玄尘纵身一跃，飞向妖皇钟！

    双脚重重的落在妖皇钟上，又是一声巨大的轰响之际，震得刚刚穿入禁区的三大城主身体微微一滞！

    接着古玄尘驭钟而来，一下子挡住他们救援的去路！

    就在此刻，天池法则已经卷向千颜的对手！

    但就在天池法则卷住最后一句副主之际，三大城主猛烈的一掌，也同时轰击在妖皇钟上！

    他们已经看出妖皇钟乃是圣王级的妖器，根本不是他们能震碎的！

    但他们也看出古玄尘已经融合了妖皇钟，所以他们的力量会有一部分攻击到古玄尘！

    果然！

    虽然有妖皇钟卸去大部分的力量，但三大半圣境中期强者出手，古玄尘又如何能承受得住！

    噗……

    一口鲜血喷洒而出，血雾落在妖皇钟上，仿佛感受到主人的危机，妖皇钟瞬间绽放出一道充斥着无尽妖道法则的光芒！

    在这般攻击中，三大城主也只得避其锋芒，身影一闪之际，不自觉间已经退出禁区！

    而下一刻，古玄尘双脚落地之际，天池法则和妖皇钟已经飞回他的体内！

    同时，古玄尘与千颜毫不犹豫的转身就向着禁区深处直奔而去。

    逃……逃了？这么干脆？

    谁也没有想到，刚刚还生猛无比的两人，在留下三具白骨之后，连场面话都没有一句，便直接逃了！

    “追……”不过事已至此，三大城主又岂肯罢休？

    而且古玄尘身上的天池法则和妖皇钟也勾起了他们心中所有的贪婪！

    这样的圣物，古玄尘不能完全发挥出其中的威力，但若是落在他们手里，那可就非同一般了！

