    封渝的脸色已经维持不住，十分难看，一边示意心腹，去把质问闹事的人找出来，一边飞快组织语言，替自己狡辩。

    “关于修炼资源，很抱歉。”

    “我知道我接下来的话，会让大家以为我是在替自己开脱，但我还是要说，我从来都不知道，我所花费的这些修炼资源，是三爷爷单独给我准备的。”

    封家是一个大家族，除了被封家主动分出去的几房人口，其他一大家子都会封家。

    封靖也是封家嫡系，从辈分算，他和封渝的祖父同辈，因为排行第三，族中小辈弟子按辈分尊称他，到封渝这里，得喊他一声三爷爷。

    封渝说：“家族对族中弟子都有修炼资源供应，大家都知道我身为封家少主，家族就更不可能少我的修炼资源，我自己也是这么想的。”

    “所以，我从来都没有注意过，我的修炼资源是从哪来的。”

    “是，我也发现了，我和封冽的修炼之源很多时候一模一样，可是，家族把封冽当成嫡系弟子，对他多有照看，在修炼资源上偏重他一些，让他和我这个少主的资源一模一样，也很正常。”

    “我怎么可能会想到，这些修炼资源都不是家族配给的，而是三爷爷私下掏的腰包？”

    “你们如此指责我，我真是十分难受。”

    真是没想到，封家少主还有当小白花的潜质。

    看这番话说得多么合情合理，三言两语，就把自己摘得干干净净。

    合着他还是受害者了？

    他其实不想用这些修炼资源，都是别人硬塞给他用的？

    典型的得了便宜还卖乖！

    虽然大家都清楚是怎么一回事，但若是在不知前因后果的人听来，也确实是这个道理。

    封家这种超级大世家，封渝身为少主，没理由缺少修炼资源，对不对？

    眼看场中的议论声小了声，局面似乎被封渝这番话扳回来并且控制住了，封家家主立即道：“今天是封冽大婚的好日子，这些无关紧要的事情，还是以后再说。”

    “现在最主要的，就是不再耽误封冽成亲的吉时。”

    “来来来，司仪继续！”

    封靖和刘敏玉气得不行，封家和封渝占了他们家这么多便宜，如今反倒装出一副无辜的样子，这是给谁看呢？指不定大家还以为他故意败坏封渝这个少主的名声？

    可一时半会儿，封靖和刘敏玉竟找不出什么话来反驳，眼看就要被封家家主和封渝父子二人糊弄过去，之前一直没说话的木清灵开口了。

    “等一下！”

    “事关太子殿下的名声，可不是什么小事，还是趁着大家都在，把话说清楚的好。”

    “要是一直这么不清不楚的，以后封家和太子殿下之间，万一闹出什么矛盾，不知道的人，还以为我们太子殿下忘恩负义，这就不好了。”

    封家家主十分暴躁：“放肆！”

    “这种场合，哪有你一个小辈说话的份？”

    封冽眉头一拧，看向封家家主：“封家主，虽然您是长辈，可清灵，怎么说也是帝国的太子妃，在自己的婚礼上，怎么就没有说话的权利？”

    “难不成，封家已经势大到，不把帝国放在眼里的程度了？”

    这话怎么能认？

    这要是认下来，岂不是说封家要谋反？

    封家家主脸都气青了，憋屈道：“好好好，我倒是忘了，当年的孩子已经长大，成了帝国的太子，便不把我这个家主放在眼里了！”

    他终究还是忍不住嘲讽道：“你这个帝国太子，本家主是认的。”

    “毕竟当年册立太子昭告天下，名正言顺。”

    “可这个太子妃，本家主倒要打个问号。”

    “紫曜帝国存在几千年，太子妃不知凡几，可从未听过，哪个太子妃是没有经过皇室承认，就能当上太子妃的。”

    “皇室连太子大婚都未曾办理，亦未昭示天下，哪来的太子妃？”

    为了羞辱木清灵，这话他提高了音量，声音远远传出去，响彻现场每一个人耳中。

    方才封家少主夫人的话，四皇子因为座次离得远，并没有听见，所以也就没有第一时间澄清太子大婚的事。

    如今听封家家主这么一说，四皇子想到皇帝的吩咐，连忙站起来，高声道：“封家主慎言！”

    “太子大婚典礼，皇室正在筹办中。”

    “太子大婚，从来都不是太子的个人私事，而是朝中大事，向来有规制流程，需要长时间准备，才能办得隆重华美，从而配得上太子、太子妃的高贵身份。”

    “父皇多次叮嘱礼部，务必把太子大婚事宜，当成头等大事来抓，力求完美。”

    “可不是像家主说的，皇室不给太子举行大婚典礼！”

    封家家主：“……”

    脸好疼！

    就没想过会被当场打脸，而且被打得这么狠。

    不止是封家家主觉得脸疼，就连刚才以此攻击木清灵的封家少夫人，也觉得脸上火辣辣的，只恨不得有个地洞能让她钻进去，也省得被众人用各种目光打量。

    早知道会闹出这么多事，她刚才就忍住了，绝不说那些话。

    想到方才封渝隔空看过来的森冷目光，封家少夫人忍不住打了个寒颤。

    她以后的日子不好过了，她害封渝丢了那么大的你，封渝不会放过她的！

    封家少夫人这会儿只想哭出来，但是她却不敢。

    她已经害得封渝丢了那么大的脸，这个时候要是再哭出来，再给封渝脸上抹黑，封渝会让她生不如死的。

    封家少夫人瑟瑟发抖，场中众人神色各异。

    封家这个瓜它又大又圆，吃起来真是津津有味。

    木清灵半点不受气氛影响，十分平静的对封家家主说道：“封家主不用这么气急败坏，也不用一直用辈分压人。”

    “本座今天站在这里，哪怕抛开所有一切外在的身份，就凭本座自己，也有足够的资格发言。”

    “武者实力至上，强者为尊。”

    “本座先天修为，在这紫曜帝国，到哪都有一席之地，都可畅所欲言！”

