    次日，旭日东升，岳原舟呆在天师府安排的房间内，一边分析从罗天大醮收集到的数据，一边抓取3D全息屏里面的模型，添加数据公式然后放回去，之后再模拟再修改，如此往复。

    现在当务之急便是把关于灵魂到底如何增强弄明白，毕竟这个世界可是有相当多之人会这种专门针对灵魂攻击手段，稍有不慎便可能阴沟里翻船，所以岳原舟便打算先把工作重心转移到这方面。

    以前是没有一点方向，总觉着灵魂就是形而上的东西，所以一直无从下手。

    前天晚上与老天师关于精神修炼方面的对话也令他得到不少灵感，虽然听得如坠云端稀里糊涂，但是却给他明确了研究方向，有了方向之后剩下要做的便是用什么方法达到目标，所以现在他要做的便是抛却先天一炁这种天生就跟精神有联系的东西，以自己的方法创造出一种可以增强精神灵魂的机器或者方式。

    而且通过磁场是可以探测到部分灵魂属性的，所以并不是一点办法都没有。

    岳原舟又添加了一组磁场数据，然后点开一些关于灵魂方面的基本知识看其了起来，要说些知识还是昨晚从吕良那里得到的，只是一些基本浅层次的办法，诸如他自己使用明魂术的时候所感觉到对方灵魂是什么状态、如何分辨灵魂的记忆区和其他功能区等，一旦问及具体如何操作的，他是只字不提，想来他还是没有完全绝望。

    岳原舟也不急，所以便以这些为基础慢慢研究起来，看着模拟模型和这些数据，他感觉有些似曾相识，于是他在屋内走来走去半会儿，却忽然像短路了一样一时半会想不起来。

    于是他推开房门，打算先出去散散步，没想成开门抬脚刚跨出去差点就跟一个老头撞一起。

    岳原舟及时止住脚步，正眼瞅了眼前这个抬起手正准备敲门的老家伙一眼，吐槽道：“我说老天师，这龙虎山啥不多就老头多是吧，这一大早刚出门就差点撞死一个。”

    “哈哈哈，这点你就放宽心吧，我不碰瓷的。”老天师开了个玩笑，然后退了一步让岳原舟走出门，才继续说明此来目的，“昨天晚上说此去十几天要准备足够的食物，熟食之类的易坏之物没问题吧。”

    岳原舟无语的看了他一眼：“船上有冰箱呀大哥，你当是去原始社会呢，一大早就为了这事...你不练功的么，你看完多勤奋一大早就在修炼。”

    老天师暗自排腹：我又没去过，我怎么知道你有没有那玩意，况且这是老陆问的关我啥事。

    老天师当然不会承认他只是犯了所谓灯下黑才一时没想到，于是他摸了摸胡子点点头说道：“当然不是只为了这个，确实有依靠朝阳初升练就一口先天之炁的功法，只是老夫自然不需要那么麻烦，不过你适才所言在练功老夫倒是好奇得紧。”

    被老天师这么一提这个食物的事，岳原舟倒是想起来了，这部分仿佛在哪见过的数据不就是跟当时在元星的时候研究心网变种人米娅的数据一样么。

    既然想到了岳原舟也不去散布了，直接转回屋内，回头对老天师说道：“不是好奇么？我忽然想再练一会功，允许您老旁观了。”

    老天师也确实好奇，便跟着进去，随后他便看到岳原舟所谓的练功了，他头上顶着几个问号，看着岳原舟一会对着3D全息屏抓这抓那，一会又东点西点，整个人还在闷头盯着一串串快速掠过的符号。

    由于这些符号动的速度有点快，反正刚才已经说允许看了，于是老天师便把炁附在双眼上仔细瞧了起来，这回看清楚了，作为上百岁的人，这些文字他认得，简体字繁体字小篆都有，但是有一部分一个个六边形一样的符号他就看不懂了，有些六边形里面一点，有些一边缺一个边，但总体框架还是六边形。

    这是从元星号上导过来的纳米文，他当然看不懂。

    老天师见此时岳原舟精神很集中，所以便没有出声，他一边看着一边等岳原舟开始练功，只是过了快半个时辰，岳原舟还是这幅样子。

    就在他准备问怎么还不开始练功的时候，岳原舟停了下来，有些喜意的说道：“果然有共同之处，但是却又不一样，似乎多了一种能量，但是又无法得知是什么，对了老天师，我练完功了。”

    老天师：“你管这叫练功？”

    刚才他还以为这家伙得到通天箓之后忽然想炼炁，然后等着来个五心向天气运丹田之类的，然后作为老前辈的他顺便帮他护个法啥的，结果现在告诉他，随便捣鼓一下就是练功了，也没见这家伙练完功有什么变化呀。

    岳原舟干咳一声，理所当然道：“这不是为了让你更直观的感觉嘛，解释起来都麻烦，你就把这个当做我练功就行了，其实我刚才是有一些进展的，等到成功的那一天，你会发现我忽然又变强了。”

    岳原舟则暗道，在这只能模拟，毕竟一些特殊环境比如极限低温环境的实验必须要有设备，刚好明天到元星号上的实验室里验证一番，可惜对灵魂的深入研究资料还不够，实在不行就把吕良弄到实验室去吧。

    ————————

    在天师府蹭了一顿还不错的午饭之后，岳原舟原本想继续“练功”的，只是却被四个来客打断，确切的说是三个。

    原本老天师领着四个人，只是准备到岳原舟所在之后，一个五十来岁秃顶的男子便对一直跟着他们一起的眼睛男说道：“小肖啊，你在外面等一下吧。”

    眼镜男便默不作声的往回走，于是老天师便带着剩下的三人去见岳原舟。

    “介绍一下，这位是公司董事长赵方旭，这边这位是华东区域负责人窦乐，至于徐四就不用我说了吧。”老天师一见面就开门见山的说，随即他哈哈一笑继续说道：“你们的事老头子我就不凑热闹了。”

    老天师说完便走出房间，而房门也随着他出去自动关上。

    龙虎山地界属于窦乐管辖区，难怪他也会过来，至于徐四应当是扮演一个熟人的角色，毕竟之前便与岳原舟有过接触。

    “小岳啊，我便倚老卖老这么称呼你没问题吧，至于董事长什么的都是同行的客气话，你要是不介意的话叫我一声老赵就行。”梳着一个大背头鼻梁上挂着两片小圆眼镜的赵方旭坐到岳原舟对面后说道。

    因为是天师府特意安排的房间，所以里面倒是设备齐全，冰箱空调茶几红木沙发一应俱全。

    这时候徐四也凑过来坐下然后按了一下茶几上水壶加热键，说道：“我给泡个茶，边喝边聊。”

    “来来来，点上。”时候他便摸出一包华仔给几人都了一支，然后依次点上。

    而此时赵方旭则在想，到底用什么办法把眼前这个年轻人拉到公司来，于是看了一眼吞云吐雾的岳原舟，说道：“不知你对公司怎么看？”

    岳原舟吐了一口烟，用大拇指弹了一下烟嘴把烟灰抖落到烟灰缸：“既然你这么说我也就不客气了，你也不用试探，我就直说吧，我对公司的看法当然是以正面形象为主，不过这不是重点，你也不用想着把我进公司之类的想法了。”

    “我把事实先摆出来，昨天晚上龙虎山上的乌云都看见了吧，也知道怎么回事了吧？”

