    筑基修士的战斗，往往造成的动静不大，打塌几栋房子，炸碎几块石头已经是极限了！

    可渡劫真仙的战斗，每一道法术，都有毁天灭地的威能！

    元神修士处于其中，都会被莫名的力量给卷死！

    李南再次回到这里的时候，两人已经打到了九天之上，离地至少有万丈高度，修为低一点的，甚至都看不清楚！

    空中的两道光芒，互相攻伐，法术威力巨大无比，神通法宝的对轰，如同天雷滚滚！

    这是无忧老人刻意引走的，否则两个渡劫真仙大战，无忧山就别想要了！

    这可是他的家底！

    无忧老人的法力不算出众，但接近渡劫中期的修为，还是占据了一点优势，加上手里两件八阶法器，一攻一守，配合的相当默契！

    而那个女人，周遭被一团黄色火焰包裹，可是释放出来的大部分法术，竟然都是冰系的！

    不过也会夹杂一些威力特别大的神通，往往都是借助一些特殊物品施展出来的！

    “真灵之羽！”

    李南看见了其中的几道光，应该是一种飞禽真灵尾部的羽毛，至少也是八阶，他以前找凤鸣要过，能够继承真灵的一部分神通，属于炼制八阶法器的好东西！

    同时也能通过炼化进入自己体内，配合施展出极其强大的神通！

    “果然是八阶的妖族，看来两人没几天几夜，别想分出胜负了！”

    他只需要确定双方实力差不多就行了，否则在自己弄五行神木的时候，无忧老人突然回来，自己会很尴尬！

    五行神木底下，淮山五老连尸体都没留下，本身就已经被抽干了本源力量死了，然后又被三千冥水给碰到，尸骨早就化成了一滩血水！

    而三位元神，也有两个快撑不住了，无忧老人没想过会碰到三千冥水，一道法力直接给打散了，喷的哪儿都是，那些元神也没有心理准备，浑身上下都沾染到了！

    目前正在原地打坐，企图保住自己的性命，别说出手了，就算是动几下，三千冥水都有可能直接毁掉他们的法身，甚至侵蚀掉他们的神魂！

    只有一个运气很好，沾染的很少，可此时也是被消耗了大量法力，才勉强清理掉。

    就在这个时候，李南突然间来了！

    “你是何人，速速离去！”

    无忧山的人很多，出现一个不认识的也正常。

    但主要原因还是那位元神觉得此时不适合再闹出别的危机，一切等自家老祖归来再说！

    他要做的，就是稳定住现在的局势！

    无忧山不能再出现问题了！

    突如其来的变故，他都还没弄清楚，身边的两位元神，眼看着就活不下去了！

    必须要老祖回来，动用真仙神通，才能救治好。

    “老祖安排我来挪走神木的！”

    李南淡定的说了一句！

    “什么！放肆，竟然敢假传老祖法旨！找死！”

    那位幸存元神一听，哪里还不知道问题所在，这个突然出现的家伙，是想要弄走神木！

    可恶的是竟然编造那么荒唐的理由！

    “反正老祖就是这么说的，你让开，否则伤了你，别怪我！”

    李南说完，朝着五行神木走了过去！

    但那位元神根本不给机会，直接一掌打出，双方距离不远，对于元神来说，这个距离就跟咫尺没有区别！

    一团狂暴的法力打出，本来以为李南应该直接化为灰烬的，毕竟在他眼中，李南的修为，最多也就元婴，气息不强！

    但是下一秒，他就傻眼了！

    李南站在那边没怎么动，硬生生接下了他这个元神中期的全力一击！

    然后，从李南的眉心，突然释放出来一道灰色光芒，直指元神修士的身体！

    他感受到了恐惧，可是突然发现自己没办法躲避！

    庞大的神魂力量，直接把他禁锢在了当场！

    然后灰色光芒进入他的体内，他感觉自己全身法力消失了……

    严格来说，是他的丹田已经没了，全身法力找不到一个汇聚点，哪怕体内还有法力，可想要调动，根本做不到！

    元神修士可以说很难陨落，可遇到了超越七阶的力量，那一点再生的能力，显得很弱小！

    李南能够再生，主要原因就是……他身上处处是丹田，不死长生经本身就不是为了修炼丹田的，能够愈合一切伤势。

    别人做不到！

    李南没有杀了对方，主要是这些元神修士一旦陨落，可能会惊动无忧老人！

    丧失行动能力，其实也足够了！

    然后，李南就当着他的面，来到了五行神木之下，开始一点点的把周围给挖开！

    那位元神，身体的情况，让他产生了绝望心理，表情狰狞的看着李南，突然间大笑了起来！

    “你以为神木是你能轻易挪动的吗？”

    “这里有老祖亲自布置下来的阵法，没有老祖，谁都别想打开！”

    “你们费尽心思，最终也不过是竹篮打水一场空罢了！”

    “哈哈哈哈！”

    但很快，他就笑不出来了！

    当挖开表层之后，确实能够看见很多阵法禁制，就跟当年在六欲宫里面，凤鸣她们用一个八阶法器铁链，把通灵宝树的根部锁在那边一样。

    一方面是为了锁住灵力，一方面也是防止外界有什么东西入侵到根部，毁掉整株果树！

    五行神木同样也是如此，这里布置了两三个禁断大阵，就是为了锁住好不容易吸收的本源力量，同时也能防止被人恶意毁坏根部！

    这些大阵，无忧老人甚至不惜动用了自己的精血，布置出来了血脉禁断大阵，哪怕是渡劫后期，都没办法打开，除非杀了他，获得他的精血！

    无忧山的元神都知道！

    所以他才会说出那种话！

    反正他就算活着，也没了修为，跟死了没区别，他很想看见李南到时候愤怒的表情！

    可万万没想到，在他们眼里根本无法攻破的禁断大阵，在李南眼里，就跟纸糊的一样！

    仅仅是眨眼的功夫，几个大阵，全部被毁掉！

    大量本源气息，从里面散发出来！

    这株神木，确实太大了，根部占地就有方圆两里地，李南如此修为，也是用了两个时辰，才彻底连根拔起！

    刚刚连根拔起，整个神木，就出现了气息萎靡的情况！

    “不！这不可能！”

    看着李南把整株神木直接给收走，只留下一个大坑，那位元神，接受不了这个现实！

    仿佛曾经坚守的一切信念，在这一刻，全部崩塌了！

    这种感觉，比死了都要可怕！

    无忧山这么多年，在南荒也算得上是数一数二的势力，在他们看来，整个南荒，没有几家比无忧山强大的，他们无忧山的人，用不着去羡慕任何人！

    但现在呢？

    突然间出现了一个人，就把他们所有的荣耀，打击的体无完肤！

    你们渡劫真仙亲自布下的禁断大阵？

    被轻易毁掉！

    辛辛苦苦弄到的神木，眨眼就落入别人口袋！

    自己老祖为什么还不回来！

    家族最重要的东西，已经被偷走了！

    得到了五行神木，李南就不想在这里逗留了，不过……

    看了一眼空中，似乎还能打一会，无忧山的后山，可是有不少好东西的！

    甚至存在度厄花！

    毕竟这种顶级势力，要说背后没点资源，那是不可能的！

    来都来了，下一次可不一定还会有机会，当然是尽可能的多捞一点，反正最厉害的对手，有那个女人在撑着！

    谁让她企图控制自己来着……

    于是李南的身影，快速在无忧山里面活跃着！

    那位还活着的元神，看着李南把无忧山的七阶灵药甚至八阶灵药，一点点的给弄走，七阶灵木，灵果，甚至跑到了地脉底下去，在里面待了一个多时辰才出来！

    他知道，地脉里面生长的一些灵药，诞生的一些天材地宝，也已经落入了对方手里！

    他知道，不能再任由对方这样下去了！

    无忧山几万年的积累，不能毁于一旦！

    事到如今，他也只有一个办法去通知无忧老人！

    那就是死！

    只要他死了，那么无忧老人就能感应到，就会知道下面也出事了，不会再进行过多的缠斗！

    因为他们这些元神，体内都有无忧老人留下的印记，主要就是为了避免在外面出现意外！

    想他堂堂元神，今天竟然要用自己的生命，给老祖传递一个信息！

    而且，他还是自杀的！

    元神修士，有几个会选择自杀？

    ……

    李南收获很爽，后山里面禁制虽然多，可他不怕！

    里面七阶灵药数量太多了，哪怕他从吴云那边购买了一批，依旧不算多，只能说勉强有了六阶七阶的一套灵药，不至于被卡住！

    现在呢？则是得到了更多的补充！

    至少能够给他再提供五六种七阶丹方所需的灵药，全部都是很珍贵的，甚至还搜刮了两株八阶灵药，跟一根八阶灵竹！

    七阶的灵果，都找到了两株，都是作用不小的，七阶灵木，他都是挑那种用处比较大，价值高的，那些价值低的实在看不上！

    甚至跑到了地脉里面，在里面还遇到了一株天地灵根。

    还没研究出来是什么东西，不过他全部给收了，加上几块土脉宝玉以及几块特殊晶石，看里面的能量，比灵晶都要强大不少！

    可刚刚从地脉出来，突然间就感受到，空中的无忧老人，似乎摆脱了那个女人，快速朝着这边赶来！

    李南看了一眼那个自杀的元神修士，一下子就明白了！

    “靠，堂堂元神，能不能有点骨气，竟然玩自杀！”

    此时，他已经被无忧老人的神识给锁定了！

