    “主公，情况一切顺利，子龙将军、儁乂将军进展非常顺利，全罗道已经全部被我军控制，忠清道、尚庆道也被我军攻占大半，如果主公有令，子龙将军甚至可以分兵威逼汉城，进一步逼迫敌军！”

    戏志才在商戢身侧，朗声汇报情况。

    商戢闻言连连点头，满意道：“子龙、柏首他们做的很好，当记一大功！”

    说完，他又问道：“平壤城情况如何？”

    “朴银正在疯狂进行战争动员，城中武装力量不下千万，具体数字实在不好统计，估计连朴银自己都不清楚。每一秒都有士卒逃跑，同时每一秒也有人被强征入伍，具体有多少人恐怕只有天知道到了！”

    说完戏志才还有些奇怪的摇摇头道：“按理说如此疯狂的强制征兵，城中早就应该发生大规模民变了。然而根据潜入城中的探子汇报，平壤城虽乱，但并没有爆发真正意义上的民变，恐怕这城中也是有大能坐镇！”

    商戢对此倒也不奇怪，朝鲜好歹也是一个国区呢，没有几件镇场子的东西才算怪事呢。

    戏志才没理会商戢的所思所想，继续道：“根据我们的推辞，如果我们继续放任朴银强制动员，平壤城中的武装人员数量甚至能超过两千万。”

    “呵呵呵！”

    商戢闻言顿时笑了起来，有些不屑的道：“两千万？两千万木棍都装备不齐的军队吗？”

    戏志才闻言也是笑了笑，不在这个问题上继续浪费时间。

    匆忙强征起来的军队，其战斗可以参考当初商戢刚进游戏时遇到的那些流寇。商戢说他们连木棍都装备不齐自然是夸张之语，但实际上他们的装备也并不比木棍强多少，很多都是扔地上都懒得捡的劣质级武器。

    这样的军队，只要数量没超过一亿就完全无需担心！

    “南韩援军呢？现在他们情况如何？”

    “还在继续向平壤附近逼近，不过行军速度明显降低，按照目前的速度大概还需要六天才能抵达平壤。”

    商戢闭目沉思了一阵，然后道：“传令下去，让归义军都行动起来。阻挠南韩援军的行军速度。但是注意，行动不能太过，要保证半个月后南韩军能抵达平壤。其中的火候问题就交给军师来把握吧！”

    “主公放心，不会出差错的。”

    “说起归义军，咱们名下的十八支归义军发展的相当不错，其中最大的一股已经拥兵三十余万。只是派遣他们做些阻挠行军的事是不是大材小用？如今大战马上就要爆发，是不是调他们来助战？一方面弥补我们人手不足的缺陷，另一方面也营造王师伐逆的氛围？”

    听了戏志才的话，商戢顿时有些惊讶：“发展这么迅猛？最大的一股已经拥兵三十余万？”

    他对这些归义军的期望值并不高，关注自然也不多，咋一听已经有如此规模，也是惊讶不已。

    “不错，朴银不得民心，豪杰振臂一呼应者云集。朝鲜各地打出勤王、讨逆等旗号的义军数量不下百股。而我军招揽的义军都是发展潜力高、纪律相对严明的部队，再加上我们暗中资助，发展势头自然迅猛。如今我们名下的十八股义军，总兵力已经超过五百万了！”

    “当然，规模虽众，但战斗力并不高，其中真正能够得上平州卫军标准的连十分之一都没有，更何论战军了，这些归义军成员主要还停留在二阶、三阶左右！”

    “能在这种短时间内做到这种程度也算不错了，如今正是用人之际，也不能太过苛求，就让他们领兵向平壤方向集结吧。另外军师安排一下，等他们到了本将亲自召开宴会款待他们一下，表彰他们的功绩。”

    “属下记下了。他们能得到主公看重，想必一定会感激涕零，为主公赴汤蹈火在所不辞！”

    这个话题就此跳过，虽然这十八路义军的首领大部分都是朝鲜区的历史武将，但无论是商戢还是戏志才都不觉得区区几位历史武将值得商戢大动干戈。

    以商戢此时的身份地位，休说那几位不起眼的朝鲜区历史武将，就算是诸葛亮也不值得商戢折节下交。能设宴招待已经是因为特殊时期特殊贡献的缘故了，不然他们可能也就简单见商戢一面就被打发了。

    不是商戢不尊重人才，而是平州的“人才”已经泛滥了，真要是一个个都嘘寒问暖，那商戢整天啥也不用干了，时间全用来慰问也不够。

    刘备能三顾茅庐，那是因为当时他除了一个豫州牧与左将军的空头衔外啥也没有，真正大权在握的时候不也冷落了与诸葛亮齐名的庞统嘛！

    “我军筹备情况如何？要知道我们这是第一次真正意义上面对王城，万事都得准备周全。”

    商戢又将话题转移至平壤城上。攻占龙城是占了偷袭的便宜，攻克镇北城是因为城中已经没人了，也不算攻城战。而国战大陆时的华夏城更是跟白捡的一样，说到底没一次是通过正儿八经攻城战占领的城市。

    然而商戢坐拥三座王城，对王城的防御力确实最清楚不过的了。

    之前的咸宁城经过朝鲜军的疯狂加固，城墙防御力在巨城中算是顶尖水平了，但与真正的王城比起来就纯属小儿科了。

    百门破城龙炮集中一点，不计消耗的连轰五天足以轰开任何一座巨城的城墙。但如果换成王城城墙，将破城龙炮的数量增加一倍，再花费三倍的时间也不见得能攻破城墙。

    至于普通的抛石车，这种东西还不是不要拉到王城面前丢人现眼了，王城城墙基本免疫这玩意。

    这也是商戢对平壤城围而不攻放任朴银疯狂扩军的最重要原因——不是不想打，是真的打不动这个乌龟壳啊！

    “主公放心，物资筹备情况顺利。之前损坏的几十门破城龙炮已经维修完毕并由水师送回，水师同时还送来了八十六门新的破城龙炮和十二门公输家紧急赶制出来的【毁城龙炮】，另外赫菲斯托斯大师设计制造的二十八门超能魔导炮也全部送来了。

    魔导弹、破城龙弹等全部按照每门二百发的标准储备，单单这些炮弹的造价就超过三亿金，这次就是用钱砸也能砸开平壤的乌龟壳！！！”

    说到最后戏志才面孔都有些狰狞，虽然平日里不怎么负责政务部分，但一想起这场大战的开销，戏志才还是有种肝疼的感觉！

