
　　一个提示结束，紧接着又跟上了新的提示。

　　【副本提示】：“由于玩家商以柔解谜世界观，对该副本玩家难度系数降级为B，S级副本获胜奖励仅玩家商以柔可以获取。”

　　这个倒是可以理解，如果她选择不告诉其他人，自己去找线索，这些人恐怕面临的结果都是挂掉。

　　“我说过，你杀掉我是会付出代价的。”

　　蛇主持身上的西服已经脱掉，失去衣服的掩饰后，完全就是一条吃人的大蟒蛇，因为会说话看着还挺渗人。

　　它吐着蛇信子，慢慢靠近她，“游戏最后三小时，现在为你分发35张淘汰贴纸，6张组队贴纸，每个贴纸一旦贴到玩家身上就无法更改。”

　　话音刚落，她的身上就多了一个腰包，里面放着41张贴纸。

　　“你的任务就是找到这41个学员中隐藏的6个玩家组队出道，并且将复制人贴上淘汰标签，贴错一个，游戏失败。”

　　蛇主持转了一下身体，绕到了她的身后，“至于你们的任务，玩家的任务就是出道，复制体嘛，你们自己懂。”

　　李珠珠就坐在她旁边，蛇绕过来的时候她瞬间挽住商以柔的胳膊，“柔姐怎么办啊，35个复制人在对付你啊。”

　　“那条蛇在骗人，复制体也不知道自己是复制体，所以她们只会努力向我证明她们是玩家，但是如果让她们发现自己是复制体，我就不好往她们身上贴纸了。”

　　只有三个小时时间，她目前肯定了四个玩家，也就是说，还有赢的机会。

　　商以柔站了起来，抬手拖着蛇尾巴把它往台上拖去，这一拖，瞬间那条蛇的大头长着大嘴卡在她脑袋上面。

　　“你要是敢滴落一滴口水在我的头发上，我就让35个复制体尝尝长虫肉蒸米饭能有多香。”

　　这道菜还是和她老子学的，她老子看着斯斯文文一个人，其实在吃东西上面研究过不少稀奇古怪她妈都不敢下口的菜。

　　长虫还长着嘴，“你以为我会怕你？”

　　“盐焗也不错，正好给我阿朝和他朋友当下酒菜，阿朝家厨房我熟，”商以柔抬头看了它一眼，拍了拍它的肚子，“没事，你马上也会熟。”

　　长虫闭嘴了。

　　先让NPC远离学员，然后再开始她的盘问计划。

　　“在三个小时内，这些人的活动范围就是整个录制现场对吧？”23sk.Com

　　长虫点点头。

　　“我对她们单独盘问可以吧？”

　　长虫再点点头。

　　“获得游戏线索的方式？”

　　“参加节目的直播环节，也就是死亡竞技场，在竞技场获得胜利，即可获得线索。”

　　长虫终于找到了一丝威风的机会，“就你这小身板，你敢参加么？”

　　商以柔看着它，良久，“死亡竞技场能遇到你么？”

　　长虫：？？？

　　“我想早点弄死你，好整个下酒菜。”

　　长虫：……

　　生活不易，长虫叹气。

　　而摄像机后面站着的男人也在叹气，弄一堆看着挺不错的菜结果放那么多盐，这比炸了厨房还恶心人。

　　生活不易，阿朝叹气。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百一十三章 不出道行不行啊(23)免费阅读。https://xs.23sk.com 