    可是，李小娜越是将沈勇往屋里拽，沈勇越是往后躲。

    “小娜，你屋里是不是有其他人啊？”

    沈勇慌张地问道。

    “我屋里能有什么人啊！就咱俩！你快点进来啊！一会儿让别人看到就不好了！”

    李小娜拉着沈勇的手，使劲往屋子里拽。

    “小娜，你冷静点！你别这样！哥不是那样的人！”

    沈勇更慌张了。

    “唐影姐也来了吗？”

    李小娜问道。

    “没有啊！就我自己！”

    沈勇道。

    “就你自己，你怕什么啊！快点进来啊！我刚洗完澡！”

    李小娜道。

    “小娜，我这样进去不太合适，你还是穿好衣服吧！”

    沈勇道。

    “沈勇哥哥！你别误会！我不是那个意思！刚才我做实验的时候，有药水溅到我身上了，我才洗澡的，你想什么呢！快点进来吧！你在客厅等我，我在卧室换身衣服！”

    唐影解释道。

    “我还是在外面等你吧！你先换好衣服，我再进去！你这样太诱人了！我怕我把持不住！”

    沈勇道。

    “你到底进不进来！你要是不进来，就永远不要进来了！一天天的，脑子里净是想一些龌龊的事！我要是想得到你，你早就是我的人了！还用得着你躲着我啊！”

    李小娜嘟着嘴，白了沈勇一眼，生气地道。

    闻言，沈勇思量了一下，只好道：

    “那行吧！我进去可以，你可不要用美色诱惑我啊！”

    “切！我没事诱惑你干啥啊！真是的！进来吧你！”

    说着，李小娜用力一拽，直接把沈勇拽到了屋子里。

    可是，刚一进屋，李小娜身上的浴巾，突然间崩开了，顺势滑落。

    沈勇不但没有闭上眼睛，然而把眼睛瞪得更大了。

    “啊——！沈流氓！”

    李小娜大喊一声，捡起地上的浴巾，一下子盖在了沈勇的头上，还在他的脖子上饶了两圈，把沈勇的整个头包裹得严严实实。

    然后，李小娜又在沈勇的头上，轻轻地打了一把掌，骂道：

    “沈流氓！不许拿掉浴巾！不许偷看啊！”

    “知道了！小娜，你快去换衣服吧！我在客厅等你就是了！”

    沈勇淡淡地道。

    话音刚落，就听到李小娜穿着拖鞋，哒哒哒地往卧室里跑去，随后传来“咣当”一声关门的声音。

    沈勇这才松了一口气，淡淡地笑了笑，心想：“老子有天眼神识，一块浴巾是遮不住我的眼睛的！如果我想要看你，你就是躲到屋子里，我也照样能看得到！不过，我可没有那个心思偷看你！”

    沈勇心里虽然这么想，但是行为上却是很真实，最后还不忘轻声感慨一句：

    “小娜的身材越来越棒了！”

    爱美之心，人皆有之！

    只不过，君子是敢想不敢做，只是在心里想一想就行了，没有付诸行动！

    流氓是敢想有敢做，不管别人愿不愿意，只为了满足自己的私欲！

    君子和流氓的区别，也仅仅是在最后一步行动上而已，其他的都一样！

    其实，李小娜的心中也很矛盾的，她明明想要沈勇流氓一次，但是又放不开真的把沈勇勾到手。

    卧室的门并没有从里面上锁，只要沈勇想要进来，随时都可以进来。

    李小娜的心中有些期待，还有一些害怕，在换衣服的时候，时不时朝门口看一看，盼望又失望！

    终究，沈勇不是那种见色冲动之人。

    为了转移注意力，沈勇侧躺在沙发上，打开电视，看里面搞笑的综艺节目，转换一下心情。

    过了将近半个小时，李小娜终于换好了衣服，吹干了头发，从卧室里走了出来。

    见茶几上有一个纸袋子，李小娜问道：

    “沈勇哥哥！你这是给我带什么好吃的零食过来了啊？”

    说着，李小娜不等沈勇回答，上前就把纸袋子解开了。

    可是，打开之后却发现，纸袋里装的根本不是零食，而是药材。

    “怎么是一袋药材啊！我还以为你会带零食过来给我呢！”

    李小娜有些失望地道。

    “你催得急，我这不是赶着来见你嘛！所以就没时间给你买零食了！”

    沈勇解释道。

    “哼！你不着急的时候，也没有给我带过零食啊！你以前去我家找我玩的时候，每次都会给我带好吃的！现在你有了唐影姐之后，就开始疏远我，不跟我亲近了！”

    李小娜吃醋道。

    殊不知，小时候，沈勇给李小娜带的那些零食，都是母亲谢云让沈勇去给李小娜送的！

    当时，沈勇为了突然自己对李小娜的关心，就说那些好吃的是他自己专门为李小娜准备的，以此来树立一个好哥哥的形象！

    “没有！我哪有疏远你啊！我对你的关心，还是跟以前一样，从来都没有改变过！我这次是真的来得着急，忘了给你带零食了！”

    沈勇道。

    “好吧！算你还有点良心！你不允许有了女朋友就忘了妹妹！”

    李小娜道。

    “那肯定的啊！忘了谁，我都不会忘了你的！”

    沈勇想都不想，就顺着李小娜的意思，顺嘴秃噜着道，压根就没有过脑子！

    沈勇觉得，女生都是顺毛驴，只有不过脑子地顺着他们的意思往下说，她们才会不生气！

    如果要是动动脑子，按照客观的道理去说的话，女生铁定会翻脸！

    沈勇刚才已经和张秋斗过一次了，完败！

    现在面对李小娜，沈勇可没有精力和她再斗下去了！

    这时，李小娜坐到沈勇的身边，一副可怜巴巴的样子看着沈勇。

    “沈勇哥哥，你抱抱人家呗！”

    李小娜柔声道。

    “诶！小娜，你刚才不是说不诱惑我的嘛！这咋又让我抱你呢！？”

    沈勇诧异地道。

    “谁诱惑你了啊！想啥呢你！沈流氓！我打死你！”

    李小娜握着小拳头轻轻地敲了两下沈勇的脑袋道，“人家就是想让你抱抱而已！你别多想！”

    “哦！好吧！抱抱小娜！”

    沈勇一把将李小娜拥入怀中道，“小娜啊！你是怎么保持这么一颗未泯的童心的啊？怎么总是像一个五六岁的小女孩似的！”

    “沈勇哥哥！你别说话了！破坏氛围！你再说话，我掐你了！”

    说着，李小娜用手环抱住了沈勇。

