
“你是怎么对她产生怀疑的？”楚云溪有点不敢相信，那么柔弱又低调的女人，居然这么处心积虑的从十几年前就开始害人。

陆子轩看着那只狸猫，眼中满是悲悯。

“不是怀疑，是我亲眼所见。”他的声音悠远清冷，仿佛记忆又回到了那个夏天。

楚云溪忍不住去拉住他的手，掌心里全是汗。

“那天我和丫鬟在玩捉迷藏，我就躲在假山里面，没人知道。当时我看到三婶走过来，爹正看着湖里的鱼发呆。

哦对了，爹是个喜欢钓鱼的人，就这么点小爱好。”

说道这里时，陆子轩的嘴角多了一丝暖意。

“我想三婶并不是蓄谋已久的，而是临时起意。她见爹附近没人，便支开丫鬟，一把将他推入水里。

我从来不知道一个女人的力气能有这么大。”

陆子轩的眼神看向远方，眼里满是恨意。

楚云溪握紧他的手，轻声问：“所以从那时起，你就成了人人嘴里的小傻子？”

陆子轩点点头，环视一圈看了看可怜的动物们。

“它们都是在代我受罪。”陆子轩蹲下身子，摸了摸狸猫的后背。

“如果我成功的那天，就给它们每个都立一块墓碑。地点我已经选好了，就是三婶的枫林苑。”

楚云溪那天送春儿的时候去过，那里面景色倒是雅致，有一片竹林。

没想到陆子轩竟然想到了这么久远的事，她的目光也跟着飘过去。

“你放心，我会帮你的。”

虽然嘴上说的坚定，可楚云溪心里也十分矛盾。

她不知道陆子轩的内心究竟是什么样的，像完全看不透他一般。

陆子轩笑笑，头也不回的问：“你是不是奇怪，我为什么会相信你？”

楚云溪一愣，随后也笑了：“你必然是查过我的，想知道我是不是三夫人放进来的。”

陆子轩点点头：“没错，就是师父代我去查的，你确实是三婶买回来的。”

楚云溪一愣，她在自己的记忆中并没有这条。

原主和三夫人几乎是不认识的才对。

难道是陆子轩在诈自己？！

想到这个男人的心思竟然如此恐怖，楚云溪心里有些冷，但脸上却丝毫没有表现出来。

紧接着陆子轩笑道：“骗你的。”

楚云溪讪讪的笑了，她看着这些中毒发疯的小动物们，心中悲悯。

却又觉得陆子轩也有些偏激，说不定自己以后就会成为他的棋子，然后和这些小动物的下场一样。

楚云溪越想越觉得后背发凉。

“走吧，该回去了。”说完陆子轩拉起楚云溪的手，却发现对方意外的向后退了下。

陆子轩的眼神冷了几分，嘴角却带着笑意：“怎么，你害怕了？”

楚云溪定了定神，主动拉起他的手往外走。

快出密道门口时，她装作不经意的问：“你明明可以倒掉那些药的吧？为什么要做这个密室，用这么多小动物来试药呢。”

陆子轩一点也不惊讶，坦然的说：“因为她太可怕了，能潜移默化的影响人的心思。如果没这些动物提醒我，说不定我就会成为她下一个猎物，却还一心以为她是为了我好。所以我要时时刻刻看着它们，警醒自己。”

楚云溪真的冒了冷汗，她没想到三夫人居然是这么恐怖的存在。

直到早上时，她觉得身上的汗还没有干。

一大早，翡翠便守在门口伺候。

牡丹敲门进来，看到楚云溪脸色不大好，便小声问了几句。

“媳妇，你是有宝宝了吗？”陆子轩满眼天真，完全看不出是昨晚那个满怀心思的少年。

楚云溪知道他是在提醒自己，昨天为了蒙混过去，自己扯了个谎，今天老夫人想起来，一定会找人来把脉的。

这可怎么好？脉象是很难作假的。

楚云溪的脸色更难看几分，她想着要称病不去请安，可躲得过初一也躲不过十五。

陆子轩已经穿戴好了，拉起楚云溪，模样有些兴奋；“媳妇，我们去找奶奶吧！”

他居然是催促自己？这里一定有什么阴谋。

楚云溪只能见招拆招，不动声色的硬着头皮跟过去。

大厅里，还是上次过门时见过的那些女人，一个个端坐在原位，像一切都没改变一样。

楚云溪像只待宰的羔羊，从狼群中穿过。

她知道这里每个人都不是好相处的，脸上的笑意更浓了几分。

老夫人的气色也恢复的不错，她身边坐了个男人，在女人堆里格外扎眼。

楚云溪一进门便看到了这位仙风道骨的长胡子大夫，正一脸浅笑的看着他们。

楚云溪心中暗暗欢喜，原来陆子轩不知道什么时候已经把事情都安排好了。

老夫人垂着眉眼看看楚云溪：“昨儿个你说自己有了喜脉，让这位神医给你把把脉吧。”

不知道是不是心理作用，楚云溪只觉得三夫人盯着自己，眼神各位认真。

她心下了然，自己是孙媳妇，有传宗接代的任务。

如果自己能生个儿子，对三夫人的计划无疑是最大的打击。

楚云溪正正神色，轻声应了之后，被陆子轩吵吵闹闹的拉到王大夫面前。

“劳烦先生了。”楚云溪深深看了王大夫一样。

这位神棍一样的王大夫，看了眼楚云溪便哈哈大笑道：“老夫人有福气了，这位夫人一看就是个旺夫命，一定会给陆家开枝散叶，添子添福的。”

老夫人似乎很信任王大夫，他说完老夫人的眼睛立马亮了。

“琥珀，快给少夫人搬个凳子，别让她一直站着啊。”

她话音刚落，椅子已经搬过来了，只是搬椅子的不是丫鬟，而是春儿。

“嫂子要是有了身孕，可是咱们陆家最大的喜事！大夫您好好给把把脉吧。”

她这话听着顺耳，老夫人也笑笑，越发喜爱这个聪明伶俐的小丫头了。

可楚云溪却如猛刺在被，知道了这对母女的底细，楚云溪只觉得这是对她下了催命符。

王大夫的手指已经搭上来，忽然脸色一变，仔细又看了楚云溪几眼。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69988016"  chaptername="傻相公17">加入书签</a>
</div>
