
            

                    ：[]
                ！！

            
                蛮狮慢慢朝前走着，眼睛不停的打量着周围，走了几步后，蛮狮突然停了下来，然后冷笑道：“小杂碎，我已经感受到你的气息了，还需要隐藏吗？”

    树林之中没有人回答，依旧安静无比！

    蛮狮眉头一皱，又朝前面走了两步，双脚踩在了一堆树叶之上，而就在蛮狮双脚刚踏上那堆树叶之时，蛮狮脸色瞬间剧变，身形一闪，朝后暴退。然而还是有些迟了，只见那堆树叶突然冲天而起，然后蛮狮脚上的一双牛皮靴瞬间裂了开来，旋即两股鲜血自其脚掌处流了出来

    感受着双脚被对方那诡异的剑破开，蛮狮怒不可揭，然而就在他刚要落地时，他脸色再次剧变，只见一张符箓突然出现在了他落脚处的上空，然后一道柱子粗的雷电便是直接落了下来，感受到那雷电之中的恐怖气息，蛮狮头一次眼中露出了骇色！

    “吼！”

    一声怒吼，蛮狮没有任何犹豫，瞬间恢复了他的本体，当他恢复本体后，那道雷电便是恰好落在了他本体之上

    “轰！”

    一道雷鸣般巨响声在寂静的树林之中轰然响起，随着一道哀鸣声，一股恐怖的气浪朝着四周迅速扩散了开来，在这股恐怖气浪之下，周围大树瞬间化作漫天木屑。

    “铮！”

    而就在这时，场中有剑鸣声响起，只见蛮狮上空，一道金色剑气划破空气，瞬间射向了那已经皮开肉绽的蛮狮。就在金色剑气要落在蛮狮身上时，十来道紫光突然诡异地出现在了金色剑气的面前，率先一步轰在了蛮狮的身上。

    “轰！”

    场中再次响起一道能量炸响声，那原本已经皮开肉绽的蛮狮背上再次出现了几个血窟窿，而这时那金色剑气也来到了他身上。

    “澎！”

    金色剑气瞬间在蛮狮身上划出了一道道深深的血痕，而就在这时，杨叶的身形已经落在了蛮狮的背上，双手握着紫灵剑，就在他准备对着蛮狮那脑袋狠狠插下去时，蛮狮突然一个翻身，杨叶瞬间被甩出去撞在了一颗大树上。

    “澎！”

    大树顿时断裂，杨叶落在了地面之上。落在地面之上后，杨叶低声一叹，没有任何犹豫，掏出了一张治愈符与神行符拍在了自己身上，然后玄气涌入疾风靴之中，朝后暴退而去，而就在他暴退时，在他肩膀上的紫貂突然小爪一挥，十几道紫光又是轰向了那已经朝着杨叶扑过来的蛮狮。

    “轰！”

    一道巨响声再次在树林之中响起

    半晌之后，树林之中再次恢复了平静，此时的蛮狮可谓是极为狼狈，在他的背上，一大片一大片的猩红肌肤暴露在空中，鲜血，自其背上如同流水般往地面流去

    “人类人类”

    身形一颤，蛮狮恢复了人形，目光有些疯狂的看着杨叶逃走的方向，蛮狮双手紧握成拳，脸上狰狞的可怕，半晌之后，一道嘶哑的咆哮声突然在树林之中响彻而起，仿若鬼嚎，寒人心魄！

    逃出树林之后，杨叶连忙拿出了几颗能量石开始吸收着，然后玄气疯狂涌入疾风靴之中，朝着断魂山脉的方向跑去。

    别看先前给蛮狮造成重伤，此时杨叶心中还在可惜着呢。先前他可是用了他唯一的一张高级术符，又加上了小家伙与偷袭，然而这样却还是没能够解决对方，只是给对方造成了一点伤势，而那点伤势，他知道，对于一个灵阶玄兽来说，根本不算什么！

    从对方还有力气将他甩出去他就可以感受出来了，所以他选择了立即逃走，而不是将自己所有底牌施展出来，与对方拼死一战！要知道，对方如果一心想逃，又是在这十万大山之中，那他就只能干看着了！

    没有百分之百的把握诛杀蛮狮，他是不会将自己所有底牌施展出来的。因为他一旦将底牌尽出，而又不能诛杀蛮狮，那他麻烦就真的大了！

    首先，鬼宗肯定是不会放过他的，为了那血煞珠，恐怕对方会派出尊者境的强者；而他一旦将能够大批量收服玄兽的事情暴露出来，那时别说玄兽帝国绝对会弄死他，恐怕就是人类势力，包括大秦帝国都会盯上他，到那时，还谈什么去救母亲？

    总的来说就是他现在的实力还是太弱，而他又拥有这些超级势力都心动的东西，如果不想被这些超级势力针对，那他只能低调点，再低调一点

    一路上，杨叶肆无忌惮的拼命跑着，因为前方有小家伙开路，在小家伙的那威压下，他所过之处，是连一只蚂蚁都没有，顺利至极。当然，他们如果遇到灵阶玄兽的底牌，他与小家伙就会选择绕路。

    现在的他与小家伙都还无法抗衡灵阶玄兽的，更别说后面还有一个。

    时间一点一点过去，很快天黑了。

    入夜的十万大山是最危险的十万大山，处了夜晚对玄兽特别有利外，还因为有许多玄兽都是在夜间出动的，比如当初杨叶在断魂渊底见到的那个夜枭群，那种玄兽虽然境界较低，但是数量很多啊，在没有绝对的实力时，数量还是非常有优势的！

    杨叶没有选择继续逃了，星月全无，虽然他还是可以看见，但夜晚终究还是很不方便。当然，最重要的是他要准备再一次的反击了，他杨叶可不是那种喜欢被动的人，如果能够将对方解决，那自然是再好不过，就算解决不了，能给对方造成点麻烦，他也是非常乐意的。

    杨叶想法是好的，但是现实是残酷的，这一次，蛮狮没有在给他机会准备了，因为就在他刚停下来的不到一会，一个人影便是自空中落了下去，如同一块巨石一般，重重地砸在了地上，让得整个地面都是一颤！

    见到蛮狮突然出现，杨叶眼皮一跳，眼前这个家伙怎么变这么快了？难道对方也有神行符？

    “人类，我要将你全身骨头一块块敲碎，然后在将你一点一点吃下去，你放心，我不会杀你的，我会让你醒着感受着这一切！”蛮狮怨毒的看着杨叶，双拳捏的咯咯作响。

    杨叶眉毛一挑，然后轻笑了起来，道：“那你还等什么？过来吧，放心，我没有弄什么陷阱，我人就在这里呢，来吧！”

    听到杨叶的话，原本走向杨叶的蛮狮却是突然停了下来，其脸上的怒火也是平息了一些，想到前几次杨叶的偷袭，蛮狮脑袋顿时清醒了一些。

    是啊，眼前这个人类为什么不跑了，他为什么要停下来？蛮狮越想越觉得这其中肯定有什么阴谋，当下，他不仅没有走向杨叶，反而是下意识的朝后退了两步，同时眼神不断的打量着周围，对于那种强大的符箓，就算他肉身很强悍，但他也实在是不想挨第二下了！

    见到蛮狮的举动，杨叶心中暗笑，脸上却是极为平静，道：“怎么，你不是要捏碎我的骨头吗？我就站在这里，你倒是过来啊？怎么，你不会是怕我一个小小的先天境人类了吧？”说着，杨叶还故意朝蛮狮走了两步！

    这次蛮狮不仅没有发怒，反而脸上的戒备更浓了，他当然不会相信眼前这个人类会站在这里等死，既然不是这样，那就是对方一定与前几次一样，又在玩什么花招！

    想到这，蛮狮沉声道：“人类小杂碎，你究竟在玩什么把戏，有本事你我真本事战一场！”

    “真本事战一场？”杨叶一怔，然后笑着点了点头，道：“好，那你来吧，我们真本事战上一次，你过来吧，我就在这”           
            