    路遥知马力，日久见人心。

    时间，纵然海枯石烂、沧海桑田，它也无法抹去一些真挚的东西。

    帝牙卢卡赢在了时间，同样，却输给了时间，因为这是它无法参透的秘密，或许，这就是精灵世界中“公平”的存在之点！

    当时间世界内的长河如春日到来那样冰雪消融，潺潺流水，仿佛浸透了淡淡的芬芳。

    如此诡异的画面，如此匪夷所思的画面，伴随着帝牙卢卡、咸鱼王、呆呆王三者的重新出现，让达克莱伊陷入了难以置信的震撼之中。

    这……

    怎么可能？

    帝牙卢卡，在自己的时间回溯领域里，被呆呆兽和鲤鱼王打败了？

    达克莱伊感觉自己这一生都白活了一样，尤其是几千年前和帝牙卢卡的那一战，达克莱伊也经历过帝牙卢卡制造的时间回溯世界，可当时的达克莱伊实力堪称巅峰水准，那个时候都差点摆脱不了时间回溯世界的束缚，这这这……

    单单凭借呆呆兽和鲤鱼王的力量，怎么可能？！

    杨御在梦中惊醒，就连入梦进入杨御梦境寻找杨御的小梦妖，都像是一颗棉球一样被弹出了梦境。

    “嘤嘤嘤！”

    拍击着杨御的脸庞，想要杨御快速地清醒过来。

    “啵哩……”

    胖丁脸庞上痛楚的思绪，眼角的热泪，在此刻，顺着绒毛，掉落在了杨御的手心之中。

    当杨御睁开了眼……

    时间的画面，宛如一个挥之不去的噩梦。

    可是……

    那一场噩梦里，呆呆，咸鱼王，依然仍是从前的那样，深厚的友谊，没有一丝丝的改变。

    “帝牙卢卡，给我住手！”

    不知从何处来的力量，或许是那“结实”的效果，在杨御用尽全身心力之后，仍然留存着最后一丝丝的力量。

    此刻，他站了起来。

    “你想要让时间世界毁灭么！”

    帝牙卢卡那一双已经被呆呆兽和鲤鱼王……或者说，眼前的呆呆王与咸鱼王震撼的眼球中，终于……注意到了这一场对决中真正的焦点！

    人类训练家，杨御！

    “吼……”

    咸鱼王可不会忘记，经历了时间回溯世界中的场景，眼中的愤怒，已然燃烧到极致！

    咸鱼王不会忘记在曾经在训练中最危险的时刻，是呆呆帮助了它，以呆呆自身的重伤，换取咸鱼王的安全境地！

    同样，呆呆也不会忘记，在深海中，那对抗霸主巨牙鲨，为呆呆它们争取生机同样身受重伤的咸咸！

    即便回到了呆呆兽形态，即便回到了鲤鱼王的形态……

    不会改变的，是永恒的友谊！

    更重要的是……

    在帝牙卢卡的时间回溯世界里，出现了一个不可能出现的人。

    之所以帝牙卢卡无法看见杨御，是因为杨御的出现……超越了时间！

    时间世界，静悄悄的一片。

    随着杨御身边精灵们渐渐一字排开，向前挪步，一种超乎想象的凝聚力量，以杨御为中心……直面时间世界的世界之神——帝牙卢卡！

    “我终于知道为什么以呆呆兽和鲤鱼王的力量，能在几乎绝境的时刻摆脱时间回溯世界的力量……”

    达克莱伊心潮起伏，无限的感慨，仿佛飘荡在他的精神世界里。

    如果这个世界没有让你甘愿受伤，哪怕是付出生命的人或者精灵……

    活着，何其无趣？

    “帝牙卢卡，够了！来到时间世界，并非我们的意愿，我们真正要去的地方，是反转世界！”

    “如果依然想要进行这没有意义的争斗，就算是令人恐惧的死亡，我也会让你付出代价！”

    达克莱伊几乎很少听到杨御这般的狠话，但是此时所听闻，他身上的黑色如飘带的衣袖，都开始战栗地飘浮起来。

    不知道为什么……

    达克莱伊心中相信，这个人类，他有这样能力！

    渐渐恢复正常流动的时间长河中，帝牙卢卡的身影旁，时间的力量，正在缓缓地消退。

    时间回溯世界的崩塌，他在其中看到的一切，呆呆兽以身抱住鲤鱼王，用身躯保护着迎面而来的时空咆哮，鲤鱼王挣脱怀抱，那一道从鲤鱼王眼中激起的威吓眼神，如红色的闪电，刺穿时间回溯世界的法则……

    在那一刻，帝牙卢卡真正意识到了……那一位创世神在创造它们的时候所留下的关于世界永恒的道理。

    帝牙卢卡，没有朋友。

    他所有的，只有自己的死敌。

    身为一位世界的神，没有朋友，只有敌人，而最可怕的敌人，恰恰就是自己。

    “如果时间世界还像以前那样边界稳定就好了……”帝牙卢卡背上因战斗展开的钢铁羽翼，随着时间力量的停歇，渐渐收拢起来。

    有一点，这个人类说的没有错。

    达克莱伊也没有说错。

    如果不是时间世界自身出现了问题，他们也不会突然间来到这里，帝牙卢卡同样也无法知晓，自己的世界有着令它都无法知晓的空间漏洞。

    “通往反转世界的大门，就在那跨过时间长河的时间桥梁上，请你们立刻离开我的领地……”

    帝牙卢卡的声音似乎有着受挫的落寞。

    杨御并不懂，也并不在意。

    只因为帝牙卢卡对时间回溯中的呆呆兽与鲤鱼王出手，就此一点，杨御也不会原谅帝牙卢卡。

    只是，他还有更重要的事情要做。

    与帝牙卢卡之间的争斗，只会浪费与消磨他的时间，包括，引起杨小钰等外界在精灵世界中训练家们的慌张。

    “达克莱伊？”

    达克莱伊点了点头。

    “那一道桥梁，确实通往反转世界，并且因为时间世界边界不稳定、出现漏洞的因素，从桥梁通往反转世界，可以看到帕路奇犽所在的空间世界……”

    “咸鱼王，呆呆，我们走！”

    杨御没有太多的留念，甚至想赶紧离开这里，他需要短暂时间的休整。

    外面的精灵世界……不知道现在发生什么样的境况了。

    ……

    “轮回长廊，传言反转世界中的灵魂通过六道轮回长廊的考验，它们就能从反转世界转世重回外界的精灵世界……”

    “反转世界，降临了！”

    冰女皇王彤冰的声音，随着珠峰的冰雪，喟然消散在天地之间。

