    

    “怎么这么笨，白长这么大了，还不如我一个小孩。”离刚才大道四五里处一处竹林中，陆子愚指挥着刚才那青年在搭竹屋。

    青年是被他父亲用脚踢醒的，他这次闯祸了。和小姐一起出来，虽然不是他提出要出来的，但他没有阻止报告上去，这次还让小姐受这么重的伤，他难辞其咎，连他父亲都连累了。所以这一路上他父亲打骂他都不敢反驳，这次叫醒他是让他抬担架的，不知道什么时候小姐已经躺在了一副简易的担架上，他也再不敢随便说话了，怕再被踢飞或者打晕，只是怨毒的看了那个小孩一眼，不巧，这一眼被那个小孩看到了，那小孩朝他笑了笑，只是那笑看的他浑身打了个激灵。

    然后他就遭殃了，刚抬着小姐赶了半天路，好不容易找了个好地方，以为能休息会，他也是身上有伤，后来还被踹了两脚和打晕一次，身上更疼了，最后还赶路，有点坚持不住了。可是，刚想休息，就被这死小孩叫去砍竹子，他刚想开口骂他痴心妄想，可是他父亲冰冷的声音传过来，他要是不听那小子的话，他就一巴掌拍死自己，别回去连累他。

    所以他咬牙切齿的听着这个死小孩的指挥，那张嘴好像有毒药，说话尖酸刻薄，一句话能把人气死，但他不敢还嘴，只能忍着。中间有次没忍住，被父亲过来一巴掌打的头晕目眩，最后还是那死孩子阻止了父亲，还以为死小孩是好心，可谁知道他下句话比他父亲打他的伤害还大，说打死了就没人帮他干活了，打伤了还要他治疗，等活干完了直接埋了。

    陆子愚现在心情很好，所以要逗逗眼前着青年发泄发泄。谁能知道这崇明岛的明老头他们竟然有元晶，而且还舍得用元晶做诊金，这真是天大的惊喜，元晶可是值钱物啊，现在陆子愚身上的全部身家加起来也不直一颗元晶，或者说连四分之一都不值。

    他在书上看到过元晶到介绍，也听父亲说起过，他陆家只有两颗元晶，一颗在老祖居住的五指山庄，一颗在陆家唯一的一艘入阶黄品的船上做动力核心。

    元晶有一个特性，里面的元气永远用不完，只要不损毁元晶，里面的元气用完可以自动吸收空气里的元气恢复。而且元晶放置在一个地方会吸引周围的元气聚集过来，做在元晶旁修炼速度非常快。

    还有非常逆天的一个功效，就是把已经用完的元石放在元晶周围，可以让元石重新充满元气。这就是大家族中为什么总是有元石的原因，毕竟元石生成不稳定，能找到元石的不一定是大家族的人，但持续拥有元石的一定是大家族，所有家族都会持续收购空白元石的。

    因为这样的原因，所以元晶特别珍贵，没有绝对的力量是守不住的，单个的武者没有大宗师的力量也守不住。只要外界传出哪里有元晶的消息，第二天会有无穷的人蜂拥而来的。

    就着样的原因下，陆子愚选择了在野外救治那少女，一个这附近就只有鸿泰城，他现在不敢回去，怕他老娘还没走，二是怕这几人到城里接触的人多了，把元晶的消息泄露出去，只有远离人群才安全，他们就是想传出去都没人传。

    陆子愚虽然高兴，但也有些担心，心想这次完了看来要么回家要么找个地方多起来，谁知道这些人离开会不会把消息说出去，这个问题要好好想想。

    从黄昏到晚上亥时都没搭好竹屋，只搭了个大体的框架，青年啊雄又被陆子愚骂了声废物，晚上只好露宿野外了，还好老天给面子没下雨。那少女陆子愚又施了次针，这次吐了几口黑血，把身体内的毒素吐了出来，然后又喂了颗药丸，看着少女的脸色终于有点气色，明老头的脸色好看多了。自从陆子愚拿了元晶后，明老头就没有给过陆子愚好脸色，不过陆子愚看在元晶的面子上也没和他计较。

    晚上，两方人没有睡在一个地方，虽然不是敌人，但也不相互信任。明老头这边三人围着一堆火，青年啊雄终于休息了会，看着火光照耀下父亲的脸，这次的事情是对不起父亲，但今天父亲的作为他有点不服，便开口道：“父亲，今天你为什么对那小屁孩那么客气，就算他会两手医术，也不用你和长老这么客气吧？”

    中年男子啊武看着这个还算争气的儿子，才二十出头，就已经后天九层，一直一来他都寄予厚望，可是这次他闯的祸太大了，不知道这次回去要受怎样的惩罚，希望岛主能看在他这么多年的辛苦能下手轻点。

    “你知道个屁，这次要不是碰到那位小兄弟，你小子就等死吧。还小瞧人家医术，人家看起来年纪小，但那手医术天下少有了。”中年人啊雄看到儿子不服气骂道

    “单论医术，以我的阅历听闻，还有下午他说的他身边那两人的伤势没有说假话的话，我想那小子能称天下第一了。”明老头在旁边听到两人的对话悠悠的道

    “不可能吧，那小子看起来那么小，就是从娘胎里开始学医也不能这么厉害吧！”青年啊雄听到明老头到话不信到道

    “我也不愿意相信，但是事实摆在眼前，不信也要信。巧儿的伤势你不知道，但你父亲清楚，可以说基本上没救了，我虽然医术不怎么样，但我了解人的身体，当时的巧儿剧毒已经侵入心脉，经脉碎裂，五脏破损，假如不是巧儿带有保命丸，恐怕当场就死了。可是那小子几针下去就把毒素控制住了，刚才更是将毒素大半排出来了。”名老头说完叹了口气，又道：“这次也算我们运气好，碰到了他，这种人一般找不到，虽然付出的代价大了点，但不是他答应以后还可以救一个人吗，这也算可以了，我们练武的人谁能保证一辈子不受伤呢，有这层关系以后只要不是死了，我想九成的伤他能帮你治了。”

    听到明老头的话，青年啊雄和中年啊武感觉好像是他们赚了，青年啊雄赶紧摇了摇头，怎么能有这样的想法呢，那死孩子是魔鬼，嘴毒的魔鬼，他以后就是受再钟的伤也不去找他。

    而在竹林的另一边陆子愚三人也在对话。

    “王老知道这个崇明岛吗？”陆子愚向王问道，三人里应该王五最了解别的岛屿了。

    “我知道，崇明岛算是实力不错了岛屿了，岛上明家有两位大宗师，一位是很久以前的岛主，已经很久没出现了，听说是在闭关找突破武圣的道路。第二位是崇明岛的现在岛主，是几年前才突破的，不知道他突破大宗师了，为什么没有卸去岛主的职位，这几年崇明岛发展的很快，附近有几个小点的岛屿被他们占据了”

    王五坐在陆子愚下首道

    “不知道那明老头哪里来的元晶，有没有隐患，别到时候惹上大人物就不好了，我们可以一走了之，别连累了我家族”陆子愚低声好像给自己说

    “少爷不用担心，我看那老头也不会拿有问题的元晶出来的，最大可能是刚出现的，看他们一身伤势，应该是争夺元晶的时候受的伤。”王五出声安慰道

    “假如这样那明天要问问了，万一元晶出现在我们龟寿岛，那这段时间龟寿岛还有安宁？”陆子愚一听，更着急了。

    假如这元晶是在龟寿岛出现的，那肯定会传出消息的，只要传出龟寿岛有元晶出现，那还不把周围的势力全吸引过来，看来明天得好好问问明老头了，别让明老头给骗了。        

