    苏瓷的社交工具被苏寒盛给收起来了。

    　　她联系不上韩舜，也不知道韩舜现在什么样子。

    　　钱罐子精有点苦恼地趴在床上，把小脑袋都给埋住了。苏爸爸也不让她出门，而且把她看的很牢。

    　　苏瓷也有点生小闷气，可是苏爸爸对她很好。她也狠不下心跟苏爸爸冷战，但是韩舜也很重要。

    　　家里的电话铃声一直响着。

    　　苏爸爸坐在客厅里，阿姨去接了电话，然后过来道：“苏先生，是徐小姐，好像是找小姐的...”

    　　苏瓷一双漂亮的大眼睛一眨不眨地盯着苏爸爸看，微歪着脑袋的样子让人的心都不由得软了。

    　　苏寒盛看了女儿一眼，然后终于开口道：“把电话给她接。”

    　　阿姨把电话给拿了过来。

    　　徐洋洋一上来就说：“瓷瓷，你生病了？”

    　　她有点懊恼，自己这段时间一直追着自己的新墙头，都快把自己的好朋友都给忘了，她真是个重色轻友的坏女人啊。

    　　苏瓷不知道点脑袋还是摇脑袋，苏爸爸虽然眼睛一直看着财经报纸，但实际上一直关注着她这边的动向。

    　　“洋洋....”

    　　她大眼睛转了转，然后垂下长睫，眨了眨道：“最近网上有什么新消息吗？”

    　　苏瓷微微抿唇，认真又严肃地给徐洋洋一点暗示。

    　　但是徐洋洋这个大傻瓜没有听出来，一个劲的说她家影帝怎么样怎么样，丝毫都没有提到韩舜的事情。

    　　苏瓷觉得这个徐洋洋这个人类一点都不开窍。

    　　她真想拿自己的罐子给徐洋洋来那么一下。

    　　钱罐子精软声软气地说：“还有呢？”她大眼睛幽幽地：“你难道没有其他事情想要跟我说的吗？”

    　　可能是苏瓷的怨念传达到了徐洋洋这边。

    　　她一顿，立马道：“对了，瓷瓷，你跟韩舜的那个电视剧马上就要开播了。你知道吗？不过那些网友都在骂你，气的我跟他们网上大战了几百个回合。”

    　　苏瓷听到韩舜的名字，小心脏突了两下。

    　　然后抿唇询问：“有没有骂他？”

    　　徐洋洋说：“骂啊，都骂。你们这对苦命鸳鸯，不过都这个时候了，你还关心韩舜有没有被骂，你是不是傻？”

    　　苏瓷认真地说：“他演技很好的，等电视剧出来，他们就知道了。”

    　　苏爸爸的声音插了进来：“他是谁？”

    　　徐洋洋咋一听到这个冰冷的声音，立马打了一个寒颤，哆哆嗦嗦地说：“伯父。”

    　　苏寒盛不冷不热地嗯了一声。

    　　苏瓷头上的黑发都有点无精打采了，旁边的苏爸爸一直虎视眈眈。她也不好跟徐洋洋多说话，干巴巴又认真地问了徐洋洋你吃饭了吗几个问题。

    　　徐洋洋也是怂了吧唧的干巴巴地回了，然后彼此都挂了电话。

    　　苏瓷黑白分明的大眼睛看着苏爸爸，说：“爸爸，我能去洋洋家吗？”

    　　苏爸爸问她：“你还在追那个叫韩舜的明星？”

    　　苏瓷没说话，但是这算是一个默认的态度。

    　　苏寒盛的脸色有点不好，放下手中的报纸说：“我这两天看了一下他的资料，他哪里值得你喜欢？”

