
任清凉办完报道手续，由两个帮搬行李的男生带领去状元楼。

迎新志愿者服务周到，本着送佛送到西的理念，将新生小学弟送到学霸楼宿舍才离开。

任同学也住东边楼，还是与乐同学同一层楼的那间门对门的宿舍。

少年本着按顺序选择的方式，住朝南的卧室，立即做清洁工作，将两个卧室和小厨房、客厅、卫生间和阳台打理得干净无尘，再放置行李，满心轻松的洗澡，焕然一新，将衣服洗干净晾阳台上。

辛勤的劳动一番，任清凉有饥饿感，拿钱包出去找吃的，锁宿舍门时闻到一阵诱人的香味，默默的望望对门女生宿舍，轻手轻脚的下楼。

乐同学并不知对门宿舍住的是谁，自己只管窝在宿舍拼命扫描书本，到十一点半才做饭菜，整好吃的坐等晁哥哥回来。

美少年到十二点半才回到学霸楼，愉快的到小萝莉妹妹的宿舍吃大餐，中午有防暑的皮蛋豆腐，还有促进长高的松茸鱼汤，饱餐一顿，心情飘飘然的继续去忙自己的工作。

晁同学在吃美食时，燕少还在艰难的爬行在去青大的路上，值开学季，又适逢中午时段，交通压力大，路上无可避免的堵车，猎豹费了三个半钟才爬到青大西门外的街上，五人先找家馆子吃饭，补充足能量再进青大。

下午更热，燕行将小师弟和风少送到报道大楼，让两小青年带资料去报道，他带着师叔和段家青年悠哉优哉的跑去喝冷饮，到估计快差不多时才回报道大楼等。

下午二点多，在爷爷奶奶家享受够空调凉风的王二少，用自行车驼着自己的行李慢悠悠的到学霸楼，扛自己的行李到宿舍报道。

王二少从东边楼梯爬到四楼，看东边宿舍是关着门的，而西边四人间的宿舍门却是虚掩着的，他震惊了一下，有人比他还快？

将行李放在门口，带着满腹疑问推门而望，迎面而来的是空调的沁心凉意，入目的是客厅坐着的一个白衣飘飘的清俊小帅哥。

“嗨，你好，我是王瑞晨，以后我们就是朝夕相处的室友，请多多关照。”看到干净清纯的少年室友，王瑞晨友好的打招呼。

“我是任清凉，请多关照。”任清凉站起来微笑着快走向室友，等新室友回身扛进行李箱和一只大包，一床席子，他赶至，帮提行李。

“有劳你啦。我记得你是H北的理科状元没错吧？我虚岁十七，你哪年的？”

“我比你大一点，我实岁也满十八了，我记得同舍的风禾和段江流两人都是虚岁十八，你应该是最小的老幺，我年龄最长。”

“又是我最小？不活了！”王二少悲伤的想哭，他不要当老幺啊，他想当老大！

“谁叫你跳级高考的，你再晚一年高考就不是最小的孩子啦，还有，我现在也感觉到了，当老大的感觉挺好的。”在同门师兄弟里最小，这回终于不是最小的一个了，感觉就是爽。

“我也不想提前高考啊，要是再晚一年来，可能就捞不着好吃的了。”王二少挠挠后脑勺，博哥明年毕业，没有博哥带着，他可不敢老往小萝莉宿舍跑，怕被揍啊。

任家少年微微浅笑，万俟二少也是为对门宿舍的那个孩子而提前一年高考，同舍的段少风少和他也皆因为对门宿舍的小姑娘而进青大，他们皆为同一人而来，还真是目标一致。

王二少也不挑三挑四，和任同学住一间卧室，另一间留给风禾和段江流，因为任同学打扫好卫生，他不用再搞清洁工作，放好物品，和室友坐小厅里讨论厨房要置哪些用品。

两人讨论得正热乎，姗姗来迟的风少和段少露面。

风少和段少办完一系列的报道手续，领取一套包括被子在内的生活品，他们自己搬东西装进燕少的车，开车到状元楼，再搬行李楼找宿舍。

燕少并不知小师弟住哪，当跟着小师弟进东楼梯也并没有特别想法，直至小师弟到四层停步，才后知后觉的发现他家小师弟竟然和小萝莉住同一层楼！

那一发现瞬间击碎了他的那颗玻璃心，他费尽心机，要各种厚脸皮才能到小萝莉宿舍蹭饭，小师弟跟小萝莉同住一层楼，妥妥的近水楼台。

因此，燕行是满腹心酸、满腹嫉妒的看着小师弟和段少推开还留有一条缝隙没有关死的舍门。

王二少任家少年听到脚步就留意着外面，听到门响望去见风流俊秀的段少和花朵般美好的风少到了，笑着去帮提行李，当看到燕少和另一位老人、青年，任少恭敬的向老人问好：“任清凉见过郝老。”

“不用客气，我这小徒儿以后跟你们是同学，这孩子没见过什么世面，有劳你们多多指点。”阿玉坊玉和蔼的对先到的两个小青年点头微笑。

“您客气。”任清凉向徵花派长老问好后才向燕少打招呼。

燕行与白衣任少打个招呼，又出宿舍门守着放外面的密码箱。

段少和风少两人将行李搬进宿舍，再搬去卧室，任少和王二少想请郝老和段家青年坐，两人婉拒好意，并没有停留，也出宿舍帮掩上门，段家青年和阿玉坊玉告辞，他将孙少爷护送至校，任务完成，离校去找地方住，明天回Y南省。

送走段家青年，燕行拖着行李箱到小萝莉住的女生宿舍门口敲门，阿玉坊主最初不太明白，当师侄指指行李箱又指指宿舍，他豁然大悟，这是小姑娘的宿舍！

乐韵两耳不闻窗外事，一心只读书，听到敲门声，老大不愿意的爬起来，跑到门口拉开门一瞅，看到干净整齐像四五十余岁模样的阿玉坊主，满心惊讶：“阿玉前辈？请进来坐。”

小萝莉看门当没瞧见自己，燕行默默的呶了呶嘴角，他没惹小萝莉嘛，干吗又看他不顺眼啊？

“我徒儿今天报道，我也来青大沾点年青人的朝气，特意来叨扰小姑娘。”阿玉坊主笑咪咪的将不受小姑娘待见的师侄拨开，自己先一步迈脚进女生宿舍。

燕行有苦不能诉，抱起行李箱进宿舍再放下，拖着移动到一边再关上门，将行李拖着到小萝莉堆书本的地方放着，再去坐。

阿玉坊主进得小姑娘的宿舍，也被那码得像墙似的书本给惊了一把，在小姑娘的引领下到餐桌前入座。

有远客来，乐韵抱出装有凉茶的电热水壶，给前辈倒杯凉掉的石斛茶，原本是给晁哥哥和她自己准备的，马上烧茶来不及，拿来应急。

阿玉坊主喝着清凉沁脾的茶水，笑得老脸荡起皱纹。

“前辈的高足是不是就住我对门宿舍？”给老人和燕少一杯茶水，乐韵开门见山的直抒胸意问问题，刚开门的时候，她闻到了风少的气味，还有段少和王二小的体味儿，她觉得百分百那三只就住对门。

“是呢，真是巧，与小姑娘同住一层楼，男孩子们可能有点吵，小姑娘嫌烦了，过去将人揍一顿，不会有家长来闹意见的。”

“另一位是哪家俊秀？”乐韵默默的在心里叹口气，古武古修家的青年就住对门，这是谁安排的？

“另一个孩子也不是陌生人，白云观的俗家弟子，上次有去晁家给小姑娘送贺仪，是个非常不错的小青年。”阿玉坊主不着痕迹的帮白云观的小弟子说好话。

“白云观弟子任清凉？”老人家说出是哪家古修之后，乐韵秒速将人对号入座，白云观派去送贺仪的使者叫任清凉，她记得人名，是老是少就不太清楚。

“对，就是他了，任家也是千古老世家，修武也修古，任清凉三岁拜入白云观，是前任老观主最看重的小徒孙，深得老观主轻功‘燕子点水’的真传，数年前一身轻功已登堂入室。”

“我终于明白什么叫藏龙卧虎，如今的青大学园就是藏龙卧虎之地。”那么厉害的青年也入青大，青大就像块磁石，将天南地北的青年才俊吸到一块。

“呵呵，青大是育人的摇篮嘛。”阿玉坊主笑成笑佛，主要还是仙医门人出现得太突然，如果能先有预兆，各家必定会早做准备，尽量培养与仙医门人相龄相近的弟子让他们结交仙医门人，因仙医门人是毫无预兆的出现在京城，去年来不及送人，今年有适龄青年的门派家族立马就把人送往青大。

阿玉坊主打哈哈，乐韵也知道他言不由衷，干脆不讨论那个问题，看到燕某人一副受了天大委屈的模样，没好声气的瞪眼：“姓燕的，你腿长，赶紧去帮我买菜，有内脂豆腐的话记得多买几盒，还有，别以为你钱多就傻子似的狂买。”

被无视良久，总算被小萝莉发现他大有用处，燕行受冷落的凉凉心灵比打鸡血还激动，跳起来就走人，听到最后一句，闷闷的咕咙：“又想说我钱多人傻，我明明是钱多人不傻。”

“不傻你傻坐着干什么？你师叔来了，我作为东道主总得招待老人家，你怎么就想不到去帮买菜？你脑子咋就越来越不灵光。”

“我……怕我说去买菜你又说我是吃货。”燕行那叫个郁闷憋屈啊，他以前买菜送来，小萝莉说他吃货，这次没想到她会留师叔吃饭，没主动提出去买菜被说成脑子不灵光，横竖都是小萝莉有理。

他怕小萝莉反悔不让他去跑腿，咕咙一句，两步蹿到门口，拉开门先钻出去，再伸手将门锁旋转一圈，将门虚掩闭拢，急速跑下楼去当买菜工。

小师侄被差谴当跑腿的，阿玉坊主在旁直乐，看着小师侄咕咙一句逃之夭夭，很不厚道的哈哈笑：“小龙宝也会诉苦了啊，真难得。小姑娘别跟我小师侄计较他的孩子气，那孩子太苦，心思藏得很深，唯有在小姑娘面前才本性暴露，请多多包涵。”

“您老的这个师侄也是驴子人，牵着不走打着走，若不是看在您和他师父长辈们总帮他说好话的份上，我早打死他了。”

“打死了还得辛苦你救，你打得他半死不活合适些。”阿玉坊主卖起师侄来也是不眨眼儿的。

乐韵默默的仰天流泪，为什么一个个大家长都支持她揍他们家的孩子？其实，她是个小淑女啊，小时候的暴力是因为要自保才被逼出来的，她也有颗爱好和平的向善之心，本质上不是暴力狂。

无语只是三秒的功夫，考虑到晚上也要喝茶水，洗锅烧开水，用热水壶泡茶，放了石斛，还放一撮配制的药茶。

小姑娘烧好茶，阿玉坊主拖过密码箱放平，开启密码，将填箱子缝隙的软布拿掉部分，再将用泡沫严密保护的物品拿出来，一只带点暗金色泽的木盆子，翡翠玉盒、碗、筷子、勺子、盘子、小盆等用品，有指甲锉、挖耳勺等小用品，还有玉牌子、玉镯子和戒指、耳环，还有些打磨好的戒指面、可以做手链或项链的珠子。

徵花派八刀老匠有双妙手，打造出来的翡翠件精致漂亮，表面圆润光滑，找不到任何微小的裂缝。

最让乐同学惊讶的还是那只黄金樟木盆，她从缅国淘回来的陈旧木盆，请风少带去Y南交给阿玉坊主帮翻修，老坊主将它拆了，重新打磨再重组拼起来，用同质材的黄金樟木将缺口修补整齐，表面看像刚出产的新盆。

翡翠玉盒一只小一只大，大的包金边，盒子内部分上下两层，底层可放些药材，表面一层一头放医用针，另一头有几个小凹槽可放常用的药，还有一个圆槽，可以放一只玻璃瓶专装使用过需要消毒的金银针。

翡翠碗筷类用品中有部分的原料是金翡，阿玉坊主最初只以帮小姑娘打造医用品工具为先，将金翡药炉和碗筷先交给她，首饰之类的不用急，留在后面慢慢雕琢，这次全部带进京。

阿玉老前辈对雕琢件用了心，每件都是那么精致，乐韵非常开心，将雕件首饰又包起来，搬进卧室收藏，再着手做晚饭菜的调味料。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022475"  chaptername="第六百零七章  远客">加入书签</a>
</div>
