    第1644章 又一次逃走   

    大姐没有想到，自己有一天竟然会被围住，她眼看着就快要成功了，竟然直接被宋轶他们给找到了。

    

    “你们两个，但是挺聪明的，这么快就已经察觉到了，只可惜的是，根本就没办法把我给杀死。”

    

    现如今这种情况，他们一个个的，心里都清楚的很，但凡有任何的轻举妄动，孙若楠的这条命，都有可能会被丢了。

    

    追上了之后，宋轶真的是庆幸，自己当时听了梁月的建议，要不然的话，他们也不可能这么快就找到人的。

    

    “真是没有想到，你都已经这个样子了，都还能用这样的办法，看样子，确实是得到的那个叫夏侯的帮助。”

    

    这些话，梁月也只不过是想要炸一下对方罢了，没想到话音落下去之后，“大姐”脸色立马就变了。

    

    说实话，那个时候作为交换，她确实是跟这个叫夏侯的，打听了，保住自己性命的办法，只是没有想到，这么快就用上了。

    

    “你就算是知道了这些，又能拿我怎么办？”

    现如今这样，他们心里都清楚的很，大姐手上有筹码，所以说话的时候，根本就没有任何的顾忌。

    

    “你赶紧从我妻子身上离开，我答应可以放你一条生路！”

    担心孙若楠的宋轶，这个时候，真的是已经毫无原则了。

    

    梁月张了张嘴，想要说点什么的时候，突然又闭上了，她想着，眼前这一个，如果是自己爱的人的话，心里肯定也是难以接受的。

    

    “哈哈哈～”   

    “宋轶，你还真是痴情，怪不得这个女人，一直在想，尽一切办法，想要和我争抢这具身体的主动权！”

    

    此时此刻的孙若楠，真的是都快要挤死了，她怎么也没有想到，家里人这么快就找到自己了，原本应该欣喜的，但是又不希望因为自己的原因让他们受到威胁。

    

    光是听这话，立刻就让他们明白了，孙若楠还一直在做着抗争，根本就没有放弃，两个人的心里，不由得就是一松。

    

    “你就说你愿不愿意答应，如果还是不愿意的话，我们就只能采取非常手段了。”

    宋轶刚刚，看到了，老太爷他们两个，只想赶紧靠着自己的力量牵制住大姐。

    

    他们出现在大姐的背后，一点点的在往这个方向靠近，万万不能被发现的，梁月眯着眼睛，朝着远处看了一眼。

    

    “你应该知道，我现在是当着你的面，从这个地方逃跑，你们都不会有任何办法的，所以有些时候，还是不要太把自己当成一回事的好。”

    

    大姐，这个时候，真的是已经破罐子破摔了，她想着，就算是自己要死了，我要拉着孙若楠才行，这可是一尸两命的。

    

    眼看着，老太爷就快要接近了，宋轶紧张的咽了一下口水，他拼命的想要控制自己的，谁知道脸上的神情，最后还是泄露了一些。

    

    “啊～”   

    说时迟，那时快，秦老先生直接就出手了，大姐反应非常迅速，她立刻就化成一道烟，从孙若楠的身体里逃了出来。

    

    尽管早就已经有了准备，但是他们还是没能把大姐给拦住，最后让她成功的逃脱了。

    

    “先别去管她了，这种方法，最多只能用一次，她就算是逃跑了，也没有第二次机会了，赶紧看看这个孩子吧！”

    

    眼看着他们就要去追，被宋老太爷给制止了，孙若楠脉象微弱，就连呼吸，也都是似有若无的。

    

    这个时候，确实是顾不上那么多了，不过钱老爷先生追过去了，最终会是什么样子的，他们也没有功夫去关心了。

    

    “那好，现在就赶紧回去！”

    宋轶看了一眼大姐逃跑的方向，就只能按耐住自己的心思，这个时候必须得分清楚，轻重缓急才行。

    

    大头领他们没有想到，都还没有想好办法，该怎么对付大姐，人家反倒是自己跳出来了，现在也不能算是彻底的解决了。

    

    “其他的那些事情，先别去管了，我们先看眼前的，把这边的事情处理完了，张龙那边如果有事的话，还得想办法过去才行。”

    

    大头领这些天，一直都在担忧张龙那边的情况，他们这边不管如何凶险，总之是大家都在一起呢！拿不定主意的事情，还可以，慢慢的商量。

    

    “大头领说的对，我们赶紧协助，帮忙把那些人全都安排好了，还有那个实验基地的事情，也不知道大夏国，到最后会怎么做。”

    

    说实话，再也没有人，比梁月挂念张龙的了，她必须得让自己忙碌起来才行，否则的话，真的是容易胡思乱想的。

    

    但是晚上夜深人静的时候，根本就没办法控制住自己，脑海里全都是那些乱糟糟的画面，甚至有好几天夜里，都做了不好的梦。

    

    “我可能帮不上什么忙了，就只能在这个地方了，若楠现在的状况不是特别的，幸亏孩子没什么事。”

    

    在好几个人的联手下，总算是让孙若楠的灵魂慢慢的安稳下来了，但是现在最重要的，就是安心的在这里静养了。

    

    “这么一点事，我们这个人很快就能处理完了，而且赵志远他们来了之后，我们就能多几个帮手了，以后再做什么事情的时候，就不会那么难了。”

    

    大头领看到孙若楠那个样子的时候，真的是被吓了一大跳，他记得，也就一段时间没有见，竟然被折磨的不成样子了。

    

    赵志远他们那边，正在一点点的往这边搬，听说这个消息的时候，是没有一个人反对的，他们好像都能接受。

    

    “快看，是不是又有人来了？”

    正在收拾东西的一群人，听到了天上的轰鸣声之后，立刻就紧张的看了过去。

    

    这一次过来的，是梁墨辰他们，那些专家，也不知道在什么地方，所以他必须得在前面带路才行。

    

    “别大惊小怪的，那是来帮助我们的人，看到那上面的字了没，应该是老大之前说的大夏国了。”

    

    离得近了之后，有人就看到了飞机上的字，立刻就解释给身边的人听，这些对他们来说，根本就算不上敌人，是过来帮忙的。

    

    

    

