
　　一边的白萱，却是也大约反应了过来，面色难堪，道：“这可如何是好？有人要故意为难花儿？怪不得，之前的名士评分环节，会有那样的结果……这……唉，都怪我，花儿，都怪我，如果不是我之前让你来参加花魁大赛，就没有这么多的波折，说不定此时，你已经顺利脱籍，和李公子双宿双飞了，现在……唉。”

　　她很自责。

　　李牧对于这个妈妈桑，不由得高看了一眼。

　　还算是有点儿人情味，第一时间想不到的，不是说花想容多不了花魁让闻圣斋的利益受损，而是在为花想容的安危着想……可见，她还是真的将花想容当成是自己的姐妹的。

　　郑存剑一时之间，也有些无力之感。

　　“要不，我回去请知府大人出面……”他其实心中，也没有把握。

　　丫鬟馨儿这个时候，也焦急了起来。

　　花想容没有说话，她不想给李牧太大的压力，更不想李牧为难，只是双手轻轻地挽住李牧的胳膊，哪怕是去死，她也绝对不会再向其他男人低头。

　　李牧却笑了起来，道：“一个个都这样的表情干什么？又不是天塌下来了，再说，就算是天真的塌下来，我也要让它长回去。”

　　说实话，对于地球人李牧来说，所谓的脱籍，根本就只是一个形式而已，他要带花想容走，谁敢阻拦？

　　白萱想了想，道：“李公子，不如这样，你现在就带花儿走，趁着花魁大赛还未结束，那些人肯定反应不过来，等到你们出了城，天高地阔，江湖路远，就算是帝国皇子，想要找你们，也如大海捞针一样。”

　　丫鬟馨儿眼睛一亮，道：“是啊是啊，现在是个机会，李公子，你带着小姐走，我留下来，配合白妈妈迷惑他们，教坊司的人看到我在，绝对不会想到，小姐已经走了。”以李牧的实力，神不知鬼不觉地带着一个人离开长安城，易如反掌。

　　“不行，我怎么能够丢下你……”花想容急道，在她的心目中，馨儿名义上是丫鬟，但实际上，就如亲姐妹一样，如何舍得将馨儿丢在这里，而且，可以想象，一旦教坊司发现真相，馨儿的下场，只怕比死还要凄惨。

　　李牧又好气又好笑地道：“别瞎出主意，走什么走，要走，也得拿了花魁，打了坏蛋，然后再走。”

　　“可是……”白萱底气不足。

　　“没有什么可是的。”李牧自信十足：“这个花魁，花儿当定了，这个世界上，不是什么事情，都掌握在所谓的那些上层权贵的手中，伟大领袖毛..主..席教育过我们，人民群众才是历史车轮的推动者。”

　　花想容：“？”

　　白萱：“？”

　　郑存剑：“？”

　　馨儿：“？”

　　毛。主。席是谁？

　　这个名字听起来，怎么怪怪的。

　　但，李牧的自信，还是真的感染到了他们。

　　“都回去吧，该干什么该什么。”李牧摆摆手，将郑存剑和白萱都支走了。

　　帐篷里，就剩下了李牧、花想容和馨儿三人。

　　“今夜要是打起来，花儿你保护好馨儿就好，其他的，都交给我。”李牧未雨绸缪，先安排了一番，他有一种直觉，今夜会有大事发生。

　　花想容点头答应。

　　“公子，会很危险吗？”馨儿眨着眼问道，她还是担心花想容。

　　李牧道：“会，非常危险……对于敌人来说，未尝危险。”

　　馨儿于是苦着脸。

　　这都到什么时候了，李公子怎么还是这么大意啊。

　　李牧也不逗她了，转身交代花想容一些事情，指点她遇到高手的时候，该如何防御，反击，最重要的当然是首先要立于不败之地，盾法的应用尤其重要，然后，又将这几日祭炼的一些一次性消耗类道器，都交给了花想容，并告诉了她使用的方法。

　　“你专修道术，真正的战力，绝对超乎你自己的想象，今夜，对于你来说，也许是一次机会，验证你的所学。”李牧对于花想容，充满了自信，道：“到时候，你就会发现，那些所谓的成名高手，强者，在你的面前，是如何的不堪一击。”

　　花想容乖巧地点头，听得很认真。

　　实际上，她对打打杀杀的，并没有什么兴趣。

　　然而，她能够察觉的出来，牧哥哥其实在有意地培养自己这方面的能力，只要是牧哥哥的意愿，她都愿意去实现，不管自己喜欢不喜欢。

　　李牧将一切都叮嘱之后，看到花想容单纯信任的眼神，心里叹了一声，也不知道自己将这样一个纯净如水一般的女孩子，朝着一尊呼风唤雨的法神方向培养，到底是在帮她还是在害她，修炼之路，一旦踏上，哪里会有什么和风细雨，从来都是腥风血雨。

　　但如果要让花想容成长为日后自己身边的助力，现在的这些经历，却又是不可避免的。

　　李牧的内心里，还是有一点点自私的吧。

　　做完这一切，李牧在敞篷里闭目修炼，运转先天功，调整自己的状态。

　　一炷香时间之后，白萱又进来，道：“到了最后一关评诗环节了，不知道李公子，是否为花儿准备好了诗篇？”如果说今夜花想容还有翻盘成为花魁的机会的话，那就是这最后一关了，如果李牧能够写出来一首千年诗词，引起现场所有的共鸣的话，是可以改变第二轮名士评分环节的结果，逆袭夺冠的。

　　毕竟，在一首足以撼动人心的真正的千年诗的面前，那些名士也得考量一下自己的名气，不敢再屈从权贵，否则，他们的脸面和荣耀，也将随着这首千年诗而永远地钉在耻辱柱上。

　　但，一首千年诗，又岂是那么容易写出来的？

　　就那李牧之前的三首诗来说，【陋室铭】、【美人诗】和【云想衣裳花想容】，都堪称是惊艳，但也只能算是百年诗，其中【美人诗】或许要比一般的百年诗更高一个层次，但却还没有达到千年诗的标准。

　　所以白萱进来问的时候，带着希望，却又不报太大的希望。

　　“哦？忘记这事儿。”李牧一拍脑门，之前想着其他事情，还真的把抄诗，呃，不，是写诗这回事给忘掉了。

　　白萱心中顿时就又一阵绝望。

　　“我现在就写吧。”李牧笑嘻嘻地站起来，丫鬟馨儿布置好了桌案，李牧提笔桌前，自言自语地道：“嗯，写什么呢？”

　　他一抬头，看到了帐篷顶头天井照射进来的皎洁月光，突然想起了之前，花想容在主舞台上，倾城一舞的时候，漫天月华照射在她的身上，那一瞬间，这个白女仙女仿佛是要御风而去，羽化登仙一样，月亮的光华，独照她一人。

　　有了。

　　李牧眼睛一亮，提笔在纸上写起来。

　　白萱心中已经不保太大的希望，但死马当做活马医，也就等在一边，静观李牧写诗，然而，看着看着，她的眼睛，突然亮了起来，然后因为激动，整个人浑身都颤抖了起来。

　　……

　　……

　　主舞台上，已经悬挂了十几首诗文。

　　都是各路才子文士，为他们支持的名妓所写，或者是一些名妓挖空了心思费尽心机为自己求来的诗文，算是最后一搏，诗增美人辉，美人借诗扬名，这是向来的传统，在之前的一届花魁大赛上，曾有一位名妓，因为紧张，献艺的时候发挥不好，排名倒数，却运气极佳地得到了一首当代文宗斌公子为她写的诗，绝地逆袭，最终一举夺魁。

　　可见诗文，在花魁评选大赛之中的作用。

　　每悬挂出来一首诗，都会有专人大声地朗读，通过一些扬声术士阵法，传到了整个流芳街上，供所有人都品评，欣赏。

　　对于许多文人才士来说，花魁大赛也是一个扬名的机会，也许一首诗做出来，一举成名天下知。

　　主舞台前面的贵宾席上，数十位所谓的‘专业人士’，正在点评已经悬挂出来的诗篇。

　　“司玉华大家的这首诗，当做首推……繁弦奏烟水,长袖转回鸾.一双俱应节,还似镜中看……简直将司大家袖舞之美，给写活了。”一位中年文士，摇头晃脑地称赞道。

　　这句话，得到了很多人的赞同。

　　因为这首诗，的确是写得好，在之前张贴出来的几首诗中，堪称是佳作。

　　“那倒也未必，这首描写扶风薛蕊薛大家的诗，也是令人眼前一亮……呵呵，远山眉黛长，细柳腰肢袅。妆罢立春风，一笑千金少，归去风城时，说与青楼道。遍看颍川花，不似薛蕊好……尤其是这一句，一笑千金少，堪称是绝句。”寒山书院的院长铁战，也是评家之一，极为赞赏地道。

　　名妓薛蕊，来到了长安城之后，引起过一阵轰动，而她的暂居之地，就在寒山书院，所以铁战支持薛蕊，在很多人的意料之中。

　　不过，也不得不承认，这首为薛蕊所写的诗，的确是极为出彩，仔细品摸的话，还在司玉华的那首诗之上。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0218、花魁大赛（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 