    ‘这个人忽然走这么快要做什么？’

    当这个问题出现在他脑中之后，李子千忽然间不淡定了起来。

    走那么快是着急投胎吗？

    如果是人有三急的话，那倒有几分道理，但是……

    他的直觉却在此时疯狂的叫嚣并告诉他‘事情并没有这么简单’。

    设身处地的思索一下，如果他在和墨楠北回家的途中忽然间加快脚步是为了什么……

    在换位思考的第三秒，李子千悟了。

    没有再停在原地慢悠悠的走，他连忙加快了脚步跟到了墨楠北后面。

    “啧。”

    当墨楠北看着李子千和她同时迈进电梯时，她侧过头很是不满的咂了下舌。

    表情略有些不爽，眼神中的可惜之色也被李子千很好的捕捉到了。

    果然！

    这个狗逼没想干好事！

    “啧什么啧。”，李子千吐槽道。

    “算你狗腿跑得快。”，墨楠北很是可惜的回答道。

    ？

    这人怎么回事？

    是不会好好说话了呗？

    想到这里，李子千也没好气的回复道，

    “我是你爹。”

    “那你也是狗。”

    ？？？？？

    不是，这句话？？

    嗯？？？

    墨楠北忽然的自爆式袭击让李子千一时间不知道该怎么对答。

    这句话的逻辑是什么？

    嗯？？

    这个人已经气急败坏到自损一万的地步了吗？

    “所以你刚刚想干什么？”

    想到这里，李子千不禁对于她现在忽然间加快脚步这件事更在意了几分。

    她为什么这么气啊？

    而且…她到底想做什么啊？？？

    别特么是他想象中的那种吧……

    那也太狗了吧？？？

    “呵，没什么。”

    没有回答李子千的提问，墨楠北哼了一声后，同是没好气的说道。

    表情同先前在车上无异，但似乎是因为走路较快且多了几分生气的缘故，她脸颊上的红晕相较先前重了几分。

    少了几分凶猛，多了几分娇俏。

    “……”

    看着墨楠北这样的表情，李子千的表情管理系统忽然崩溃了起来。

    现在他究竟应该摆出什么样的神色好？

    失控中，本能的，无意识间，他的表情变成了‘你怕别是个傻子吧？’的样子。

    墨楠北虽然是扭过了头，但借着电梯墙壁中的反光也是能很清楚的看到李子千的表情。

    蛤？？

    这个人摆出这样的表情是什么意思？

    本身吵架失利、计划失败后她就有点上头，现在又看见李子千摆出了这样的一副表情，她觉得自己受到了挑衅！

    于是，她在狠狠地抬手砸了一下电梯墙壁，宣泄了一下自己的不满后，略带几分威胁的、对着李子千愤愤地说道，

    “你特么搁这‘点灯上厕所’呢是吧？”

    李子千：？

    神特么点灯上厕所？

    骂他骂上瘾了是吧？

    “我劝你好好说话，否则你就等着吧，可别让我得到机会。

    我特么让你在楼下看着这两天电梯每一层停一次。

    要么你在楼下等着，要么你就爬楼梯去吧！”

    墨楠北：“……”

    见墨楠北忽然倒吸了一口凉气后，保持了沉默，李子千微微挑眉对着她继续说道，

    “所以，你考不考虑交代一下你之前究竟准备干什么？

    根据你交代的内容，我也不是不能考虑放你一马。”

    “你都说完了，我说个屁哦。”

    ……

    ？？？

    他应该说什么？

    这种莫名的语塞感。

    沉默了两三秒钟，李子千深吸了一口气，以感慨语调开口道，

    “行，不愧是我儿子。”

    ？？？

    “尼玛的，死不死啊！草！！！”

    墨楠北怒了嗷！

    欺人太甚啊！

    真当她是个兔儿啊！不会咬人啊！

    就在她准备把背在身后的书包丢到李子千脸上的时候，‘恰逢时宜’的、电梯门又双开了。

    不得不说，李子千觉得这电梯不愧是和自己有了一年交情，这默契简直是绝了。

    于是，没有丝毫犹豫的，又一次被电梯拯救了的李子千在电梯门打开的瞬间、在墨楠北怒不可遏的注视中扬长而去了。

