    虽然，凌东跟杨怀洲的关系也不是那么好。

    但是，好歹是比其他的人强。

    机关单位不派人是不行的，见到杨怀洲只能接受凌东，就赶紧安排凌东陪着他一起了。

    而凌东当然很乐意了。

    香江是好地方，云都城的人都知道。

    凌东虽然挺成熟的，但是，他到底是个十九岁的少年，对外面的世界，也是特别的向往的。

    当然了，这还不是最重要的。

    最重要的是，就是这一次香江之行，还是跟沈七宝一起的。

    凌东对沈七宝有意思，这已经不是什么新鲜事儿了。

    基本上所有人都知道了。

    只是，落花有意流水无情。

    之前凌东跟沈七宝表白了几次，沈七宝都拒绝了。

    但是，凌东这个人，还真是有韧劲儿呢！

    他跟同龄的那种比较傲娇的中二少年不大一样。

    要是一般的男孩子，跟女孩表白了被拒绝了之后，就会很不好意思，觉得伤自尊，甚至都不会再跟那个女孩来往。

    要是比较极端的那种人，都会不由自主的恨上那个女孩。

    所谓的因爱生恨，这种对于少年人来说，都是司空见惯的事儿了。

    可是，凌东不一样。

    凌东的性格是那种比较能屈能伸的。

    一次不行，大不了再多试几次呗？

    他可不会像那种任性的小孩子一样，轻易的就说放弃呢。

    反正，沈七宝身边也没有别的人，他们的年纪也都还小，着急什么呢？

    凌东觉得，水滴石穿，就算沈七宝是一块儿冰，也总有一天能被雾化了。

    他很有耐心的。

    其实之前凌东给杨怀洲送饭，也是帮着他爸爸的忙。

    可是后来，因为送饭的时候，能遇见沈七宝，多跟沈七宝说几句话。

    所以，凌东就一直坚持干这个原本就不属于自己的活儿。

    而沈七宝当然也不会每天都去杨怀洲那里学画画。

    但是，凌东也没说只捡着沈七宝去的日子去送饭，而是在两年间风雨无阻，一直干着这个活。

    两年下来，虽然没追上沈七宝，但是沈七宝对凌东也不错，起码是把他当成亲近的哥哥。

    虽然，沈七宝不缺哥哥，但凌东也是很开心的。

    最重要的是，他倒是赢得了杨怀洲的信任。

    这对于凌东来说，也是好事儿，因为他知道，沈七宝对杨怀洲也很尊重，他们师徒的关系，都很好的。

    而要不是有之前两年风雨无阻的送饭，凌东现在又怎么有机会跟着一起去香江呢？

    一开始，凌东还以为沈七宝是自己一个人去。

    但是后来才知道，沈文和李海棠也跟着一起去。

    凌东倒是没失望，毕竟，跟沈文和李海棠能搞好关系，也是一件很重要的事儿。

    一行人先乘坐飞机，到了粤州，在粤州城再通关。

    这一次去香江，是沈七宝提出让沈文和李海棠一起去。

    她是未成年，有理由让自己的监护人一起去。

    平时要是想从内地去香江，那是很费劲的，对于普通人，基本上是不可能的。

    不过，这次是两边的学术交流。

    上边统一帮忙办手续，这是很好的机会呢！

    所以，沈文和李海棠能借着这个机会一起去，当然是再好不过了，能提前几年感受一下香江的黄金时代。

    当然了，沈七宝也挺期待这次的香江之行。

    虽然，很多年了，她都不怎么去提顾江舟。

    可是，在沈七宝的心里头，她是一刻也没有忘记他。

    顾江舟的离开，带走了她心脏的一部分。

    这么多年，沈七宝的心里一直少了一块儿。

    虽然，去香江也未必能见到顾江舟。

    毕竟，香江那么大，人口那么多。

    茫茫人海，就算是在同一个学校，也未必有机会能遇见。

    而且，沈七宝还担心一件事儿......

