
江小暖心思一动，前世陆寒年是传奇商界大佬，他的发家史据说靠的是走私倒卖，简言之，从南方弄来物美价廉的商品，弄回内地倒卖，挣其中的巨额差价。

改革开放的头几年，很多人都靠这个发了大财，积攒了丰厚的第一桶金。

小到布匹，衣服，鞋子，电视机，收音机，录音机等，大到汽车，钢材，汽油等硬通货，都有人倒卖，虽然风险很大，但其中的暴利还是让很多人趋之若鹜。

马克思说过，当利润达到百分之三百时，他们敢冒绞刑的危险。

这就是商人的本质。

陆寒年的第一桶金靠的也是这个，具体情况江小暖不太清楚，但江湖上就是这么传的，现在她更确定了。

这个时候陆寒年就已经开始倒卖水货了，不过还只是小打小闹，这些磁带可不是内地的原生货，百分百是从香江那边传过来的。

江小暖记得，八十年代中期，国家搞了场严打，很多投机倒把的倒爷都进去了，还有不少吃了枪子儿，陆寒年也没有幸免。

不过他只关了几个月就因为证据不足放出来了，但事实是他的好兄弟替他顶了所有的罪名，那个好兄弟没能出来，江湖上的传说有很多版本。

有说是陆寒年得罪了人，也有说是他的旧仇家整他，他在B队待不下去，也是这个旧敌整的，还有个说法没这么玄乎，没有仇家，也没得罪人，陆寒年就是犯法了。

江小暖和这位前大伯见面次数不多，加起来也就两三次，前世她在陆家比佣人还不如，没有资格参加陆家的家庭聚会，也不能出门，她没有朋友，也没有社交，陆家的亲戚都认不全。

再者，陆寒年在陆家的地位也比较敏感，很少回家，和父母弟弟也不亲近，而且江小暖知道一个秘密，是她偶然偷听到的。

陆寒年和陆怀年是同父异母的兄弟，陆怀年的母亲是陆父的第二任妻子，陆父之前有过一次婚姻，生下了陆寒年，那个时候陆志国还没来机械厂，所以厂里没人知道陆寒年的身世。

他自己也不知道，前世江小暖在他的帮助下得以逃脱陆家，她本想告诉陆寒年这个消息，让他知道自己的身世，也算报恩了，但后面出了一系列的事，陆寒年又常年在外面，直至死她都没碰到。

罢了，以后抽空她和陆寒年说说这事吧，还有几年后的严打，她也提醒声，前世的恩没能报，今世得报了。

“你哥从哪弄来的？”江小暖喝问。

她翻看了几盘磁带，邓丽君的有两盘，还有一盘刘文正的，是现在湾岛红得发紫的男歌手，大名鼎鼎的《兰花草》和《乡间的小路》，就是刘文正的经典歌曲。

“羊……羊城那边买的。”

陆怀年额头全是汗，缩紧了脑袋，生怕这母夜叉出手，上回的伤还没好呢。

江小暖更确定了，羊城紧邻香江，水货就是从那儿开始盛行的，内陆很多人都会去那边进货，陆寒年肯定有这方面的渠道。

“你……你要是喜欢就送……送给你。”陆怀年讨好地笑。

江小暖哼了声，将磁带放了回去，她拿回去也没用，没有录音机，她今天来的目的也不是磁带。

“我让你办的事，你是不是忘记了？”

江小暖冷冷地看着这家伙。

陆怀年额头上的汗像雨水一样流了下来，电风扇被江小暖转到自个那边了，他们仨一点风都吹不着，身上像是水浇一样，衣服都湿透了。

“没……没忘，我……我和你姐真没那事，害人的事我不敢干。”

陆怀年鼓起勇气辩解，其实他就是不想和江小月扯到一块儿，  江小月模样太普通了，哪怕只是谣言，  他都觉得膈应。

江小暖神情变冷，脚朝上一踢，陆怀年疼得夹紧了菊花，痛苦地蜷缩着，旁边的孟凡两人，也不由自主地夹紧了，看着都疼啊。

“你不敢害江小月，就敢害我？不做也可以，我现在就出去叫人，说你陆怀年想强女干我，还有你们两个，反正我名声已经坏了，有你们三个陪我一起死也不错。”

江小暖冷笑，对付这种无赖混混，就得比他们更蛮横更不讲理。

三人激灵灵地抖了抖，面色如土。

江小暖地狱般的声音又响了，“前段时间有个男的，好像是和一个女同志亲嘴了，被抓进去判了流氓罪，知道判了什么刑吗？”

三人尿都快吓出来了，这么轰轰烈烈的案子他们当然知道，那个倒霉催的男人吃枪子儿了。

“看来你们都知道了，只是亲了下嘴就送命了，你们仨强女干女同志，十条命都不够送吧？就算你们老子是S长，都保不住你们！”

江小暖很庆幸现在是七十年代，亲个嘴都能判重罪的时代，男女之间的界限非常严明，哪怕夫妻都不能在大庭广众下亲热，那叫伤风败俗。

“姑奶奶，我叫你祖宗成不，饶了我们吧，  以后我们再不敢招你了。”

孟凡第一个求饶，三人里他其实是最胆小怕事的，别看他嘴上嚷得凶，要玩死这个，要弄死那个，事实上他连只老鼠都弄不死。

就是只虚张声势的纸老虎。

“我很好说话啊，让陆怀年乖乖办事就行，给你们十秒钟考虑。”

江小暖笑得如同春花绽放，美是真美，可看在孟凡仨眼里，却像是死神的微笑，笑得他们心里拔凉。

这娘们不要脸，不怕死，他们真惹不起。

“小暖让你干啥了，还不麻溜地去干了！”孟凡踹了陆怀年一脚，恨死这王八蛋了。

怎么就招来了这母夜叉？

“让我去外头说，和……和江小月睡觉了，江小月P股右边有个红色胎记。”陆怀年战战兢兢地说，脑门上挨了一记‘新华字典’。

“左边，蠢东西！”

江小暖嫌弃地瞪着这蠢货，陆怀年赶紧点头，“是左边……”

“这么点屁大的事老早就该办了，现在就去说。”

孟凡一听是这么点小事，立刻松了口气，不就是和女人睡觉嘛，男人又不吃亏，有啥好怕的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935160"  chaptername="第17章  赤果果的威胁">加入书签</a>
</div>
