    此时，双方距离只有区区三十五米而已！

    就这还得减去那杆巨炮将近四米的枪身长度，就这那个疯批还踏马透过狙击镜瞄你...

    像不像个神经病？

    像！

    那你怕不怕？

    怕！

    人无远虑必有近忧，路光贵做梦都想不明白牛哔哄哄的自个为啥会栽在这种脑子缺根弦的单细胞生物手里...

    就怎么形容呢？

    我说我杀人不眨眼，你问我眼睛干不干用不用博士伦；我说大家同归于尽一了百了，你问我于禁是啷个镇魂街好康不！

    这他妈都是他妈的哪门子道理，这瘪犊子到底是他妈哪个精神病院放出来的, 还他妈有没有哪怕一丁点社会责任感了？

    “噗通~”

    路光贵念及此，在近乎所有人一毛一样的怜悯目光下迅速滑跪，好似只要跪得够快大家就来不及反应他就不会尴尬。

    正主都跪了，路光贵身后那几个并不是主谋的家伙自然不想被殃及，也跟着老老实实的蹲下。

    “兄弟，有话好说，虽然我和李从勇有点私人矛盾, 但当时情况危急，我也只是迫不得已，我有心无力啊！”路光贵语速飞快，额头上全是冷汗：“我是真的有诚意与大家合作，你们需要我的啊！”

    “听过一句话吗？”

    “什、什么...”

    “人一旦跪下，就再也站不起来了~”老王呲了呲牙，突然笑了，笑得贼吉尔邪性：“骗你的，大家都是幸存者，我怎么可能真的开枪呢，我又不是疯子，而且枪里也没有什么高爆尸毒弹，只是普普通通的RIP子弹而已。”

    路光贵人麻了。

    他根本无从判断老王这话的意思到底哪是真哪是假，整个人惊惧到了极限，只觉得一股子蜇得脑仁生疼的刺骨冰冷迅速蔓延至全身, 战栗的身体根本遮掩不住，开始打摆子。

    “呵~”老王拿枪口点了点路光贵, 冲他身后咧嘴笑道：“做了他，你们就可以滚了。”

    路光贵：“？”

    众人：“？？？”

    “你、你说啥？”

    “我说！要么弄死他你们走, 要么我送你们一起走！”

    落针可闻, 一片寂静。

    跟着路光贵组队过来的七八个人想死的心都有了，战术后撤步表情极其扭曲——今儿这是捅了反派头子窝还是咋地？

    “不可能！我们不会对自己的队友下手！”

    “哦？”老王满脸写着好奇，若有所指的瞄了眼目瞪口呆的李从勇，顺便扬了扬枪口：“所以你们的底线也只是不亲自下手而已喽~”

    很简单的语境，不简单的威胁，隐隐有吞口水的声音传出，听起来蠢蠢的。

    在事关小命这件大事上，道德的底线总是会变得相当灵活，毕竟没人敢、也没人愿意和一个疯批讨价还价。

    八个人，除了路光贵本人，充分展示了什么叫“三从四德”，其中三人顷刻变脸，下手倒不至于，但心里在合计什么可想而知，剩下的四个人则是眉头紧皱脸上写满抗拒。

    然而...

    “2！”

    “1！”

    老王语速飞快的数完最后两个数，目光凛冽笑容狞恶，然后...

    “草！还等什么呢！”

    “姓路的，你惹的麻烦别想连累老子！”

    “你死好过大家死！一路走好下辈子注意！”

    “住手，你们要干什么，难道你们也一起疯了吗！！”

    轰轰轰轰~

    连续四次几乎连成一串的爆裂炸响, 枪口正前方的震荡抑或是烈风甚至将地面的尘土席卷出一片干干净净的扇面。

    一滩血泥，三个人形。

    路光贵状态之惨烈可以带着他的法医一道当场暴毙，另外三人显然都携带了其他版本的防弹力场或是祈愿装置之类的，没死，但可能一时半会也不大好爬起来...

    好吧，这不重要，重要的是他们的身份——这三个是准备动手拿路光贵换命的家伙。

    众人头顶仿佛有一排密密麻麻的黑色问号飘过，彻底理不清老王的思维方式了。

    “我说过了啊，不会跟在背后捅刀子的人合作~”老王本想学着电影里帅爆的姿势吹吹枪口的硝烟，只可惜SOP足有三四米长，帅不起来只得放弃，“那几个楞了吧唧的傻蛋，给你们1分钟时间处理前队友，然后进组，从现在开始，你们被收编了！”

    对方：“...”

    五分钟后，李从勇点上一根烟，嚼起了槟榔，梦呓道：“简直像他妈做梦一样！”

    “啧~”另一个人道，“这种人不是疯子就是他妈的神仙！”

    “今天的经历老子怕是一辈子都忘不了了，话说那几个人居然真的肯跟...他合作？疯了吧？斯德哥尔摩了吧？”

    “可能这就叫安全感吧...”

    “神他妈安全感！”

    “不配合？究竟是什么让你产生了他们不配合那位主儿会放那仨家伙一条狗命的错觉？他们不是想配合，只是不愿意再死人罢了...”

    “妈的我是真没敢想他真的会开枪啊，草率了，我以为他只是看不惯路光贵为人想替李老哥出口气来着！”

    “别的老子不关心，我只关心到底啥土质种出的大米能把人吃成这样，你们瞧见老王开枪时李沧的脸上的表情了吗，嗯，就像我外婆看到我妈把今晚上该腌的芥菜疙瘩从窖里一个个掏出来一样自然而然、一样慈祥...”

    “他怎么确定对方不会反抗，不会跟咱们火并同归于尽？”

    “内个，有没有一种可能性，那就是他根本没考虑过这个问题...”

    “狠呐，太狠了！”

    “听你说完之后我连那个都不关心了，我在想，我TM究竟何德何能敢跟这种狠茬子一道儿混轨道线昂，现在退出还来得及吗？”

    粗口硬是说成了贯口一样的频繁，此时此刻一帮人内心活动之复杂激烈堪称生态化反级别的，正常人恐怕根本难以想象。

    旁边。

    “沧老师？”

    “嗯？”

    “老子刚才帅不帅？”

    “帅你妈个头！！”李沧冷笑：“一下少了4个干活儿的，他们那份算你头上！”

    处理好三个差点被一枪送走的倒霉蛋的伤势，剩余4人脸色复杂的加入了新的临时团队，沉默寡言、但听话...

    别问，就当是为王の霸气侧漏所深深折服吧。

    一群人先是把整块碎片大于手指头的洞都捣鼓了个遍，确定这上面藏不下任何能跟契约沾一点边的生物后，开始向下一块碎片进发。

    “岛上标记做好了？”

    “OK！”

    “唉，那就只能这样了？我就没听过这么赖皮的游戏规则！”

    “所以，真的要穷举法？”

    “ε=(′ο｀*)))”

    这太惨烈了，想想都会绝望，没人能在面对这种情况时高兴得起来，成千上万块碎片啊，天知道上边有多少行尸异兽...

    把它们都干光？

    次奥，那和在这鬼地方坐一辈子牢有甚区别？

    17个人严阵以待，各自的命运仆从打头阵，登陆相邻的碎片。

    大小猫两三只，没什么行尸，整个碎片差不多被犁了个通透挖地三尺，但没有任何发现。

    “标记上，下一座吧！”

    “曰哦，我有种上学那会儿闯祸被老师留校罚清理垃圾的感觉，不打扫干净不准走，班主任等着验收...”

    “哈哈哈！”

    第三座碎片，一上来众人就有种毛毛的感觉。

    碎片不大，最宽处也就是几百米不到一公里的样子，基部却很是膨大，碎片表面跟下方基部一比就像是包子顶上的小扭扭。

    上面立着几座破败的平房，院落的墙体早就坍塌的不成样子，各种古怪的异化植物覆满碎片各处，空气中弥漫着一股细腻的甜香。

    咔嚓~

    那个瑞典姑娘干脆利落的把一只防毒面具扣在脸上，并从包里拿出另外5只，比着手势问还有没有人需要。

    “不了不了，多谢，我有自带。”

    “香是真香，考虑到三天前我中毒中到差点呼吸道阻塞挂掉，我现在对这一类气味只感觉毛骨悚然。”

    “那给我一只吧！”

    “嘘，别吵，你们听...”

    莫明的石子碰撞声不间断的低响着，就像是有人在用一张年纪很大了的老年藤椅摇一篮鹅卵石，声音越来越大越来越密集！

    “小心下面！”

    众人脚下的地面陡然隆起、裂开，无数条成年人大腿粗细、长着八瓣布满尖牙利齿嘴巴的怪蛇从地下潮水一样涌出，那种甜蜜的气味伴随着嘶鸣声简直浓郁得有若实质。

    “草！蛇毒吗？这又是什么大宝贝！”

    “这玩意一副不大好吃的样子，就地取材填饱肚子的可能性又小了一些...”

    “先冲为敬！”

    “冲个屁，让命运仆从上！”

    十头魔山将地面暴起的这个直径超过五米的洞口团团围住，重枪起重枪落，化身么得感情的铡草机器。

    蜂拥而出的怪蛇战斗力并不强，纷纷被斩成一截一截，身体断了仍然蠕动不休，粘稠的紫红色血液迅速将整个坑洞变得血肉模糊，香气更甚。

    一群人辗转腾挪、补刀的补刀，场面老热闹了，李从勇突然喊了一嗓子：“别往前挤了，就这么巴掌大点地儿，留点体力有点战术好吧，那个谁，你这么积极的话，生堆火烤一条试吃一哈呗，大家伙儿早都饿得前腔贴后背喽~”

    “我尼玛？你丫认真的？”

    “刚才说要就地取材的那个呢，来来来哥们，这有一大活儿给你！”

    “噗...”

    一群人在轨道线上厮混很久了，哪个不知道异兽肉的好处，谁还没吃过几次呢，唯一的问题就是在没有小币崽子帮助的情况下无法判断这玩意的肉质是不是有什么潜在的危害。

    “嘿，你们还真就找对人了！”一个叫甘士瑗的瘦高个得意道：“瞧见我手上这个小玩意没，一种叫做‘巨腹秃鹫’的异兽喙的上半部分，自带一个很有意思的技能，就是能判断具备基本‘食物’定义的材料对持有人有无危害，看着啊，它咬一口下去，嘴巴变绿的就是有害，白了那就是无害但可以食用，红的嘛，就是有好处...”

    说来也有意思，一条怪蛇的肉塞进弯钩状的喙里，立刻化为灰灰消散，而鸟喙同时变成了惨白惨白的颜色。

    “阿嘞？我就随便说说，还特么真能吃啊！”

    “别废话！架火架火！老子一天一夜没吃东西了！”

    正当众人说说笑笑个不停，碎片表面、周围基部同时隆起无数巨大的鼓包又裂开，巨量蛇怪井喷似的从里面喷薄而出，嘶鸣着向这边包围过来。

    “草！要不要什么随便玩意都是这种数量级起步啊！”老王破口大骂，“这鬼地方行尸异兽繁殖还能比复制粘贴容易？”

    如果不是李沧瞪眼瞪眼的盯着，老王早就把页锤换下去了，对付这种长虫那还得是大砍刀更省力方便啊~

    自从有了重量加持技能，老王的其他冷兵器使用权正式被剥夺，除了他本人，岛上仨人全票通过人均奸细，根本不允许他有偷懒的可能。

    “不对...”李沧于潮水般铺天盖地而来的大长虫中巍然不动，拧着眉头朝老王使了个眼色，“我没收到嗜血和钙质汲取的反馈！”

    “啥意思？”老王一时没反应过来，“没骨头倒还能理解，可这都流血了啊...”

    李沧大吼一声：“植物！这玩意是植物！退后！全都退后！”

    晚了。

    疯狂喷涌怪蛇的洞口再一次被急剧撑开，原本是一条条数米长的怪蛇，随手砍死砍断去球，现在却根本看不到“尾巴”，无限增长的怪兽甚至冲上了几百米的高空，将周围围殴如火如荼的命运仆从和人打了个措手不及，两人被其直接卷走。

    “我草，这他妈是什么玩意...”

    数十上百个破洞中密密麻麻全是这玩意，一刻不停的分裂再增殖，几秒钟之内已经膨胀为一束拥有巨大“树冠”的怪异蛇树，当树冠上的蛇怪生长到一定大小后便由主体自动脱落重重砸在地面，抽搐一阵后立刻目标一致的朝众人蠕动、弹射过来，头尾不分两张大嘴利齿森然，数量多到如浪如潮，整个场面诡异的令人脊背发凉。

