    沙漠下的王朝！

    听到老导游的话，苏凌月不自觉响起了曾经看到的一本书。

    那本书之中，详细记载了人类发展到现在，所经历的那些文明。

    里面曾经有一段文字记载。

    在非洲的埃国，曾经诞生过无数文明的城市。

    兴起过很多个曾经顶级一时的王朝。

    后来因为各种变化，沙漠逐渐侵蚀这片土地。

    王朝被迫迁徙，朝着水土丰饶的尼罗河岸边发展。

    而原来那些宏伟的建筑，则随着时间推移，逐渐消失在了那茫茫无边际的沙漠之中。

    刚才木易说，那沙漠之花代表着血腥，代表着残暴，代表阴暗。

    恐怕也是因为，无论多么鼎盛，曾经多么辉煌的王朝，总是建立在当权者血腥的手段之下。

    “老先生，还没回答我呢，那沙漠之花到底有什么用呀？”

    慕容婉儿倒是没有考虑那么多。

    这丫头就是个武侠迷，至于那些历史文献之类，几乎很少看。

    “呵呵，那我就不知道喽！”

    “有人说那沙漠之花代表着无穷尽的能量，如果能够得到，便能够拥有强大的实力。”

    “也有人说那沙漠之花代表着厄运，谁如果看到就会有不好的事情发生。”

    “还有人说，死亡之花带着历代那些法老王或者大祭司最恶毒的诅咒……”

    法老王或者大祭司的诅咒！

    众多女孩儿面面相觑。

    正巧一阵凉风吹来，感觉有些阴森森的。

    历史上关于法老王的诅咒，最著名的当属于现在的金字塔的法老王诅咒。

    据说在埃国金字塔幽深的墓道里，刻着一名庄重威严的咒语：

    谁打扰了法老王的安宁，死神的翅膀就将降临在他头上。

    人们曾经以为，把这种咒语刻在墓道上，不过是想吓唬那些盗墓者，使法老王和墓中财宝免遭抢劫。

    随着近代考古学的兴起，众多西方学者和探险家前来埃国发掘古迹，他们也没有把这当回事。

    然而一个多世纪以来陆续发生的情况，却使那些胆大妄为的人们不得不在法老王的咒语面前感到畏惧。

    进入法老王墓宝的人，无论是探险家、盗墓者还是其他人。

    绝大多数不久便染上不治之症或因意外事故，莫名其妙地死去。

    人们不得不怀疑：这是法老王的咒语显灵了。

    “行了，时间不早了，大家都回去休息吧，注意晚上不要乱跑！”

    看折腾到了差不多九点钟。

    苏凌月率先站起身。

    在沙漠之中奔驰了一下午，众人全都有些疲惫。

    想到明天还有半天的路程，众人也就纷纷回了帐篷。

    夜已深，众人纷纷进入梦乡。

    整个小绿洲上，只有戴维和十几个手下正在警惕的守夜。

    陆天龙没有睡，仰躺在帐篷之中，想着这几天发生的这些事儿。

    “天龙，睡了吗？”

    帐篷外面，突然传来一阵轻微脚步声。

    然后李玲珑的声音响起。

    “没有，进来吧！”

    陆天龙翻身坐起，他现在的帐篷足够大，容纳四五个人睡觉也没什么关系。

    不过众人为了避免打扰他，还是让他自己睡在这里。

    李玲珑掀开帐篷的帘子走进来。

    脸上被沙漠之中的夜风睡的有些发红。

    同时带进了外面的一股凉风。

    “盖上毯子暖和暖和。”

    陆天龙示意她坐到自己的身边。

    两人盘膝坐在垫子上，用毯子盖住腿，这样能够多少缓解一下沙漠之夜的寒冷。

    “如果之前调查没错的话，阿特斯和那三千人的恶魔军团，就应该在这附近！”

    李玲珑掏出地图，平铺在两人中间，指着上面一个位置轻声道。

    正是他们所在的这片绿洲。

    之前格鲁殿下和李玲珑一起，利用各种关系，试图打探阿特斯和那三千人恶魔军团的下落。

    众人先进行了分析。

    阿特斯要复活那三千人的恶魔军团，到时候肯定会闹出很大的动静。

    三千人规模的部队，如果出现在市区，想要不被人发现的话，非常难。

    所以众人做出大胆推测，阿特斯很有可能把那三千勇士的尸体转移到了沙漠之中。

    没错，沙漠之中！

    为此格鲁殿下派出大量人手，四处进行调查。

    最后终于有了收获。

    他们找到了一个常年在沙漠之中做导游的老者。

    那老者说，曾经在两三天前的晚上，看到了一个奇怪的场景。

    沙漠之中平白卷起一层层的风沙。

    凭借几十年的沙漠经验，那老导游断定，肯定是有大量的车队，在黑夜的沙漠之中行驶。

    可是在那些地方却没有任何的亮光。

    那就只有一种可能，那些车子都没有开灯，是在黑暗之中前行。

    这就让人特别奇怪。

    到底是什么人，出动那么大量的车队，但是还黑灯瞎火的行驶？

    众人顺藤摸瓜，终于在最边缘的一个城市，找到了更多的线索。

    最后基本可以确信，两天前，大祭司阿特斯，曾经带领一支庞大的车队经过了这里。

    如果按照每辆车子的承载量计算，差不多正好可以运输三千人！

    “恩，刚才我也已经安排温天豪他们悄悄的四处打探，只是一无所获。”

    陆天龙点点头。

    刚才烧篝火的时候，他就让温天豪带领小妖几个人，悄悄的分散开。

    看看有没有什么可疑的地方。

    只是很可惜。

    一无所获。

    因为黑夜之中的沙漠非常危险，哪怕是温天豪他们，也不敢深入到距离太远的地方。

    所以陆天龙想着还是等到明天的时候，在慢慢想办法。

    “必须要在阿特斯复活这三千人恶魔军团之前干掉他。”

    “否则的话，一旦恶魔军团真的复活，他就有了价值。”

    “到时候邪恶联盟或者暗黑教廷他们，必定会全力跟他合作。”

    李玲珑面色冷峻，快速道。

    根据他们了解。

    现在阿特斯只是跟邪恶联盟以及暗黑教廷达成了初步的合作意向。

    真正结盟的前提，便是阿特斯能够复活这三千人的恶魔军团。

    到时候阿特斯会带着这些恶魔军团的人去华夏，参与邪恶联盟和暗黑教廷针对华夏的行动。

    而邪恶联盟和暗黑教廷他们，同样会全力以赴帮助阿特斯夺取埃国法老王的位置！

    所以，组织上才会安排陆天龙过来。

    在阿特斯还没有彻底和那些邪恶势力进行勾结之前，干掉他！

    “恩，能够阻止最好，不能阻止我们也只能顺其自然。”

    “最坏的结果，自然就是跟阿特斯和他的三千人恶魔军团拼了。”

    陆天龙耸耸肩。，

    他这脾气，从来不会钻牛角尖。

    看的很开。

    “恩，能这么想最好。就是担心你再去冒险。”

    李玲珑微微一笑。

    昏暗的灯光下，这丫头身上带着一股别样的美。

    在整个别墅里面，也只有她在各个方面，都能够真正的跟苏凌月一较高下。

    是极品美女里面的极品美女。

    “玲珑，咱们好像很长时间没有这么近距离的聊天了吧？”

    陆天龙脸上突然露出微笑，柔声道。

    “啊？你，要干什么？”

    李玲珑俏脸一红，问了一句傻话，看陆天龙现在两眼冒光，这号称拥有七窍玲珑心的丫头，一下就看穿了他的心思。

    “天龙，你可不要乱来，这是在沙漠，周围还有那么多的人……”

    李玲珑声音羞涩无比。

    仔细回想，当初她掌管天下盟之后，陆天龙屡次帮她出手对抗强大的霸天虎。

    也是在那时候，她终于被这个男人感动，把自己的一切都交给了陆天龙。

    两人度过了一段比较甜蜜的日子。

    后来她离开海阳，去了组织。

    一晃几个月过去。

    再回来身份也已经有了转变。

    也一直没有机会再跟陆天龙好好的单独聊聊。

    “行了，你这么聪明的姑娘，怎么会不知道自己的心思呢？”

    陆天龙笑嘻嘻的伸手牵住李玲珑略带冰凉的手。

    李玲珑身子微微一颤，一种过电感觉传遍全身。

    死死咬着嘴唇略一犹豫，主动向前倾身，歪倒在了陆天龙的怀中。

    没错，她很聪明，知道自己心里到底想要什么，这时候任何的推辞或者理由，都是借口。

    “天龙，她们的帐篷都离得好近，不会察觉吧？”

    “没事儿，只要你叫的不是太大声，那群丫头今天累坏了，睡的死，听不到的！”

    “呃，我尽量……”

    外面风卷黄沙吹过。

    沙漠之中，就像是海面一样，无风三尺浪。

    带着一股萧瑟之气。

    可是在陆天龙的帐篷之中，却又是另一种风味。

    足足一个小时左右，两人终于停止。

    黑暗中，李玲珑趴在陆天龙的胸前，小手指在他的身前皮肤上画着圈圈。

    “哈，手指头还能动，看来还不行，要不然咱再来一次？”

    陆天龙低头笑道。

    “……，去你的，我现在浑身唯一能够动弹的，估计也就是手指头了。”

    李玲珑大囧，娇嗔的瞪他一眼。

    “行了天龙，我得回去了。”

    约莫时间已经到了凌晨左右，李玲珑想要起身穿衣服离开。

    “嘘！”

    可就在此时，陆天龙突然伸手按住了她。

    双目如电，猛然朝着外面看去。

    透过帐篷，隐约可以看到一个人影正从陆天龙的帐篷旁走过。

    朝着远方而去。

    “恩？好像是冰冰，这丫头这么晚了去哪？”

    李玲珑辨认了一下，瞪大眼睛低声道。

    “不知道，你等着我，我先去看看！”

    陆天龙略一沉思，快速起身。

