
　　“北风之塔还有多少弩箭的存量？”

　　“穿石之箭的存量不乐观，前些日子铁滑军团路过北风之塔的时候，调取了一批送往了洛维萨……”

　　木门推开的一刻，塔楼内一男一女的交谈之声便传入了西里尔的耳中。女声清冷而利落，其主人将头盔夹在腰边，一头栗色的长发自然而然地散落，正是银刃骑士团的团长，克里斯汀。

　　她看到走入塔楼内的西里尔以及其身后的三女，立刻抬了抬手，向那名男性示意了一下，随后开口问道：

　　“西里尔·亚德里恩？”

　　西里尔点头，而后致礼：“克里斯汀团长。”

　　“见习骑士侍从，1439年八月加入银刃骑士团预备役，十月随训练新兵的洛克一部抵达塔普镇——是你么？”

　　西里尔一愣，她没想到对方居然会先确认自己的身份，这个问题倒是难住了他——

　　那些网文里的穿越者总是能在开头继承一份来自原主的记忆，但是他并没有，最近才第一次在梦境里窥见一斑。

　　他斟酌了一下，还没有开口，却听克里斯汀团长继续快速地说道：

　　“1440年二月塔普镇被亡灵侵袭，洛克一部全军覆没。同月你抵达北风之塔，并且向罗德里克求援——是这样么？”

　　她忽然大步向着西里尔走来，身上的甲胄发出一阵摇晃之声，仿佛每一步都能卷起无端而起的风。这一股威势与她那冰冷的神情混合在一起，就仿佛她出鞘的那一剑一般，光是承受其锋芒就要让人倾尽全力。

　　但西里尔稳稳地站在原地，坚定地回答道：

　　“没错，是这样的，我猜测……”

　　他话还没说完，却见眼前克里斯汀团长长眉一挑，其扶在腰间的手忽然抬起。西里尔只感觉心头一紧，下意识地将悬在腰间的长剑拔出，向着前方挥去——

　　叮叮当当一阵如疾雨落的脆响声中，两道银光于半空中交织碰撞着留下令人眼花缭乱的弧线。西里尔紧咬着牙，哪怕对方并没有动用对付鸢尾的力量，单纯地轻描淡写地挥舞着手中的剑，其剑上的力量却也足以震得他手臂发麻。

　　他心中微微有些惊骇，他能认出对方所用的剑术不过是军用的入门剑术而已——这是拉罗谢尔于1335年由剑术大师“克罗普顿”修改后的第七版剑术，相比前代的六版上手难度要更低，更加精简。

　　但在克里斯汀团长的手里这简单的剑招组合起来却有着莫大的威能，并非源于其自身的力量，而是通过其对剑招的理解进行合理的变招与搭配——

　　他自认为在游戏里已经将这些剑术吃透，与许多剑术大师都不相上下。游荡者本身是“匕首精通”与“短剑精通”，单手剑的剑术亦是在其精修的范畴之内。

　　但他这可是结合了无数玩家总结后的经验，再加上系统的辅助才达成的“剑术大师”，这位骑士团团长可没有这些东西，而她最多也不过四十来岁——

　　这是个剑术天才！

　　西里尔心惊之中，手中的长剑终于吃不住克里斯汀团长长剑的力道，被一剑荡开偏移了路线。他还未来得及弥补，却听一声“锵啷”响起，对方已经利索地还剑归鞘，口中发出一声冷哼“”

　　“倒确实如罗德里克所说，你的剑术十分出众——只是也未免太过优秀了？”

　　她拖长了的声音之中都似乎带着剑风，这一句话却让西里尔冷汗连连——该死的，自己在这儿只不过是个十余岁的少年，入伍才不过多长时间，何德何能和剑术天才对拼剑术不落下风？ŴŴŴ.23sk.com

　　这是宛如修罗场一般的绝境，但西里尔清楚此时绝对不能示弱，自己装过的逼还得靠自己来圆——他猛地一手捏拳，锤在自己的胸口，高声道：

　　“团长，我的志愿是成为拉罗谢尔第一的剑术大师，因此一直在钻研剑术！”

　　“哦？”克里斯汀团长的口中忽然发出了一丝有些玩味的笑声，与此前的清冷截然不同，仿佛那尖刺剥开，露出了其中鲜红的花瓣。

　　“你的意思是，你天生剑术奇才？”

　　“没错，我天生剑术奇才！”西里尔厚着脸皮接口道，声音却不由得轻了一些。

　　但克里斯汀的眉毛又是一挑，忽然提高了音量：“大点声，我听不见！”

　　西里尔眼角一抽，却不敢有丝毫犹豫，高声重复道：“是，团长，我天生剑术奇才！”

　　克里斯汀的声音终于舒缓下来：“这才是我银刃骑士团的骑士该有的样子。”

　　西里尔亦是长舒一口气，他本以为登上城墙会直接开始和亡灵交锋，没想到率先的却是来自团长的一场考验。

　　他回过身，看到身后的三名少女满脸地不知所措，指了指墙角放着的椅子：“去坐下吧，我和团长说点事儿。”

　　“听着，亚德里恩，我不管你是什么来头，只要你不是奥圣艾玛或者新奥威港的间谍，无论身份高低贵贱，是兽人还是半精灵还是矮人，我都无所谓。罗德里克说你有这不凡的天赋，我希望你的天赋能够为我拉罗谢尔所用。”

　　她微微停顿片刻，继续说道：“你是半精灵？”

　　“是的，团长。”

　　“哪一支？”

　　“呃……我自己也不清楚。”西里尔摇头道。这不是谎言，拉罗谢尔的组成当中，精灵血脉占了十分重要的一块，但也分成两大派系——一部分是通婚，一部分则是几百年前奴隶贸易下产生的半精灵。

　　前者活跃在各界的高层，而后者则往往对王国乃至人类都充满了敌意。

　　“这不重要。”克里斯汀团长负手身后，“现在的你是银刃骑士团的一员，是我，简·克里斯汀麾下的骑士。”

　　简·克里斯汀——

　　西里尔终于知道了这位团长的全名。

　　“很幸运可以在这么一个纷乱的时期遇见你，亚德里恩。银刃骑士团需要新鲜的血液，这个王国也需要更锋锐的剑，我期待你在未来的表现。”

　　“这场战斗之后，骑士团会为你举办入团仪式，不过现在——还请多多努力。”

　　她说完，戴上头盔，快步走出这第三塔楼。

　　——————————

　　忽然觉得团长的名字没取好，单独写名字的时候很别扭是怎么回事】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第八十一章. 团长的试探免费阅读。https://xs.23sk.com 