    “刘全，明天你和我三叔，就搬到市Z府给你们安排的住处去吧，搬过去工作也方便。小山村这边不是林江市的中心，先以那边为主，不要天天来回跑了。你们也该拥有与你们职位，相对应的待遇。”

    “但刘全你要记住对我的保证，如果干不好，我一样让你回家待着。我要的是能做事的人，三年，林江要彻底大变样，达到林江新区的规模，打造出一个全新的林江市。你们要放开眼界，思想，思维不要停留在一个小山村的境界上。”

    “你们现在已经是林江市的一，二把手了，什么事都要以林江的整体发展着眼、设想，小山村已经不存在了，它已经融合成了林江市的一部分。整个林江市，都归你们做主，你们要踏实地干好这份工作。”

    “另外，我给三叔和你定下一条规定，不准收受任何人的礼物，这是一条你们不能碰触的底线。你们一个是我的三叔，一个是我挑选的人，你们要怎么做，心里应该很清楚。我这人讲亲情，但也有原则和底线。谁越过我的底线，我就不讲情面了。”

    “好好干吧，你们不要给我抹黑。另外，今后林江的发展、建设方向，以小山村到县城这段林江两岸为主，争取早日连成一体。”

    “首长，请您放心，我们不会给您抹黑的，我刘全会时刻谨记您的教诲，会按您的指导方向工作。下一阶段是开发小山村到林江市区的沿江两岸，如果能早日对接成为一体，那样就是初具规模的林江市了，也就完成了我们当初的设想。”

    “好。小山村这边，以村路为分界线，路西归部队所有，划为军事禁区，先把路西面的拆迁工作落实好。给大家三天时间，三天过后不搬者，只给安排住房，不给补偿款，由部队强治执行。”

    “路东面这一片拆迁后，划给通讯、电力、交通三大企业总部，用作建筑用地。经费不足，可以找赵海山要。”

    “是，首长。另外，我们林江开发区，已经和各地两百多家企业，建立了合作关系，他们马上就会到我们这里投资建厂。这些全部落实后，我们就是真正的林江开发区了。我们将成为北江的经济中心，两年内达到目标不成问题。”

    “好，你们俩放开手脚、大胆地去干。你们记住，你们现在是林江的老大，不再是小山村的芝麻官了。拿出你们的官威来，你们作出的决策，下面就要坚决地去执行。”

    “小野，外来人员增加得太快了！这医院、学校，都要增加扩大，上面审批太慢，我们等不起。这事，是不是你出面和上面说一下？”

    “三叔，这些基础设施和城市配套工程，你们不要等上面批复，直接开建就可以，我会让他们特事特办。”

    “小野，有你这句话，一切就好办多了。你不知道现在办事有多难，建一所中小学，要层层审批，报上去真不知什么时候能批下来。”

    “三叔，今后这些事，不要上报审批了，谁要问就说我同意的，打我电话也行。这么慢的办事效率，什么也不用干了，这种现象—定要整改。这事有机会抓个典型严肃处理，给那些人敲个警钟。”

    “韩野，就你这脾气，天下事你管得过来吗？没有这事，还有那事呢，真不是我们能管得完的，我们做些主要的事就可以了。”

    “宋欣，在我们北江必须杜绝这种现象，告诉赵海山，在北江不许出现官老爷的现象。谁要敢不作为，欺上瞒下，作威作福，我就一个字，杀。我都不走程序，直接杀。在位一天就要负一天责，干一天事。上面做好，下面也一样，使坏捣乱者也不用客气，不要手软。”

    “好，你的话，我晚上传达给赵海山。”

    “那就这样吧！三婶，搬家时不要什么都带过去，一律换新的，我三叔是市委S记了，一切用品都要符合身份。没钱找宋欣要，咱家不缺钱。三婶你尽管花，想买什么就买什么，这些家具都换新的吧。”

    “三婶，我这有里有个存折您收好。没钱就到银行去取，这存折没限额，您想取多少都可以。这存折只能是三婶你本人使用，你必须亲自去才可以，其他人一分也取不出来。”

    “宋欣闺女，上次你给我的钱，我还没用呢，还给我这么多干什么？我也用不着，你拿回去吧，你们做大事才用得着。”

    “三婶，宋欣给你就拿着吧，你不用给我们省钱的。看看你这群侄媳妇，哪个是没钱的主？她们少买一件衣服，就够你花半年了。三婶，到了该你享福的时候了，我三叔总抱怨没机会展示自己的能力，他愿意当官，那我就让他过足官瘾。”

    “等他哪天不耐烦了，你们就搬到寒潭湖去住。那里我已经给你们盖了一处别墅，是留给你们养老的地方。等我有空，我带你们过去看看有多美。”

    “小野，咱们这大山里哪来的寒潭湖？我是土生土长的山里人，五十多年了，我怎么不知这大山里有什么湖呢？”

    “三叔，你没听说，不等于没有呀！我那里可是几十里的大湖呢，我早就划为军事禁区了，你们怎么能知道呢？那片山林，我早就买了下来，那是我的私人地盘。公路都修好了，开车可以直接到那里。”

    “小野，这都是真的吗？如果有那么大的一片湖水，可真是个养老的好地方！”

    “三叔、三婶，这事我能开玩笑吗？这一切都是真的，到时你们去了就知道了。但你们不要对外人说。”

    “小野，这个你放心，三叔我不会乱说。咱们自家的事，我怎么会告诉外人呢。你什么时候有空，一定带我们过去看看。”

    “好。小白，把海鲜给三叔、三婶留下一些，也给刘全拿点，我们也该回去了。”

    “小野，你们不留下来，吃过饭再回去吗？”?

