    “这就走了？”

    “真的假的？”

    老者将铺位上的两枚丹药，装进丹瓶之中快速收起。

    眼睛看着听完一曲，没有动手动脚，就真的直接离去的那道身影，显得惊疑不定。

    莫名其妙。

    不符合节奏！

    按照一般的情况，此刻他应该是被打的吐血，倒在地上，眼含血泪，与正在哭泣的孙女，颤抖着手被强行分开。

    不过。

    不管怎样，没出事是最好的！

    “走，先回客栈，最近这段时间，最好不要出门！”

    老人将铺盖一卷，带着少年少女赶忙离开。

    “那大哥哥是个好人呢！爷爷！没事的！”

    少女转头，看向楚河离开的方向开口。

    她手中抱着曲谱，还有一根被赠送的玉箫，脸颊绯红。

    “你懂什么？”

    老人瞪了少女一眼，出手把她脑袋掰正。

    这丫头根本不明白，那两颗丹药是多么珍贵的东西。

    岂是区区吹奏一首曲子能换来的！

    别说一首曲子，把丫头卖了，天天给他吹，恐怕都不值！

    “对啊！”

    老人突然停下。

    “爷爷怎么了？”

    少女好奇的问道。

    “你根本不值这个价！”

    老人认真的看着少女道。

    他突然觉得，或许那位前辈，真的只是单纯的听曲，顺便提携后辈！

    否则就他家这还没长开的小丫头，那里值这个价！

    不可能的！

    即便她嘴艺是有一点好，但也还没到那种惊世的程度。

    价格不可能有那么高。

    虽然孙女用价格去衡量显得有点草率，但这却是事实。

    楚河在这条属于人族的街道，慢慢的走过。

    当看到一些好看的小东西，他就会停下，随手兑换。

    没办法，在这种档次的小城，能出现对他有用的东西，比中奖还难，几乎不可能。

    所以，他逛街买东西，只追求好看，舒心，根本不追求它是否有用。

    这个习惯还是他在夏族疆域就养成了的。

    毕竟他太富有了！

    这个习惯就不知不觉的养成了！

    除此之外。

    他又或者随地而坐。

    跟一些人天南海北的聊一通，喝上一壶老酒，不问各自的来历，姓名。

    只谈不交！

    对于东苍域，这些人所知道的！也许并没有楚河多。

    毕竟楚河手下说书的，那都是大圣层次，它们从弱小到强大，也不知道存活了多少年。

    它们虽然也并没有将整个东苍域踏遍，但所知道的密辛也不是这城中，大部分都才王者层次的人所能比的！

    但正因为那些兽太强大，楚河也太强。

    所以平时说书，那些兽说的都是强者间的事情。

    还有那些洞天福地的情况。

    以及各族主脉之间的争锋。

    至于东苍域底层的情况，它们不会去说，毕竟站在它们现在的角度，已经无法再看到东苍域角落的风景，也没必要去看。

    它们站的太高了！

    所以被楚河随手拉着一块聊天的，虽然双方层次并不对等，但聊起来却很顺畅，有一种信息互补的感觉。

    而且聊的都还算高兴。

    之后楚河就离开了！

    于这座城池而言，他只是一个微不足道的过客。

    进来的时候没有掀起波澜，离去的时候也没有闹出风波。

    他低调的很！

    …………

    往回赶的路上，楚河经过楚桥，发现已经有成群的异族来此看情况。

    毕竟。

    两片大陆相撞，虽然东苍域很稳固，受到的影响不大。

    但那只是相对整体来说，其实沿岸的异族还是受到了影响，被吸引了过来并不奇怪。

    楚河提着酒坛从天上飞过，只是看了一眼，并没有去管那些异族，而是直接一路回到了藏书阁。

    “还是这里舒服！”

    楚河站在柳树之下，脸上露出笑容。

    外面的世界固然很大，也很精彩。

    但楚河觉得，他还是更喜欢这里。

    “该将整个林城进一步改造一遍了。”

    “这一次要多花点心，如果有可能，也许将整个夏族疆域练一遍会更好！”

    “最好造一个古之禁地出来！”

    楚河摸着下巴自语。

    想法一出，他脑海中就开始有各种阵法图纸，还有各种大杀器一一闪过。

    如今蛮域飘到了东苍域，这可是一个大地方。

    强者无数，虽然他手下的兽已经说过，在东苍域道境就是最巅峰的强者，而且这样的强者不算多。

    已知的，就只有那几个七品大族才有。

    而且每一个都很多年没出手了！

    它们是否还活着还是个问号，甚至已经离开东苍域了也不一定。

    那几个兽表示，它们从出生，到成长为强者，都没见过道境强者出手。

    在现如今的东苍域，圣尊九重，已经可以说是巅峰战力。

    但对此，楚河也就是听听，并不以为然，他手下那几个兽档次还是太低了。

    族群虽然不算弱，但也不是东苍域最顶尖的那一批。

    说起来的时候，对东苍域的情况，好像知道的一个比一个清楚。

    但真要相信了它们的话，那才叫傻。

    要知道，道境存在的寿命，就已经是以数十万年计。

    那更强的存在，能活多久，简直不敢想象。

    那种强者，在东苍域可能是存在的。

    只是可能活的太久，在地下以老阴比的方式睡着了而已。

    虽然默默无闻，但一旦睁眼，那就是大恐怖。

    就像曾经的蛮域，那么一个偏远小地方，地下都有着各种妖魔鬼怪藏着。

    东苍域这么大，而那些真正的强者，恐怕是不会害怕被发现的！

    指不定就在那个地方猫着。

    或许还有着各种阴谋诡计存在也说不定。

    更也许，这些年来，它们不是没动过爪。

    只是看到它们动爪的生灵！都已经不存在了而已！

    它们出手，那就是天灾。

    如果不想，动静绝对不会大。

    也许镇压一族，就只需要一爪抹过去。

    然后一切就结束，平静了下来。

    就像楚河自己，他也做过很多事。

    但一般都很低调，所以知道他的也不多。

    所以，对于东苍域，楚河是抱着很大的警惕之心的！

    虽然楚河觉得他很善良，并不擅长招惹仇恨，大概率是没有麻烦找上他的！

    但凡事都得防范于未然。

    毕竟他不找事，说不定什么时候事情就找上了他。

