
　　不会啊，没事的，可以睡。帝宝说。

　　帝慎寒略沉默，须臾开腔，早点睡。说完，转身走出了房间。

　　帝傲天和帝博凛也默默地离开了。

　　细妹盯着房间门口看着，大眼睛沉思。

　　三位大佬一前一中一后地离开，步伐沉重。刚走出去几步

　　三个舅舅！

　　三兄弟回头，看到细妹一个人跑出来，赤着肉肉的小脚，两只小手还抓着两根小辫子，不说话地那么站着，就已经让三兄弟萌地眼睛发光。

　　细妹走到帝博凛面前，仰着小脸蛋，问，舅舅，明天我可以跟你一起睡么？

　　真的？帝博凛的声音都有些颤。

　　嗯！细妹用力点头，还有小隽，绩笑，冬冬静静，莽仔，我们都想和舅舅们一起睡的，只是今天晚上先和麻麻一起睡好么？麻麻好久没有看到我们太可怜了。

　　帝博凛一把将细妹抱起来，紧紧地抱在怀里，好，舅舅等你们！

　　细妹最喜欢舅舅们了！细妹搂着帝博凛的脖子咯咯地笑着。

　　帝慎寒和帝傲天看着，眼神里充满着深深的宠爱

　　细妹对着帝博凛的脸上亲了下，软软的触感让帝博凛僵在那里。

　　细妹从身上滑下来，又跑去帝傲天面前，我想亲亲舅舅！可以么？

　　帝傲天的脑子完全是懵的，听话地就弯下腰，脸凑了上去。

　　细妹亲了口，再跑去帝慎寒面前，舅舅，亲亲！

　　帝慎寒盯着腿前的小不点，有着和帝宝一样的五官。腰杆都是绷紧的，然后蹲了下来。

　　细妹搂住他的脖子，对着脸亲了亲，然后就跑了。

　　在门口的时候又停下来，对着三位舅舅挥手，舅舅们，晚安！

　　小宝贝晚安！帝博凛流着鼻血跟她挥手，眼睛都要笑没了。

　　帝傲天发怔的表情，只说了三个字，真厉害！

　　大哥二哥，你们说阿宝小时候是不是就这样的？聪明又可爱！帝博凛问。

　　帝慎寒和帝傲天的神情不由陷入想象中，眼神都柔和了许多。

　　帝宝看着细妹跑出去又跑进来，心想，这是干什么去了？

　　细妹窝进麻麻的怀里，说，麻麻，等我们搞定了三个舅舅，就带麻麻回家！

　　欸？帝宝一脸吃惊地看着她。

　　麻麻，交给我们，我是救公主的战士，恶龙别想靠近！小隽一脸霸气。

　　帝宝表情呆滞，你说谁是恶龙啊？你们这是要和我的哥哥们决斗？这

　　帝宝认真地问，这些是谁教你们的？是不是司冥寒？就是你们的把拔。是不是他教的？

　　不是！六小只异口同声地说，大眼睛却一闪一闪的。

　　帝宝表示怀疑地看着他们，我怎么那么不相信呢？？

　　很晚了，司冥寒还在处理KING集团的事务，开视频会议。

　　会议结束后，视频镜头转到章泽。M.23sk.com

　　章泽说完公事后，推了推脸上的商务眼镜，司先生，顺利么？

　　嗯。

　　那看来离成功不远了。章泽说。

　　势在必得。

　　章泽一点不担心这点，司先生说势在必得，那陶宝肯定能回到京都。还有六个孩子。

　　半夜三更，正睡得香的帝宝被嘤嘤嘤的哭声惊醒，发现怀里的静静正闭着眼睛哭，泪水从眼角处溢了出来。

　　其他小只睡得安静。

　　帝宝轻轻地拍着静静的后背，静静怎么了？做噩梦了么？

　　静静睁开湿漉漉的眼睛，看着帝宝，是麻麻么？

　　是啊，梦到什么了？帝宝有些诧异，这么小的孩子还会做噩梦么？

　　我梦到麻麻不见了静静的眼里全是泪水。

　　没有，麻麻不是在么？帝宝觉得自己这个麻麻说得越来越顺口了。但有什么办法？在他们眼里，自己就是他们好不容易等回来的麻麻。

　　可爱又可怜的，没法拒绝啊

　　嗯嗯静静不睡觉，眼睛睁着看麻麻。

　　帝宝笑，没关系的，麻麻会一直在这里，不会不见了。睡吧！

　　好静静又闭上眼睛，小肉手抱着麻麻的手，乖乖地睡觉了。

　　帝宝内心缓缓地叹了口气，她没结婚没有生孩子，却带起了六个孩子，真是不容易。

　　不过看这一床的小不点，还是很有趣的。

　　以前睡觉抱蓝鲸布偶，现在抱有血有肉的孩子。这转变

　　帝宝一觉睡到自然醒，翻了个身，抱着柔软的布偶。

　　几秒后，眼睛睁开，坐起身。床上就只有她和布偶。

　　帝宝脑袋上顶着问号，还是六个问号。

　　好像床上有孩子的吧？孩子呢？她居然睡到如此沉的地步，果然不是带孩子的主！

　　在楼下大厅内，帝傲天将一支袖珍型的小手枪放在茶几上，拿起分解，再组合，来来回回，教六小只认识。

　　六双大眼睛不灵不灵地看着，一脸崇拜，因为他们没有见过真枪，有的都是假的。

　　哇，这就是我最喜欢的枪小隽嘴巴张的圆圆的，呆萌可爱。

　　现在装好了，子弹上膛了，小隽，拿起来，对着前面的柱子打。那边没人，打不到柱子也没关系。帝傲天说。这是属于男子汉的第一发子弹！

　　小隽瞪着面前的枪，好像自己接下来要做一件人生中特别大特别重要的事情一样，两只小拳头捏得紧紧的，连脸上的表情都在发力。

　　就在帝傲天等着小隽拿枪时，旁边的莽仔将枪拿起来，对着柱子，小手指扣了下扳机，砰地一声子弹打出去。

　　莽仔！小隽瞪大眼。

　　唔！莽仔的眼睛都比平时睁大了点。

　　其他小只的眼睛带着惊奇的星光。

　　帝傲天，他居然没有注意到莽仔会有的动作。似乎前一秒还安安静静地站在那里，下一秒就拿起了枪，开枪，都没有做心理准备的。

　　好家伙

　　帝博凛端着吃的出来，你为什么一大早就教他们射击？早饭都没吃！来来来，看看三舅舅给你们做了什么好吃的。麻麻吃的也是舅舅做的哦！吃完了，舅舅带你们去看很多的刀！

　　我要吃麻麻吃的好吃的，然后看很多刀！冬冬最兴奋。

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第588章 这些是谁教你们的免费阅读。https://xs.23sk.com 