    纪长慕象征性抱了她一下，没敢太用力。

    以后，有的是机会。

    乔沐元也没再纠缠他，而是主动伸出手牵住他那修长的手指。

    十指相扣，乔沐元靠在纪长慕的身边，从卧室里走出去。

    乔知行一眼看到他们，猝不及防又被塞一嘴狗粮。

    要是老爸看到他们迫不及待就好上了，估计心里头要吐血，把女儿关家里也没用，根本锁不住。

    她男人一来，恨不得就跟人家跑了。

    纪长慕本打算收敛一点，毕竟第一次来乔家。

    但乔沐元根本不给他机会，非要扣住他的手指头，怎么都不准他松开。

    他只好牵着乔沐元去阳台上。

    果真，乔爷在看到他们的那一刹，眸子凛起，眼睛里的光都变得锐利了几分，虽然依旧喜怒不形于色，但脊背僵直，薄唇抿起。

    叶佳期倒无所谓，她看到小姑娘脸上有了笑容，高兴地招呼他们：“小柚子，能下床了？身体好点没有？”

    “妈……不要叫我小名啦，小柚子长大了。”乔沐元被叫小名很不好意思。

    “才多大翅膀就硬了？”乔斯年手指头端起面前的茶杯，翘着腿倚靠在沙发上，扫了她一眼，“你妈妈叫你什么都可以。”

    “哦！”乔沐元吐舌，“可以，可以，当然是可以的。”

    反正在家里谁都不能跟妈妈顶嘴，谁都不可以惹妈妈生气，这是他们从小就知道的规矩，不然，老爸那张脸比暴风雨来临前的天空还要沉。

    做错事倒不一定会教训他们，但他们若是胆敢惹妈妈不高兴，老爸会训得他们找不着北。

    叶佳期的手在乔斯年的腿上轻轻拍了一下：“别吓唬小姑娘，她大病初愈，身体还不好，从小胆子就小。”

    “胆子小但她也不怕我。”乔斯年唇角扬了扬，“以后怕是更治不了她。”

    “不会的，爸爸你说什么我都听，我最喜欢听爸爸训话了，因为爸爸是世上最讲道理的人。忠言逆耳，爸爸的话是最耐听的。”

    乔沐元又开始哄乔斯年开心。

    乔斯年嘴上没说什么，但眼角氤氲了一层笑意。

    阳光从玻璃顶上照进来，绿植明媚鲜妍，长势颇好，丝毫没有冬季万物凋敝的迹象。

    乔斯年今天颇有耐心，喝着茶：“说说你们认识多久了。”

    纪长慕应道：“要说认识的话，十几年前在乔宅给阿元当老师就认识了，也是机缘巧合，后来我在哥大做客座教授，正好阿元也在那里念书，还上了我的选修课。”

    “纪先生很优秀，当年我就看出来了。”叶佳期笑道，“我记得你每学期都能拿奖学金。”

    乔沐元拼命点头：“是的，哥大金融系的教授不是那么容易当的。”

    还是妈妈最好了，总会帮他们说话。

    苦肉计不是白演的。

    乔斯年算是看出来了，一家子胳膊肘都在往外拐，连装都不装了。

    从乔知行说什么乔沐元有抑郁症倾向他就听出了苗头，都在演戏哄他一个呢。

