    左中郎将皇甫嵩，右中郎将朱儁，骑都尉曹操三人风尘仆仆，入城后在太守杨彪的带领下直接往荀氏府邸而去。

    皇甫嵩和朱儁两位老将沉默着，似有心事的走着路，而年轻的曹操一直追着杨彪询问城外之战的细节。

    他们三人合兵一处，率领两万多人马一路追击波才，因为后端战事焦灼，所以被波才主力走脱了。

    长社向西到阳翟的路上，一路都有掉队倒地的黄巾军，三人解决完后方黄巾后，也顾不上休息，便连夜赶路，毕竟阳翟告急，不能失守，否则等待他们的又是硬磕硬的攻城。

    特别是朱儁和曹操，本部已经没有多少人马，朱儁原本统兵两万，先前被波才击败，损失过半，带着一万人屯扎长社，经昨晚一战，又损失千余。

    而曹操这个骑都尉实际上只有三千步兵和一千骑兵，在经过波才几万人的奔逃冲刷下，战后只收拢了步兵约一千，骑兵六百，其中还包括带轻伤的，也可以说是损失大半。

    他们刻不容缓的追击到阳翟城下，可见到的景象顿时令他们摸不着头脑。

    波才军没了，距城一里的战场上，满地狼藉，尘土包裹着鲜血，污秽不堪，小小的战场上大概躺着三四千具黄巾军尸体。

    直到来到城门口，见到悬着的波才人头，三人才知道，波才所部黄巾，已经不存在的，同时三人又一起产生了同样的问题——

    谁干的？

    阳翟守军？那些临时招募未经整训的义兵不可能主动出城攻击悍勇的波才。

    朝廷的另一支援军？就更不可能了，雒阳军力已经捉襟见肘，曹操这四千兵马还是东拼西凑从各部抽调的。

    那么到底是这么回事呢？

    皇甫嵩和朱儁一直在沉思，或者只是在走路，而曹操在不厌其烦的问杨彪。

    “文先（杨彪的字），你倒是说个明白，是何模样的援军，从何处来的援军？”曹操面向杨彪，整个人横着，大步跟着几人前进。

    “孟德勿急于一时，人就在荀府，你见了便知。”

    “嗐！”曹操很失望，转过身子，踏着步子。

    一步是失望，一步是郁闷。

    失望于斩贼首功不翼而飞，郁闷于遭遇战斗损失惨重。

    走着走着，就到了荀府，荀俭已经立于门口迎接，今日荀府可真是蓬荜生辉，不但迎来了大败黄巾的刘擎将军，还意外之外的请到了朝廷新封的两位中郎将。

    “皇甫义真，朱公伟，二位到来，蓬荜生辉啊！”荀俭道。

    “伯慈客气了，荀氏八龙荀大龙之名，早就如雷贯耳了！”皇甫嵩笑着恭维道。

    朱儁寒士出身，不喜欢场面话，所以只是拱拱手。

    “这位是……”荀俭望着曹操问。

    “曹操曹孟德，现为骑都尉，此次正是他引兵前来支援长社。”

    “伯慈先生，破黄巾之人，可在府上？”曹操礼节性的笑笑，便开始问困惑自己已久的问题。

    “正是，里面请！”

    荀俭招呼着众人，来到会客厅，而此时刘擎已经入位，赵云、荀彧、郭嘉三人，位列其后排之座。

    见到来人，刘擎也领三人前去见礼。

    两拨人马撞见，都好奇的打量了一番对方。

    系统：主公注意，检测到霸主人物在场。

    系统的提醒，自然指的就是曹孟德。

    “莫非这位就是斩波才的将军？竟然如此年轻！”皇甫嵩看着刘擎，笑的十分高兴，灰白相间的胡须飞扬着，眼角还皱出一道道鱼尾纹。

    他的高兴很真，像发自真心的为大汉出了一位少年将才而高兴，也让刘擎觉得眼前的老将军格外和蔼可亲。

    “小生刘擎，见过皇甫将军，朱将军，曹将军。”

    对于两位年长的老将，刘擎还是十分佩服的，完全可以说他们就是汉末朝堂的柱石，不仅短短几月就平定席卷全国的黄巾之乱，皇甫嵩之后还戍边，讨伐羌人。

    对于曹孟德，刘擎前世也是十分佩服的，虽然他有许多有争议的地方，但他统一了中国北方，结束了北方战乱，征乌桓等历史功绩是无法抹除的。

    “自古英雄出少年，刘擎，这个名字似乎有点熟悉。”

    朱儁想了想，没有印象。

    两人都是在外做官，渤海王案风波平息后，也鲜有人去旧事重提。

    但曹操听到这个名字，眼睛却亮了起来，发兵支援前，虽然他没有参加廷议，但早朝上发生的事，他却都听说了。

    “莫非是斩杀彭脱的刘擎？渤海王后裔？”曹操道。

    曹操的话，顿时引起了皇甫嵩和朱儁的主意，一旁的荀俭和杨彪眼中也闪过一丝诧异。

    刘擎身后的郭嘉与荀彧，也默契的对视一眼——意料之外，又情理之中。

    “孟德此话何意？彭脱被斩了？”皇甫嵩问道。

    “一路战斗至此，未及时与二位将军通报，操出发时，彭脱首级已送往雒阳，陈留太守张孟卓上奏，斩彭脱者乃是渤海王之子刘擎。”曹操说着那日朝堂的消息，目光一直停留在刘擎身上。

    “先斩彭脱，再诛波才，灭黄巾首功，非你莫属！”朱儁道。

    “诸位，诸位将军，请先入座再谈！”荀俭见几人站着说起话来，便催客入座。

    几人一起步入堂中，皇甫嵩资历最深，自然坐右边首席，而左边首席的位置，三人却愣住了。

    按官职的话，应该是朱儁坐，如今他和皇甫嵩是平级，只是资历稍差，可他迟疑了，朱儁一直觉得自己这一仗并没出多少力，而且损失又是最大的，很没脸。

    “朱将军请！”刘擎直接示意其入座。

    “阁下乃诛除黄巾第一人，又是汉室宗亲，还是你上坐吧！”说着，朱儁也不纠结，直接走向皇甫嵩邻座坐下。

    曹操察言观色，也径直往左侧次一席入座，将左侧首席让给了刘擎。

    “诸位将军抬爱，擎便不推辞了。”

    于是，刘擎坐上了第一席。

    而太守杨彪，堂堂本地一把手，却坐到了第五席去。

    荀俭一边安排人开席，一边引导话题，“诸位将军，今日可好好说说长社战况，与我们共庆。”

    朱儁率先开口，“长社之围，全赖孟德支援，若不时孟德那把火，我与义真要突围恐怕够呛。”

    曹操面露疑色，“什么火？营地之火，不是你们放的吗？”

    曹操话音刚落，皇甫嵩和朱儁一阵对视，最后将目光齐齐望向刘擎。

