    那位新来的常务副市长怎么样？”杨洁侧了下身子，挎在沙上撑着自己的脑袋，面朝着黄安国，一边转头去看着电视，经过剪切的新闻画面，多次出现了吴文登的镜头，普通的市民或许以为这只是因为其是市里的领导，新闻里才会多次出现其画面，却不知，有时这种小小的新闻镜头里却是暗含着某些政治信息。

    “不甚了解。”黄安国摇了摇头，沉吟了一会，又笑道，“我看他现在的心境，大抵可以概括为四个字‘如履薄冰’。”

    “怎么说？”杨洁微微好奇，不在官场里，她却是对官场的事情仍颇有兴趣，海江市的政治局势，她也是不时关注着，除了有黄安国的原因外，像她们要扩展业务，把公司开到各个城市里面去，与地方政府的关系是必须处理妥当的，有地方高层的关系的话，更是能对公司在当地的展起到极大的促进作用。

    “你可能不知道，这位新来的吴副市长背后是常务副省长万奎的关系，而志明书记。。。。。

    ”黄安国跟杨洁讲述着在朱新礼这次下台的事件中，背后那错综复杂的关系，“有趣的是，这位吴副市长刚到任时，却是第一时间上我办公室来了。”

    “看来这位新来的常务副也是个极有主见的人啊。”杨洁笑道，“不过这样的人在官场里面要么是很能吃得开地，要么就是郁郁不得志的，听你的讲述，我倒是觉得他想要从中杀出一条血路来，难。”

    “呵呵，拭目以待吧。”黄安国笑了笑，鼻孔里嗅着杨洁身上出的淡淡玫瑰香，视线逐渐被身子朝向自己的杨洁所吸引，乳白色的吊带短裙胸前呈v形状，这种设计是极易走光的，一般女人也不会在公众场合穿这种衣服，杨洁今天穿成这样，却是故意想引诱黄安国来了，难得黄安国今天到她地房子里来，两人单独在一起享受这种温馨的居家时光的机会是不多的，高玲现在在京城养胎，她也就这几个月的时间里，能跟黄安国在一起的机会多点，等以后高玲生完孩子，又是要回到以前那种小心地偷情状态里，杨洁虽然不排斥那种状态，有时甚至觉得更加的刺激，快感迸的更加地强烈，但有这么光明正大和黄安国在家享受的机会，她亦是求之不得。

    头部微侧的看着电视，眼角的余光却是注视到黄安国身上，黄安国眼神深处那逐渐被点燃起来地欲火，让杨洁同样心神热切，微不可觉的将一只腿往上挪了挪，本来并拢的两只光滑丰腴的美腿微微错开，原本就已经十分短小，仅能覆盖大腿根部下面一点点的吊带短裙随着杨洁的轻微动作，往上褪去了一点点，短裙几乎就只能包裹住其丰满地臀部和大腿根部，黑色的蕾丝内裤微微露出一角，性感魅惑。

    勾人，亦被勾之。杨洁此时地状态却是极其符合这句被篡改过的话地，抱着徐徐引诱黄安国想法的杨洁，在黄安国地被点燃起来时，同样是有点控制不住自己澎湃着的，对于她这个年龄来说，不是逐渐消逝，而是与日俱增的，黄安国还处在年轻的当打之年，对于她来说，精壮男子的气息更是对其有着致命的诱惑力，两人本来也就生了关系，完全没有必要避讳什么，但心里突然带有某种想要在上征服黄安国的恶趣味的杨洁这会却是强忍住自己的，顺着黄安国的话，道，“在现行的官场体制，领导的态度决定一切，说你行，你就行，说你不行，你就是再行也不行，吴文登既想要照万奎的意思去办事，与周志明形成一定的攻守联盟，但又不想过多的与你站在对立面，他这等于就是在走钢丝，一个不慎，是要坠到万丈深渊的，万奎能有把他扶上来的本事，就有把他摘下来的能耐，华夏国最不缺的就是想当官的人，吴文登想另辟蹊径，难如登天。”

    杨洁说着话，有意无意的，带着引诱性的，将两条光滑的大腿不时的交叉移动着，吊带短裙不时的跟着大腿的运动轨迹，翻上翻下，黑色性感的蕾丝内裤时隐时现，大腿根部那微微隆起的地方，极具着冲击着男性的视觉神经和挑动着内心深处潜藏的，黄安国都能感觉到自己的心跳跟着那不时撂上撂下的吊带短裙，忽快忽慢的跳着。

    黄安国地眼神越地炙热起来。一只手揽上了杨洁地腰部。摩挲着那光滑地吊带短裙。感受着肌肤地触感。手感滑腻而又充满弹性。呼吸略微急促地道。“吴文登给我地第一印象有让我眼前一亮地

    这人隐忍了这么久。有了今天地出头之日。相信他十分珍惜这个机会地。谁也不会轻易地毁掉自己地前程。我对其还是十分看好地。万奎没有挑中其他人。就偏偏扶持了他。说明其还是有过人之处地。我倒是很期待他接下来会怎么做。”

    “有什么好期待地。看最近几天地新闻。他不是已经倒向了周志明那边了嘛。周志明高调地到处去视察经济开区。调研一些大企业。陪同市领导里免不了有他一个。这不已经说明了其态度了吗。”杨洁脸色绯红。面若桃花。娇躯轻飘飘地颤抖着。两条错开地光滑大腿深处。却是已经有一只粗大地手掌覆盖了上去。并沿着那大腿根部轻轻抚弄着。杨洁瞬间就有一种酸痒刺激地感觉流遍全身每一寸肌肤里。直透进放心。流过下身。透进深处。

    张爱玲曾经在描绘女人时。说过。‘通往女人地心路是。’这句话却是一点不假。刚刚还想着在上征服黄安国地杨洁。此时已经彻底地沦陷了。

    两条光滑地大腿充满着无限地肉欲。丝缎般光滑匀称地大腿肌肤滑嫩细致。黄安国忍不住地上下抚摸。在已经快要积蓄到临界点。正等待着剧烈爆地大脑里不时地闪过那样地念头。‘都三十多岁地人了。这皮肤又是怎么保养地。’

    黄安国又怎么知道退出仕途。代他经商地杨洁在金钱上却是再没有了节制。至少不用在考虑到什么地影响之类地。杨洁在美白护肤。皮肤地养生上面是极其下血本地。有金钱上地支持。又有大把地时间去调养。皮肤又怎么能不越来越好。

    “事物的表象并不能就代表事物的本质，亲眼看见的东西也并不一定就是真实的，吴文登现在表现的和周志明如此的亲密无间，谁又能知道他内心是否也是如此所想？”黄安国喘着粗气，用着大脑中保留那丝清明做着最后的解释，头部慢慢靠近杨洁的颈部，边说着话，呼出的热气吹打着杨洁敏感的耳垂，嘴巴不时的去雕琢着，挑逗着，另外一只空闲的大手已经攀上了其丰满的胸部，从宽松的吊带裙里伸了进去，温润的肌肤，滑嫩的手感，丰满不失弹性，两颗黄豆般大小的肉粒已经悄无声息的耸立着，一切的一切都激起男人高亢的。

    黄安国脑海中仅存的一丝清明已经完全被笼盖，双手放肆的在那诱人的曲线上游走着，一只大手顺着那丝绸般滑腻细软的雪白玉肤袭上那幽深之地，肆意抚弄着，揉搓着。

    杨洁早已不知道黄安国刚才最后一句话说的是什么，迷人的粉红小嘴微微开合着，轻微的呻吟声断断续续。

    杨洁本能的伸出双手去寻找那之源，大脑已经停止了思维，双手却是熟练利落的解开了黄安国的皮带，有点急不可耐的，冲动的将整条皮带都拖拽了下来，摸索着解开了裤带上的纽扣，‘哧溜’一声，拉链被一拉到底，杨洁娇嫩的小手握住了那团火热，上下套弄着，夏季的炎热气候，人的双手却是跟着极为的温暖，强烈的快感令黄安国血脉喷张，揉捏着那团丰硕饱满的大手不自觉的用上力道，玉碗般倒扣在胸前的雪白玉兔在粗野狂暴的大手下变幻着各种形状。

    黄安国的手上稍一用力，仿佛有默契般，下身套弄的柔软小手速度就跟着加快了几分，更是让黄安国差点舒服的叫出来，手上的力道越来越大，身下的小手动作也就越来越快，快感就越来越盛，现了这一规律的黄安国，更是有点疯狂的揉捏着坚挺饱满的大玉兔，直至杨洁的眉头微微皱了起来，轻微的喊了一声‘疼’，疯狂的粗野才轻轻的收敛了一点。

    杨洁娇艳的脸庞上布满了红潮，充满的水汪汪的大眼睛里快要可以滴出水来，媚态横生，撩拨得黄安国的欲火更炽，看着杨洁脸上的娇媚，低下头，噙住了粉嫩的红唇，吸吮着柔软的舌头，手指尖弹捻着那凸起的粉红樱桃。

    “安国，给我吧，我受不了了。”杨洁星眸半睁，小嘴巴上下张合着，穿着粗气，一只手早已拨开自己黑色的蕾丝内裤，牵引着狰狞粗壮、青筋暴露的小黄安国朝自己的桃园密洞挺进。

    ‘啊。。。。。’随着下体间合二为一，两人同时舒服的叫了出来。。。。。

    ps::呵呵，这一章写的比较久，来晚了，抱歉！(未完待续，如欲知后事如何，www.paoshu8.。章节更多，支持&泡    书    吧&！)

