    这壁画绝不简单。

    法海暗暗道，闭目沉神，神识朝壁画之上探查而去。

    几息后，法海无奈的睁开双眼，这壁画果然诡异，竟然能隔绝自己的神识。

    法海的神识落在壁画之上，依稀可以感觉到落到了一层薄膜之上，以如今的神识并不能破开这层薄膜。

    壁画？

    壁画世界？

    法海怪异的看向魂魄离体的书生，这家伙不会是朱孝廉吧？

    拥有着秦欢的记忆，法海可以说是与秦欢并没有什么两样，一些记忆秦欢有，法海自然会有。

    朱孝廉？

    壁画世界？

    法海暗暗思索，虽然听闻过这个故事，但如何进入壁画这是一个问题，毕竟这是一个真正的世界，这壁画世界应该类似于一个洞天世界，进入有主的洞天世界，若是没有人带路，这基本上是不可能的，除非你的法力足够的强。

    但以法海金丹巅峰的修为，显然这个强是和他不搭边的。

    法海看着地上的三具活死人，若是他们是被壁画摄进去的自己不会不知道，既然如此，那就是他们在无意识之间进去的。

    法海眸子一亮，挥手朝门后设下一个禁制，走到壁画墙旁，背靠壁画垂坐了下去，闭目凝神沉沉的睡了过去。

    ······

    壁画洞天之内，

    “我的好妹妹，你尽然窝藏生人，如果被娘知道，你恐怕得魂飞魄散了。”

    兰儿闺房门口，一袭红纱倩影嬉笑的看着兰儿身后的的朱孝廉，眸中闪过一抹贪婪之色。

    生人气虽然会沾染但绝对不会这般大，因此在离开后，她又悄悄的返了回来，看着兰儿离开，推开门走了进去，一股生人味扑鼻而来。顺着味道就见兰儿的闺床之上躺着一个男人。

    就在她想要动手的时候，兰儿正好返了回来，于是就有了适才的一幕。

    “姐姐，朱公子是一个好人，你就放了他吧。”

    “放了他？我的好妹妹，这位公子如此俊美，想必一定是美味可口，这般美味咱们何不共享？”

    那女人走到朱孝廉身旁，微笑的打量着朱孝廉，贴着身子，深深的嗅了一口，眸中闪过一抹沉醉。

    “好香的味道，比那两个男人还要香，妹妹还真是为姐姐着想啊。”

    “姑娘请自重。”

    “呦呦呦，公子真是可爱，奴家就喜欢公子这般人。”

    红纱女子掩嘴笑道。

    “姐姐，妹妹求你了，你就放了朱公子吧。”

    “哼，妹妹你还真是天真，就凭他一个凡人，根本走不出须弥境，想要出去，也只是异想天开，还如让姐姐吃了的好。”

    一袭红纱向朱孝廉袭卷而去，兰儿手中出现一柄剑将红纱一劈两半，紧紧的将朱孝廉护在身后，警惕的看着红纱女人。

    “姐姐，你若是再出手，别怪妹妹不客气了。”

    “呵呵，我的好妹妹，你就不怕姐姐喊人吗？姐姐这一嗓子，不但妹妹身后的男人保不住，恐怕妹妹也要为此遭受连累。”

    红纱女子的话让兰儿微微一沉，若不是眼前的女子想要独吞朱公子，恐怕此刻早已经喊人了，只是自己又能护的了他几时？

    “兰儿姑娘，若是因为小生让二位姑娘反目成仇大可不必，人生在世无非一死而已，兰儿姑娘将小生交给这位姑娘就是。”

    “啧啧啧，还是公子有见地，人生来就是为了死的，妹妹，既然公子这般为你着想，那你就听他的，给姐姐吧。”

    听着身后传来的话，兰儿沉吟了半响，抬起头，眸子中闪过一抹坚定。

    “姐姐，朱公子我护定，娘来了，兰儿也是这般讲。”

    红纱女子脸色一沉，眸中闪过一抹狠厉。

    “敬酒不吃吃罚酒，既然你不给，那让姐姐掂量掂量你到底有几分本事。”

    红纱化作漫天玫瑰花瓣，宛如一枚枚暗器朝着兰儿袭杀而去，兰儿手中利剑挥舞的密不透风，只是额头上渗出了不少香汗，而对面的红纱女子则是一脸的冷笑。

    “我的好妹妹，若是你改变想法了，姐姐可以放你一马。”

    兰儿依旧在坚持着，脸色略显苍白，手中的利剑愈加缓慢，一枚花瓣如风一般飞向兰儿，身上陡然添加了一抹嫣红，第二枚，第三枚···

    良久之后，兰儿垂到在地，身上多了几道伤口。

    “住手，兰儿姑娘你没事儿吧？”

    “没事儿，只是，朱公子，你恐怕···”

    “呵呵，不碍事，兰儿姑娘不用担心。”

    朱孝廉抬头看向红纱女子。

    “姑娘，我跟你走，还请你放过兰儿姑娘。”

    “好一对郎情妾意的佳人啊，只是我吃了你，这丫头一定会找奴家麻烦，奴家这人呢，又是很怕麻烦，所以不好意思了，就让这丫头跟你一起下去吧。”

    “你~”

    朱孝廉脸色一怒，暗叹一口气，自己只是一介书生，又能做什么呢？不过却是害了兰儿姑娘。

    “当然若是这丫头愿意吃你，那我这当姐姐的自然不会杀她，只是以这丫头对你的情分，恐怕这是不可能的事儿。”

    朱孝廉眸光看向一脸惨白的兰儿。

    “兰儿姑娘，若是可以令你保全性命，还请你吃了小生吧。若是有缘，下辈子一定娶你为妻。”

    “公子，你···”

    红纱女子看着眼前的一幕，心中不由的生出一阵闷气。

    刚想开口说话，房门被一股巨力打开，一个丰韵风韵的少妇走了进来，只是一脸的冷意，让人望而生畏。

    两人一见来人面色大变，急忙跪伏在地。

    “女儿见过阿娘。”

    那少妇撇了两人一眼，最后将目光看到了朱孝廉的身上，一道冷光闪过，朱孝廉倒飞了出去。兰儿脸色闪过一抹焦急，但迫于一股压力，死死的未能起身。

    “你们两个好大的胆子。”

    “阿娘，是兰儿私藏生人，女儿只是想将这生人交给您处置的。”

    那少妇撇了一眼跪伏在地的红纱女子，随后看向一旁是兰儿，眸中闪过一抹柔光，而后便板起了脸。

    “兰儿，将这生人杀了，阿娘就当此事没发生过。”

    “阿娘，这···”

    “动手！”

    “求阿娘放过朱公子，女儿愿意受罚。”

    “你···，真是好，很好阿。”

    那少妇眸中寒光闪烁，一挥衣袖朝门外走去。

    “将兰儿收押花洞，这生人明日祭祀，分与众人一起食用。”

    ······

