    “哈哈哈，多可悲啊，被摆布而不自知，”贲薨笑了，他对着李长烨说道：“你可知道，以你的实力，你是华夏武道界的第一，那你就应该是整个华夏之主！整个华夏都应该听命与你！可是你看现在，你能做到什么呢？”

    李长烨皱了皱眉头，虽然感觉贲薨的话有很大的偏执，但是一时找不到话来反驳。

    “我们的强大并没有给我们带来金钱与权力，一切都是因为这是凡人的世界向他们用仁义道德与规章制度将我们死死捆住了！”贲薨见李长烨无话反驳，便接着说道：“凡人的规章制度是用来保护凡人利益的，这个规章制度就应该陪着旧世界而覆灭，已经不再适用于这个新世界了。”

    旧世界？新世界？

    李长烨第一次听到这个说法，看来这个泥犁门的确是一个有着信仰的组织，怪不得可以做强做大。

    “李长烨，你可否愿意与我们泥犁门一起推翻旧世界，建立新世界，成为新世界的先驱者？”贲薨微微一笑，他对着李长烨说道：“我代表泥犁门对你发出正式的邀请。”

    利特此时脸色铁青，他已经不知道用什么话来反驳贲薨了。

    因为归根结底自己是凡人，而贲薨与李长烨都是武道者，他们才是同类。

    “对不起，我并没有什么推翻旧世界的想法。”李长烨对着贲薨摆了摆手，他对着贲薨说道：“我想要的是天下大同，是世界大和平，人与武道者和睦相处，而不是什么油武道者统治凡人。”

    听完李长烨的话，贲薨失望的摇了摇头，然后对着李长烨说道：“既然如此，道不同，不相为谋，没有什么可以说的了。”

    此时利特确是十分开心，没想到了李长烨身为武道者却没有泥犁门这般的浪子野心。

    要知道，欲望可是没有止境的，每一个武道者听完这些话后都有些动摇，因为泥犁门能给予他们更多。

    “不过我还有一事想问，”李长烨有些困惑的问道：“你们悬赏杀人是何意？你们悬赏榜的目标大部分都是武道者吧？既然要推翻凡人的统治，将全世界的武道者结合起来，又为何要刺杀他们？”

    “这不过是权益之计，”贲薨说道：“我们现在没有实力推翻凡人的世界，现在需要大量的资金，而悬赏令，就是在进行第一步原始的积累罢了。”

    “原来如此，”李长烨点了点头，现在也算是明白这个组织存在的意义了。

    “准备接招吧，李长烨！”贲薨知道既然无法化敌为友，便只能拼死一战了。

    李长烨选择维护旧世界，自己便要不惜一切代价将他杀掉！即便是死，他也要为自己的信念而死。

    李长烨朝着贲薨招了招手，然后说道：“奉陪到底！”

    贲薨再一次催动灵力，他对着李长烨大喝一声：“罪孽审判！”

    那巨大的黑色天使巨像再次行动了起来，它的手中举起一把黑色的巨剑，朝着李长烨狠狠斩去。

    那一柄巨剑已经压上了贲薨的全部力量，将天边的云朵都斩出了一道巨大的鸿沟。

    李长烨左手一捏，一柄气刃便出现在他的手中，那柄气刃在李长烨的意念之下逐渐变长。

    “斩！”李长烨并没有选择被动防守，而是选择与之硬碰硬，那道巨大的气刃朝着黑色巨像狠狠斩去。

    “轰！”

    黑色巨剑与白色气刃碰到一起，那黑色巨像一碰即碎，连带着黑色天使巨像被一分为二。

    利特与他手下的士兵看着眼前宏伟的景象，内心久久不能平息。

    原来世界上还有如此强大的武道者，以凡人之躯比肩神明。那黑色的天使巨像在他们的眼中就像是神明一样神圣而不可侵犯。

    但是它在李长烨的手中破灭了。

    “噗！”黑色天使巨像被破，利特喷出一口鲜血之后，仍然勉勉强强地站立着。

    李长烨冷冷的注视着利特，对着他说道：“结束了。”

    说罢，李长烨凌空一指，贲薨的胸口瞬间被击穿，贲薨再也无力站起来，他噗通一声倒在地上，感受着生命的流逝。

    贲薨的眼前闪过很多画面，很多过往的画面。

    贲薨出生在尼亚国，是南埃洲大陆上最贫穷的国家之一。

    贲薨地父亲在水果种植园工作，在他六岁的时候，他的父亲被由于过度疲劳，导致猝死。

    在尼亚国这种事情十分常见，因为弱小就要欺凌，这是贲薨自幼就明白的道理。

    水果种植园的老板是来自发达国家的商人，他们对这些贫穷国家的人民没有丝毫怜悯，只是一味地剥夺与压迫。

    每一个种植园的工人一天只能睡四个小时的觉，每天赚来的钱却只能堪堪裹腹，而且他的父亲作为家里唯一的劳动力还要将这口粮食分给家人。

    在贲薨的印象中，自己的父亲一直是骨瘦如柴的存在，两个大大的眼睛因为瘦弱，似乎是要凸出来一样。

    他小时候不懂事，每次看见父亲都以为是恶鬼要来吃自己了，被吓得哇哇大哭。

    这个时候母亲就会告诉他，那个人时世界上最爱你的忍，他是你的父亲。

    可那个时候贲薨还不懂事，他甚至不愿意让自己父亲抱自己，他的父亲在种植园长期工作，半年才会回一次家，每一次都给贲薨带来半年的粮食。

    就在贲薨六岁那年，他的弟弟出生了，也是在同一年，他的父亲因为过度疲劳，在种植的时候猝死了。

    母亲将父亲尸体拖回来的时候已经泣不成声，贲薨看到父亲腰上紧紧系着的麻绳，眼泪奔涌而下。

    父亲说，现在是自己长身体的时候想要多吃一点，于是他自己只留了很少的钱，将大部分的钱全部留给家里。

    腰上麻绳系的越紧，人就越不容易感受到饥饿，而父亲腰上的麻绳，已经勒到骨头上了，没错，就是骨头，他的父亲全身上下也没几块肉。

    这是贲薨第一次感受到失去，巨大的情感迸发出来，他的武道天赋迸发出来，他正是成为了一名武道者，但是他自己却不知道。

    贲薨只是感觉自己的力气比同龄人要大一点，速度也比他们要快。

