    服用回春丹后，修为恢复到最巅峰状态，这一刻叶成先自信满满！

    而当众击杀叶轻尘不但可以让他大显神威，更是为家族立下大功，其好处自然不言而喻，他在叶家以后的地位也必定水涨船高！

    因此，叶成先比在场所有人都乐意叶轻尘这个时候出场！

    生死台下。

    “穆老，这一战，你怎么看？”

    花展容扭头看向身旁从骏马上下来的穆老，开口询问道。

    “叶轻尘这七日光顾炼制地阳丹怕是没有时间修炼，修为应该是驻足不前，而叶成先七日前被你伤得不轻，伤势应该还未完全康复，正常来看的话，双方生死战的结果应该是五五开。”

    穆老沉吟道。

    花展容摇头一笑：

    “正常来看？穆老，你觉得叶轻尘这种人还能用正常来推断吗？”

    穆老一怔，而后笑了起来：

    “确实，叶轻尘每次表现都让人意外，不能以常理度之。”

    周围看台上。

    三大家族家主彼此议论了起来：

    “没想到这场简单的生死大战竟是一波三折，叶长青和叶家大长老的生死战被强行中断，现在又要上演叶轻尘和叶成先的生死大战了！”

    “虽然叶轻尘免去直接对战叶家大长老，但叶成先也是肉体境八重巅峰强者，战斗力不容小觑，叶轻尘未必会是后者的对手，结果同样难逃一死！”

    “我也认为叶轻尘必输无疑，但就怕云丹阁的人再跳出来阻拦。”

    “那不至于。出面一次参与其他家族内部的事情已经是破例了，花家绝对不会出尔反尔，坏了自己名声。”

    三大家族族长彼此议论，结果均是不看好叶轻尘。

    黄飞想到了什么，饶有兴趣的看向身后的黄轩：

    “轩儿，听闻你跟叶轻尘在云丹阁交过手，这场生死对决你怎么看？”

    黄轩毫不犹豫开口：

    “叶轻尘必胜！”

    “你这么肯定？理由是什么？”

    “没有理由！”

    叶家大长老看到叶成先在生死台没有进攻竟是耀武扬威起来，顿时老脸一沉：

    “叶成先，赶紧动手，速战速决！”

    只要不给予足够的时间，叶长青便无法完全驱除寒毒，同时消耗的地阳丹也就最少，他不但能够轻易将之打败，而是还能收获更多地阳丹！

    “族长放心，我保证三招之内结束战斗！”

    叶成先瞬间会意，脚掌在地面轻轻一点，整个人猛然冲向叶轻尘，迅如飞燕，十几米的距离一闪而过，同时手中的长剑舞出一道绚丽的弧度，动作轻巧而迅捷！

    飞燕一击！

    叶成先一出手便是动用了压箱底的绝招！

    灵活的剑影直接将叶轻尘身影笼罩，杀意吞吐！

    “叶成先的伤势竟然痊愈了！他这一剑的气势完全爆发出了肉体境八重巅峰的威力！”

    穆老瞳孔骤然一缩，脸上有着一丝意外。

    如此看来，这些叶家之人也不是他想的那般一无是处。

    不过这样的话，这场对决才更有意思。

    叶轻尘目光如电，看到叶成先手中长剑剑刃上泛出的点点绿芒，很显然跟之前一样上面涂满了剧毒！

    并没有与之硬碰，叶轻尘第一时间向后飞退十来米！

    “刷刷刷！”

    叶轻尘刚刚退去，他原先所在之处的生死台上便是出现了十余道长长的剑痕，无比刺目！

    他若是慢上一拍，怕是已经被长剑戳成了刺猬！

    “怕了？”

    见叶轻尘躲避他的进攻，叶成先脸上露出无尽得意之色。

    看来上次在云丹阁一战让叶轻尘吓破了胆，已经不敢跟他正面抗争了！

    但生死台总共就这么点地方，就算躲避，叶轻尘又能躲到哪里去？

    “接我第二招！”

    一击刚落，叶成先便是再次猛然前冲，手中长剑如同毒蛇吐信，径直刺向叶轻尘心窝！

    长剑长驱直入，带着刺耳的破风声，气势一往无前，攻击力强悍！

    “嗖！”

    叶轻尘周围全都被一剑笼罩，无法左右躲避，只能继续向后飞退，连退十来步后，脚后悬空，叶轻尘猛然停了下来！

    他已经退到了生死台的边缘！

    退无可退！

    “小子，早说过，你躲不掉的！”

    叶成先得意一笑，猛然前冲，乘胜追击：

    “第三招！飞燕一击！”

    叶成先速度竟是比之前还快了一分，手中长剑更是舞得密不透风，尽数将叶轻尘周身笼罩！

    这一刻，退到生死台边缘的叶轻尘必须硬接这一击！

    否则落下生死台也算他输，会被家族处死！

    “好！”

    “杀了他！”

    看到这一幕，叶家众人纷纷开口叫好起来。

    难怪一开始叶成先就敢说三招之内解决战斗，原来早已胸有成竹！

    叶轻尘修为要比叶成先低一重，而后者更是动用了武技，根本不是他能够硬抗的！

    要么他被一击毙命！

    要么被直接轰下生死台！

    不论哪种情况，结果只有一个！

    那就是！

    死！

    绝境之下，叶轻尘脸上却是没有丝毫的慌乱，漆黑的眸子中透出无比沉着的光芒：

    “我不断后退不过是想要拖延时间而已，真以为我会怕了你？”

    这一次，叶轻尘并没有躲避，右手紧握成拳，猛然一拳轰出！

    拳力吞吐，打出一股强猛的劲风，气势如虹！

    看到叶轻尘以肉拳硬撼他手中的长剑，叶成先顿时乐了，这不是找死吗？

    几乎瞬间，叶轻尘的拳头便跟叶成先手中的长剑狠狠碰撞在一起！

    但就在这一刻，叶轻尘拳头之上骤然爆发出无尽的火焰光芒，竟是硬生生挡下了锋利的长剑！

    “什么，这怎么可能！”

    叶成先整个人直接愣住了，周围所有观战之人更是一片哗然！

    徒手硬接利刃！

    这得多么强悍的肉体才能做到？

    在场怕是根本没有几个人能够做到！

    “砰！”

    双方碰撞的同时剧烈的碰撞声猛然传出，彼此身体同时不由自主向后退去！

    叶成先嘴角顿时露出一抹冷笑：

    “能徒手硬接我的飞燕一击又如何？在生死台边缘，反震之力下叶轻尘会直接掉落生死台！”

    “而我依然是三招结束了比赛！”

