    天际泛起鱼肚白，连绵山脉微显其形。

    蜿蜒小道似条灰布带延伸出视线,一大一小两个身影顺着山道而行。

    “师兄你说师父起床了吗？往常这时辰都会在桂树下等着我去吃早饭。”

    脚步停下二人同时回过头去，望向远山上只能看见殿顶一角的飞云观。

    “嗯！师叔他老人家此时也在看着我们吧！到山下芙蓉镇还有一个多时辰路，到镇上可以吃些东西稍作歇息。”

    秋日当空，不远一小镇。

    横竖错落二三十排，每排三五家，白墙，黑瓦，一条小溪从横竖中潺潺流过。

    丈宽的青石官道紧挨着小镇，师兄弟二人坐在镇口大槐树下。

    卜佑接过葫芦喝了几大口，望着面前的包袱发起呆来，几件换洗衣服边，两块干裂开的面饼，再无它物。

    指向树后二层小楼道：“师兄，这酒家吃喝可要钱物？”

    大牛咬下口面饼，三羊须随着嘴巴抖动，就口清水用力吞下。

    翻个白眼后应道“当然。”

    “那你是不是忘记带东西了？”

    “一人一套换洗衣物，还有俩师叔晚上贴的面饼，都在。”

    卜佑拇指在食指上磨蹭了几下，望向师兄。

    哎呀！伤脑，沟通成本太高。

    “出门远行，咋一个铜子不带？”

    满眼迷惑的大牛瞬间释然：“修行之人要那俗物何用，外出游历，见观入，遇水饮，碰到些修桥，建屋，红，白等事，自有些酬谢。”

    这时官道上传来马蹄响，由远而近。

    “啯得罡，啯得罡，”

    “喐！”“嗛”

    一匹枣红马打着响鼻停在酒家门前。

    劲装中年翻身下马，紧走几步对着店内大声喊道：“店家，上好酒菜一桌，侍候着。”

    中年人立于道旁，在等着什么，目光看向来时官道。

    不多时，一辆马车在店门旁徐徐停下。

    随车的白衣女子，下马将缰绳交与伙计。

    压下车头，撩起帘：“夫人，小姐，请下车进店休息。”

    车厢里跳下个七八岁，有些奶胖的圆脸小女孩。

    随后又下来位雍容妇人，一行四人往店内走去。

    小女孩就要走进店门时，歪着脑袋看向卜佑。

    背朝外倒走几步，蹦跳的来到卜佑身前。

    长长的睫毛下，一双大眼睛扑闪着打量卜佑。

    “小哥哥是道士吗？”

    余光瞟了下身旁的大牛师兄。

    “他是你师父吗？”

    “你们会法术吗？”

    大眼睛里露出了期待。

    师兄大牛看过来的时候，笑得与寻常有些不一样。

    卜佑撸了撸有些略长的两袖，直起比小女孩高不了多少的小身板。

    “当然。”

    “那太好拉，太好啦。”

    说完双手拉住卜佑就走。

    “停，停，停！会法术的多啦！”

    拍了拍大眼睛的圆脑袋。

    “大眼睛，你娘亲喊你去吃饭呢！”

    小女孩忙回过头，向店门看去。

    白衣女人左手提着把长剑，双手环胸，站在几步外玩味的看着卜佑。

    “骗子道士哥哥。”

    小女孩眼里有些湿润，小嘴嘟起。

    “好拉，好拉！要是耍猴，弄把式，免谈！”

    “对！哭也没用。”

    大眼睛生怕小道士改变主意，连忙又拉住卜佑的手说道“我娘近几日车马劳顿，本就肠胃不好，已两日未进食。道士哥哥用法术帮帮我娘亲好吗？”

    “噗！”

    那白衣女人笑得是花枝乱颤。

    卜佑挠了两下后脑勺，脑子里卡了壳。

    “小姑娘，即便对症下方，也需三，两日见效。我小师弟还没那点石成金，挥手降露的本事，快快去寻医师去吧。”

    卜佑走向酒楼旁拾掇杂物的少年伙计。

    “小道有礼了。”

    少年伙计忙拱手还礼。

    “小师傅有何事，小子可有帮得上的？”

    “找小哥讨要几根绵竹。”

    “我道何事，原本准备扔掉的，小师傅有用就拿去吧。”

    “多谢小哥！”

    卜佑接过几根绵竹来到大牛师兄旁。

    “师兄！那妇人可是疲劳成淤，久坐不动，内腹缺少活力至胀气？”

    “正是。”

    回头对大眼睛道“给你娘亲看病去。”

    大眼睛在前，白衣女人和大牛师兄茫然的走在后面。

    进入酒楼大堂绕过几个桌，来到一侧雅间门前。

    “小姐！夫人在里面已等你多时。”

    雅间门前的劲装中年，看着白衣女子问道：“刘伶，这二位是？”

    大眼睛忙上前应道。

    “严叔叔！道士哥哥是来给我娘看病的。”

    雅间内比较宽敞，雍容美妇依窗而坐，“严松，这二位师傅是？”

    “娘！道士哥哥是我请来给您看病的。”

    “喔！”

    美妇笑着对大牛师兄点点头。

    “那娘就依小婷婷好了。”

    大牛师兄坐到美妇一侧，伸出两指，轻搭玉腕。

    几息后站起身朝卜佑确定了一个眼神。

    “道士哥哥可以治好我娘吗？”

    ”嗯！”

    出得雅间，卜佑拿起门旁几根绵竹往后厨走去。

    说明缘由，店老板吩咐了下，忙着出去招呼生意去了。

    一闲用的炉子边，卜佑把几根绵竹，量过来比划去，终于动起手来。

    先用炉火烤热竹子，慢慢弯成个圆圈，在用小点一头插进大点竹节里。用烧红的炉钩在两节相交处，钻了个洞，钉入小竹钉契紧。

    依此法又做一中，一小三个竹圈，在炉子上稍作调整。被炉火烤得满脸通红的卜佑看着自己辛苦杰作，回到雅间。

    五双眼睛盯着桌上三个竹圈，不明其意，目光一起看向满头大汗的卜佑。

    卜佑拿起个最小的套在腰上，经过几个生疏的动作后，竹圈灵活得从腰转到胸口，又转到脖子上。

    在几人张着嘴，诧异的眼神中结束了演示。

    看了眼大眼睛，哎！还是耍了趟把式。

    片刻后几人才回过神来。

    “午饭，晚饭后半个时辰。左右各三十，间隔刻钟再来一次，夫人可明晓？”

    美妇忙起身谢过。

    “二位师傅辛苦了，这桌酒菜二位便将就下。我已吩咐严松给两位师傅准备间上房，傍晚婷婷会来请两位就餐。”

    刘玲拿起桌上竹圈，跟着美妇离去。

    傍晚时分刚在客房洗漱完，门就被敲响。

    打开门。大眼睛兴奋地走进来“道士哥哥！娘叫婷婷来请你们下去就餐，还说要好好谢你们呢。”

    雅间内，美妇坐在那，脸上有些许红晕，气色比中午时好太多。

    起身把卜佑和师兄让到座位上。

    “伶儿！”

    刘玲揭开桌上一块红布，露出白花花的十块银币。

    “一点小意思，不成敬意！请务必收下，不然夫人会过意不去的。”

    “道士哥哥就收下吧！”

    大眼睛说完两只小手捧着银币，放到卜佑手里。

    小镇传来更夫的梆子声。

    客房里大牛师兄坐在床前，左手拿一竹圈，右手握着十枚银钱。

    看下竹圈，再看下银钱

    “竹圈，银钱。”

    “圈，钱。”

    天刚朦亮，卜佑来到后院茅厕。

    刚走到近前，便听到一个熟悉的声音传来……?

