    <!--go-->“走开！不许过来！”李染拦在床前，眼神如盯着洪水猛兽一般，警惕且愤怒。

    “夫人，奴婢知道您不喜玄姨娘，但现在人命关天啊，您将玄姨娘推下去也就罢了，如今不过就是占用一下床，等玄姨娘好些了，自然会给您换新的，您不能见死不救啊！”玄云潇的丫鬟楚楚可怜地哭诉着。

    身旁，被喊过来的丫鬟眼中道道精光闪过。

    “不是我推的！这是我的婚房，她这么晦气，怎么能上我的床！你们出去！都给我滚出去！”李染疯了似的推着众人，想要将门关上。

    玄云潇泫然欲泣，虚弱地道：“夫人说的是，这里是婚房，大喜的日子，我怎么能上去呢？我们还是回我的院子吧！”

    “可是姨娘，您那院子离着太远了，只怕.....”

    丫鬟的话还没有说完，听到动静的王钰等人便已经到了，并且完全将他们几人的对话听在耳中。

    “柴房离这里最近，暂时去柴房也是可以的！”王钰怒道；

    玄云潇心瞬间凉了半截。

    纵然她想过王钰不会让她上婚床，却也没有想过，王钰竟然让她去住柴房？

    “这这这，这是怎么回事？”王钰亲娘，尚书夫人刘氏，见到玄云潇的裙子，心中震惊不已。

    “老夫人，求您救救玄姨娘吧，玄姨娘不过是担心夫人饿着，便亲自煲汤，好心给夫人送了过来。夫人不吃也就罢了，还怀疑这汤中下了药，不仅如此还将姨娘推到了摔碎的碗片上，呜呜呜，玄姨娘才有身孕不久啊！”

    丫鬟这一句话，让全场所有人都惊住了。

    甚至一些看到动静，偷着跟过来的命妇们也惊了。

    正室夫人才刚进门，还没有洞房呢，就先让姨娘小产了？

    虽说庶长子所有人都痛恨，但是这大喜之日，这么一闹也确实难堪。

    “唔好痛，啊！”玄云潇痛呼一声，随后昏倒了过去。

    大夫忙道：“快快快，让姨娘躺平了，不要这么抬着了。”

    王钰亲娘刘氏深深地看了李染一眼，随后道：“新房确实不宜见这些污秽，新娘子先回去坐好吧，找几个人来背姨娘去隔壁！”

    眼见有命妇在望着这里，刘氏扫了玄云潇一眼，便去那些命妇们那里解释了。

    可任凭她说什么，有了丫鬟之前的话，大家都不会相信了。

    只是表面上装作很明白的样子，等刘氏去询问大夫玄云潇是不是真的小产的了时候，才议论纷纷了起来，并很快传到了所有来参加宴会之人的耳中。

    这一场婚礼，原本就全京城都在关注。

    玄野和李染的婚约，京城有头有脸的人家都知道。玄野被戴了绿帽子，李染上门退亲，更是闹了好一出笑话，并肩王将李首辅家的祠堂掀了一事也被津津乐道。

    现在，玄家那二小姐竟然有孕了，先李染一步就算了，竟还在新房内小产了？

    所有人都在看笑话。

    后院内。

    玄云潇睡得正香。

    王家子嗣单薄，刘氏对子嗣格外看重，虽然不喜欢玄云潇，但孩子是无辜的。

    刘氏紧张的看着大夫。

    却见大夫摇了摇头，叹气道：“是个男孩儿，夫人节哀！”

    刘氏如遭雷击，摇晃着后退了两步。

    男孩儿啊！

    她王家的第三代！

    “夫人。”大丫鬟连忙搀扶住了刘氏。

    “我，我没事。”刘氏深呼口气，望着那一滩血水：“吩咐厨房，给玄氏做点好的补一补，这事情就不要让老爷知道了！”

    话虽是这么说，可后院内的动静又如何瞒得住户部尚书呢？

    不要说户部尚书，就连其他人都知道了。

    李染坐在床上，望着地面上的血红，手攥紧了帕子，有种想要逃离这里的冲动。

    她后悔了，忽然之间不知道自己这么执意嫁给问他王钰是对还是错了......

    而王钰，在听到玄云潇小产，还是个儿子之后，表现得比刘氏还要失落。

    别人不知道他的病情，但王钰自己心里清楚，他现在对着女人已经提不起兴趣了，也只有面对玄玉潇的时候才能站起来！

    王钰觉得自己病了，但王家供奉失踪许久不见踪迹。

    他也不敢找其他人去看。

    玄玉潇的孩子证明了他身体是没问题的，可这孩子没了......

    王钰攥紧了拳头。

    本来高高兴兴的婚礼，忽然间闹成了一场笑话，王家人脸色都很不好看。

    更感觉难堪的是，李家的人！

    李首辅虽然没来，但李家小辈们还是有跟着过来的。

    本来就对李染和王钰私相授受这事颇有微词，甚至家中姊妹婚事都受到了影响，想着他们尽快成婚，日后姊妹也好挑个好亲事，万万没想到，刚拜了堂，还没洞房呢，庶长子差点就整出来了？

    李家人哪里肯干？

    几个兄弟们一起，哄骗王钰到了个没什么人的地方，哐哐哐，直接对着王钰捶了好几拳。

    除了脸上看不出伤势之外，王钰那被衣裳掩盖住的地方，全都是红肿青紫一片。

    王家成了笑话的时候，玄建安的奏折也被送到了皇帝的案桌上。

    “好！好好好！”

    轩辕盛一脸喊了四个“好”字，听得身旁小太监都不由得抬起了头想要瞧一瞧。

    李首辅和周次辅站在下首位置上，其他大臣们则站在更后面。

    见轩辕盛这么高兴，全都心中松了口气。

    皇上这么高兴，一定是好事，难道是玄建安守住了幽居关？

    带着三千玄家军前往幽居关，即便玄家军名声在外，以一当十，但大臣们还是很不安的。

    毕竟，努尔极部可是有着数十万人，若是全部来攻城，只怕幽居关不到一日就被拿下了，更让他们担心的是玄建安还没到幽居关，这座重城就被夺了！

    “各位爱卿们，大家都好好看看！”

    轩辕盛让太监将奏折递了下去。

    李首辅最先接过。当看到安达城竟也被夺过来的时候，同样抑制不住的高兴。

    只是很快，在看清楚夺城经过后，那惊喜变成了不可置信。

    “首功玄野？！”

    【作者有话说】

    抱歉各位读者小可爱们，前几天没更新是因为我把从148章到168章内容全部都改了一下。

    这两天网站结算稿费所以不能立刻把修改后的章节发出来，等到明天之后，我会找编辑审核一下，大家如果发现章节内容和之前有重复的地方，那是因为前面更改过了，暂时不要着急，等明天晚上或是后天，重新刷新一下或者重新加入书架后，就能看到修改后的章节了。

    真的很抱歉，给大家带来不好的阅读体验了，对不起。<!--over-->

