，(首字母+org点co)！

“退！”

郑羌玉避其锋芒，带头朝无人岛上撤去，打算汇合了逢高战团再行动。

云台上的观战者却捏了把汗，只见尾随王让而来的妘萝战团，在即将到达战圈时，纷纷化出了原形！

或大如牛犊，或高如大山，一只只大妖上蹿下走，分成好几路，从附近的岛屿上包围而来，地动山摇.吼声遏云！

望见周围岛屿上攀山停崖的大妖，郑羌玉和太子横都蒙了，这是来抢人头的，还是帮助对方的？

一条背生翼翅的巨蛇盘在天柱似的山峰上，冰冷的竖瞳扫过一众浮岛，“不在。”

“圣地大妖螣蛇！”

“闻名不如见面，竟是真的，还以为螣蛇一族在大破灭战役中消亡了呢。”

众修士不知道，这一条螣蛇，正是从当年妖庭.天庭大战中幸存下来的魂，现已铸肉身重生，实力尚未恢复曾经的准圣级别，却也有灵鉴战力了。

“螣蛇大人，战还是不战？”妘萝瞧着被包围的三支战团，跃跃欲试。

“你们战吧，我看见我的对手了。”

螣蛇架云飞起，方向恰是湛长风所在的那座火岛！

而妘萝一声令下，众妖朝太子横.宁鹤.王让三支战团冲去，仿佛悍兵匪将进村，过处寸地无完好。

四大战团的混战让淘汰量巨增，时不时就有缺胳膊断腿的修士被移送出来。

且说湛长风那厢，她通过陆回峰.姬朝月身上的地狱印记，看见螣蛇身影，就知这家伙不安好心，可能会冲着自己来，忙道，“散阵，离岛，一会儿追击逢高战团。”

众团员不明白打得好好的，怎么就要散了，然因都是拿薪酬的人，没资格质疑，便听话地散了个空。

余笙察觉到那股快速接近的妖气，惊疑地向湛长风投去一眼，湛长风一剑将逢高道人斩落，朝她摇摇头，

“小心。”余笙转身穿过火树林，离岛去。

离火天雷阵一撤，备受折磨的逢高战团修士赶紧往外逃去，正奇怪怎么没有人拦截他们呢，百丈巨蛇从一条悬浮阶梯上探出了头，一阵吞云吐雾，浇灭了遍岛大火，将它笼罩进白茫之中。

外头的观战者无法看清岛屿中的情况，叹息要遭，这一岛的修士都被螣蛇盯上了。

部分来不及离岛的逢高战团修士警惕地转悠起来，没一会儿就被兀然出现的小飞蛇咬得惨叫连连。

湛长风立在原地，抬首四望，暗自寻着出路，这应该是螣蛇的天赋神通之一，万蛇领域。

别人都被飞蛇攻击，她的周遭却静悄悄的，没有丁点动静?，愈显不同寻常。

“凛爻王，我们又见面了。”一个斯文修士从白雾中走来，目光阴冷。

“螣蛇。”

“你身上有我要的东西，交出来。”

湛长风佯装听不懂，“我有什么东西值得圣地大妖惦记的吗？”

她就看看这螣蛇敢不敢说出那四个字。

螣蛇皮笑肉不笑，“你们在我面前演了戏，还要我来挑明吗，我以为凛爻王是有自知之明的。”

“这又该从何说起。”

“为王者果真都是心狠的，抛一卒而全己身。”

腾蛇说得言之凿凿，好像她真的做了什么叫闻者心酸落泪的事。

而湛长风面色寡淡，就如那装傻的薄幸人似的。

这腾蛇，定是以为她将碎片给了余笙，让余笙脱离昼族引开他们的视线，现在见情况好转了，又将碎片拿了回来。

就不知他是如何确定碎片已经在她身上的。

腾蛇也是气，他以一弱魂，守了帝星碎片九万年，这一气息早就深入骨髓了，当初不小心让个贼子将帝星碎片夺走，害他在海底躲了好几年，才开始重新寻找碎片的踪迹。

好不容易确定碎片在余笙身上，但因当时的自己太弱，没有直接动手，等联系上万星天朝的大妖，恢复了一定实力，再去找，就得知余笙离开昼族出走了。

后又要铸身，便再次耽搁了下来。

近来出关，在古天庭寻到余笙踪影，又碍于环境特殊，无法对她下手，捱到现在，却发现碎片气息消失了。

实际上他无法确定碎片在湛长风身上，湛长风身上有种可怕的气机，以他现在的功力，很难窥探，但她一出现，余笙身上的碎片就没了，哪有那么巧的事。

宁可错杀，不肯放过。

借着这次团战，他定要好好与这位凛爻王聊聊人生！

“我看你将死时，会不会想起什么！”腾蛇的身影爆散开来，无数小飞蛇扑向湛长风，尖利的毒牙淌着毒液。

湛长风手执毁灭之剑，一剑化三千，将不断涌来的毒蛇斩灭。

但这等斩杀毒蛇的动作，似乎对她逃离此处地方没有帮助，反而在消耗她的精力。

万蛇领域的蛇是无穷尽的，它真正的特点是“困”。

它到处都是白茫茫的云雾，找不到尽头，找不到出口，如果她的实力比腾蛇高强，她或许可以一剑破开这领域。

可惜，她弱了一筹。

弱......

湛长风散去毁灭之力，血沸腾起来，力量激涌。

狂战！

地狱神力化成一口宽大的重剑，剑光冲天，劈云散雾，天顶裂开了一条黑色缝隙。

那条黑色缝隙中出现了一只竖瞳，“凛爻王，束手就擒吧！”

“滚。”八千剑流倒挂上天，仿佛一束神光破天而去，捅了那无形壁障！

万蛇领悟崩散，腾蛇遭到反噬，长躯趔趄，撞毁了近旁的一座山峰。

众生枯骨！

腾蛇神魂强大，即使是众生枯骨这等法则神通，也只让他失神了瞬间，就在这瞬间，湛长风跃身跳起，一剑刺入他的头下七寸。

腾蛇大笑，“你当我是什么，会有七寸这种弱点！”

“以前没有，现在有了。”毁灭道意并地狱神力狂暴刺入他的血肉。

“下去！”

腾蛇的百丈身躯死命挣扎，血肉蠕动，想将那力量凝聚的剑排挤出去，但毁灭道意和地狱神力何其强大，它所至之处，血肉都败坏了。

这一剑，一直刺入他的骨脊。

钻心之痛，快将他弄疯了！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    