    人皇这一关，人皇竟然不在。

    方平有些奇怪。

    四处看了一番，方平很快看向尹飞二人，笑道：“之前羿天王不是说，纪云当年闯过人皇这一关吗？人呢？”

    尹飞开口道：“当年纪云如何闯关的，说的也只是一个大致，涉及到了人皇诀，纪云也没说太多。”

    方平眼神微冷，淡淡道：“既然让你们来破关，人皇诀那是必须要学的，你们不会？”

    此话一出，乾王也是一声冷哼！

    怎么可能不会！

    原想着此地会有人皇分身出现，结果没有，也没功法，那这关怎么破？

    就在此刻，大院微微晃动了一下。

    下一刻，一道身影浮现。

    人皇！

    方平眼神微动，有些皱眉，人皇分身出现了？

    不过……怎么感觉出现的方式有些不妥。

    前面几关，南皇被杀后出现，兽皇出现，都是凭空出现，很是突兀。

    方平察觉的也不明显。

    可人皇出现，动静不小，倒是有些像从虚空中出现的。

    方平皱眉，尹飞几人则是没管这个，此刻看到人皇投影出现，都微微松了口气。

    出来就好！

    再不出现，这一关没法破，乾王和方平搞不好要对他们下手。

    这几人比方平要客气的多，尹飞和柳山看到人皇投影，都是微微躬身，问候道：“见过人皇！”

    乾王也微微躬身，以示尊重。

    这是皇者，哪怕只是投影，该有的尊重还是要有的。

    而方平这边，苍猫小声道：“骗子，这次要打死他吗？”

    闯关就是打死皇者，这是苍猫这几关的经验。

    人皇分身既然出现了，那就打死他好了。

    方平微微凝眉，没说话。

    对面的人皇，给他的感觉……有些危险！

    这有些不太对劲。

    之前的兽皇，南皇，西皇……

    他敢出手，不是真的莽，而是没察觉到危险，这些投影也许有实力，可实力撑死了破六天王境。

    所以方平才敢肆无忌惮的出手！

    真要是有破八破九的实力，方平又不是白痴，岂会轻易干打死皇者的事。

    人皇投影并未开口，看了一眼大院，眼中多了一些色彩。

    沉默片刻，这才看向几人，淡淡道：“想破关？”

    乾王急忙道：“人皇大人，这一关如何破，还请大人赐教！”

    他已经等的不耐烦了！

    这鬼地方，到现在都没破开，也就是说他一关都没破，连尹飞这样的破六都破了一关了。

    至于方平，这家伙自己说自己破了四关，真假难辨，可方平绝对破了关，否则也来不到这。

    倒是他，破七巅峰的天王，在一关逗留了这么久。

    乾王也是无奈，之前人皇一直没现身，也没留下任何蛛丝马迹，到现在才出现，方平这混蛋来的倒是巧了。

    人皇也不多说，随手一挥，地下出现一个蒲团。

    “坐！”

    乾王三人也不客气，很快坐下。

    方平踱步，迟疑了一下才坐了下来。

    眼前的人皇投影，给他一丝威胁感，这让方平觉得，这一关也许不好过。

    人皇也在蒲团上坐下，看向几人，平淡道：“我这一关，可不好过。”

    此话一出，尹飞急忙道：“大人尽管说破关之法！”

    他和柳山对视一眼，有些兴奋。

    人皇诀修炼到帝尊境就可以了！

    而他和柳山，都已经修炼到了帝尊境了，这一关就是白送的。

    两人正兴奋着，人皇淡漠道：“我这一关，说难也难，说简单也简单！世人皆知，皇者各有特色，我修炼多年，证道成皇，靠的并非战法多强，功法多强，体质多强……

    我强在气血强大！”

    此话一出，乾王不由点头。

    这倒是真的。

    战天帝气血强大，其实和人皇有关，他就是强在气血强大上。

    东皇擅平庸，神皇擅灵识。

    而人皇，强在气血。

    “初武和本源，同为至强者，初武至强，气血之力，远强于本源。”

    众人再次点头，初武的破八和本源的破八，一方有本源之力，一方没有。

    不靠本源，本源境的至强者，谁是初武的对手？

    “武者，随着境界不同，气血不断质变！真神境一次，玉骨境一次，此为最常见的两次质变。”

    “实际上，还有第三次质变！”

    人皇依旧淡然，“玉骨难锻造，寻常武者，只能一次质变，二次质变遥遥无期，哪怕破八，锻玉骨而成，也未必可以完全质变！”

    “昔年，我另辟蹊径，再次质变一次！是为第三次质变！”

    他没说金身九锻的质变，金身九锻的质变，只有初武才能做到，本源几乎不可能做到。

    此刻，尹飞二人愣了一下。

    人皇……不是考验人皇诀吗？

    人皇继续道：“此关，考验的便是气血之效！无需你们完成二次质变，只要做到质变之引，便可过关！”乾王几人都是皱眉。

    不过，很快乾王就笑道：“人皇大人愿意传授气血质变之法，也是吾等荣幸，还请大人赐法！”

    这是好事。

    气血再次质变，这是很多人梦寐以求的事。

    人皇竟然愿意拿出他看家本领，有些出人预料，不过乾王还是欣喜，若是能质变成功，他岂不是可以破八了？

    “质变之法，偷天之法！”

    人皇看向四人，淡淡道：“昔年，本皇传授多人，最终只有战质变成功，尔等能否成功，全看机缘！”

    到了这地步，尹飞二人虽然无奈，可也觉得这质变之法要重要的多，此刻连忙点头。

    能产生一次气血质变，这是难以想象的。

    几人都有些期待，如何质变成功？

    人皇看向几人，又看了看方平，淡笑道：“这位小友，气血强大，是否已经质变过第二次？”

    方平眼神眯了眯，笑道：“是，我八品境时，金身九锻，质变过一次！”

    这也不算秘密了，三界几乎都知道这事。

    若不是如此，他方平也没现在这么强大。

    “既已产生第二次质变，那再次想质变，便是第三次……难！”

    人皇微微摇头，想了想道：“不过万事皆有可能！”

    “想第二次气血质变，需要满足几个条件……”

    “灵识需要强大，比气血要强大！”

    此话一出，几人都没意见。

    正常情况下，天王的精神力都在4万赫以上，而气血之力，这些人的基础气血不算太强，破六的基础气血，一般也就200万卡左右。

     4万赫，对比的就是400万卡基础气血。

    所以只要不是太偏科，精神力一般都比气血强大，说的是基础气血。

    所以三位天王，都能做到。

    而方平，如今两者达到了一个平衡，恐怕做不到这点。

    不过方平也不在意，真要可以再次质变一次，他也可以做到精神力强大，无外乎转换一些气血变成精神力而已。

    “第二，力量掌控要高！”

    人皇手中出现一缕气血之力，丢给几人一人一缕，淡然道：“拆开它，拆成百份即可！”

    “……”

    众人手指上都缠绕着一缕血红色气血之力，方平皱眉，感应了一下，大概100卡的样子，这要拆分成一百份，那岂不是要百分百的力量掌控度？

    当然，未必达到了百分百。

    以前方平觉得，拆分成1卡气血，力量就是完全掌控了。

    现在看来，恐怕未必有百分百，也许只有99%。

    而今的方平，若是没有本源增幅，他也有可能做到，拆分成1卡气血一个单位。

    这一刻，乾王都皱眉了。

    他算是老牌天王了，而且还一直没有死亡，在暗中修炼，力量掌控度也是极高。

    可此刻，乾王却是凝眉道：“大人，这也太难了！将气血拆分，一卡一力，除了少数几位，几乎无人可以做到。

    在下不才，而今可以将这团气血之力，拆分成95份左右，却是做不到百份。”

     100卡，他能拆分成95份左右，已经出人预料。

    代表乾王的力量掌控度，恐怕也有95%了。

    对于本源强者而言，这么高的掌控度，已经到了一个极限。

    再之上，那都是非人才能做到的！

    人皇淡淡道：“想二次质变，哪有那么简单！这只是先决条件，哪怕达到了，也未必能一定再次质变，若是连先决条件都达不到……此关，你们恐怕破不了。”

    方平几人都是皱眉，这也太难了。

    按照人皇的说法，初武强者是有可能做到的，而本源一道，也许也就铸神使、战天帝几人可以做到。

    这一关太难了！

    若是真如此，在场几人谁可以破关？

    就在众人想着这些的时候，一旁，苍猫好像在玩毛线团，一缕气血之力在爪子上缠绕。

    一开始，也没人在意。

    可是……

    人皇陡然看向苍猫！

    方平也下意识地瞥了苍猫一眼，只见苍猫手中的一根血丝，忽然绽放了！

    是的，如同开花！

    绽放了！

    这根血丝，瞬间开花，分成了一缕又一缕，仔细数来，不是一百份又是什么？

    苍猫好像没在意这个，玩的津津有味。

    开花真好玩！

    它也是真的玩出花来了，这一朵花，开始不断组合，变成了一条鱼，很快，鱼又变成了猫，猫又变成了狗。

    方平看了一会，有些无奈。

    这猫，之前在战天帝那边，力量的掌控就高的可怕。

    此刻，方平都没这个把握，这猫却是玩的不亦乐乎，它可以开花一百瓣。

    人皇也是眼神诡异。

    而乾王几人一开始没在意，很快看到人皇的眼神，都纷纷朝苍猫看去，这一看，几人眼神也变了。

    这猫……有些可怕了！

    苍猫继续玩自己的，人皇转移了视线，继续道：“除了这两点之外，还有一点……气血要充足！要足够强大，能维持质变所需。”

    “当然，本皇这一关，只需要你们牵引出质变的引子，并非让你们完全质变，所以只要完成以上三点，甚至完成不了，也未必没机会！”

    说到这，人皇起身，走向四周，四周好像是菜地。

    人皇笑道：“第二点若是无法达成，可以在此尝试一番，修炼一番。这片园子，种植了一些百叶花，花开百叶，每一次，都需要灌溉同等分量的气血之力，分成百份，灌溉百叶花。

    可多可少，不过需要灌溉分量一致，否则，花便无法开百叶。

    若是想达到第二点，那需要花开百叶之后，凝聚一枚果子，百叶果！

    这便代表，你完成了第二点要求。

    这比战法掌控，气血拆分，都要简单一些，有一个对照之物，可以让你们尽情尝试……”

    一旁，苍猫抬头，有些流口水道：“百叶果很好吃的，人皇老头，以前你种了好多的！”

    此话一出，方平眼神微动。

    这么说，人皇的力量掌控度，绝对不低！

    哪怕没有百分百，99%恐怕也是有的。

    这家伙，也很可怕。

    人皇淡笑道：“诸位可以尝试一番，这一关过了，可以来找本皇，学习质变之法！否则……便留在此地，多修炼一番。”

    说着，又道：“忘了说了，千次之后，无法结出百叶果，我这一关，你们便失败了！”

    这话一出，几人都是眼神凝重。

    千次之后，便是失败。

    尹飞和柳山二人都是一脸纠结，之前不是学习人皇诀吗？

    怎么忽然就变成这个了？

    难道说，闯关的内容会变？

    他们也是第一次来，也不清楚这些，此刻纵然有些无奈，可人皇既然已经现身，交代了破关的要求，再无法达到，也只是他们的责任了。

    ……

    方平一直盯着人皇在看，此刻，人皇走到了一边，盘坐在虚空中，身影若隐若现。

    其他人，此刻都到了菜地里，观看那些百叶花，乾王尝试了一下，施展了一些气血之力，开出了90多根叶子，却是没开出百叶。

    方平见状，也走了过去。

    地下，有一棵小小的嫩芽。

    方平施展了气血之力，嫩芽瞬间绽放，很快，开出了叶子，方平数了一下，97片叶子。

    一旁，乾王精神力一闪而逝，眼神微变。

    方平比他对气血的掌控度还高！

    有些难以置信！

    这家伙的掌控力一直不算太高，这次怎么忽然变的这么高了？

    他闯的前几关，好处这么多吗？

    此刻，乾王愈加心动了。

    得破关才行，破了关，才能拿到更多的好处。

    至于人皇这一关，看起来好处多多，可只是牵引出质变的气血引子，并非说彻底质变，还真未必有太大的好处。

    方平尝试了一下，没再继续，此刻，传音苍猫道：“你试试，试完了，待会去人皇那，学习质变之法！”

    苍猫疑惑地看着他。

    方平想了想道：“你试试看。”

    “骗子……”

    苍猫刚喊了一声，方平眼神微动，传音道：“传音和我说话！”

    苍猫也没在意，传音道：“骗子，要不你把你的本源大道，就是插进去的那根柱子拿下来，说不定就可以做到了，一起去学呀，本猫一只猫，不想去学。”

    方平无语，还取下来。

    他倒是可以取下来，通过本源境就行。

    可取下来了，再装上去，也许又得断裂一部分，本源的增幅会变小。

    何况……这地方，他也不放心进入本源境替换，一旦被乾王几人盯住了，他没了本源增幅，也就圣人实力，哪能和这几人比。

    非但如此，方平余光瞥了一眼人皇，那种威胁感，再次呈现。

    方平心中有些奇怪，难道人皇比西皇南皇他们要强大？

    否则，他这投影的实力，为何会给他带来危机感？

    ……

    方平在观察人皇的同时，人皇投影也在感应他。

    方平！

    余光瞥过他浇灌的百叶花，花开97瓣。

    有本源的情况下，达到了这地步，这代表方平力量掌控度极高，已经超过了95%。

    “气血质变过两次。”

    “诞生了一部分原力，恐怕通过了南皇那一关，学到了归元术。”

    “力量掌控如此之高，恐怕通过了战的考核。”

    “本源之力融合的如此密切，可能走过了兽皇那一关。”

    “……”

    “力量，也达到了破七的地步。”

    “气血若是再次质变，也许能堪堪破八。”

    一个个念头升起，人皇闭眼，没看方平。

    “真血在融合……他应该还能再次质变一次！”

    “真血……”

    此刻，人皇在感应那棵被方平浇灌的百叶花。

    这一感应，人皇心中微动。

    “真血的力量……他自身气血的力量，还有……一股其他的力量！”

    “果然有问题！”

    “他是从那地方走出来的，还是……从其他地方走出来的？”

    “那股陌生的力量，是谁的？”

    “……”

    人皇念头再起。

    就在此刻，脑海中，一道人影浮现，冷冷道：“此地是吾掌控，你敢夺吾掌控之地！”

    人皇心中冷哼，“你就是我，我就是你！你不过一缕本源片段罢了，此地背后之人，好大的胆子，胆敢窃取吾等最重要的本源片段，胆大包天！”

    脑海中声音回荡，人皇气机波动了一下。

    ……

    “嗯？”

    就在此刻，方平感应到了一些不寻常。

    而苍猫，也露出疑惑的眼神，看向人皇，接着，传音方平道：“骗子，这个家伙好像在自己和自己说话呀！”

    方平眼神愈加的诡异。

    人皇一直没出现，乾王他们在这待了应该时间不短了，却是一直没看到人皇。

    他来了不久，人皇出现了。

    却是不同寻常的出现方式，和之前几位不同。

    非但如此，这家伙不再用人皇诀考核，而是再次质变之法，这比人皇诀更重要。

    这家伙，真的是人皇吗？

    或者说，真的是人皇投影吗？

    方平有些疑惑，再加上那隐约间传来的威胁感，让他更是警惕，这一关不对劲！

    越想，方平越是怀疑。

    难道有人能在这地方干下什么坏事？

    这家伙，不会是被人冒充了吧？

    此刻，尹飞几人还在尝试着一点点分割自己的气血，而方平，却是忽然传音道：“屠平皇？”

    嗡！

    虚空微微颤动了一下，几乎无法感触到。

    然而，这一刻方平如同被针刺了一般，跳起来就跑！

    刚跑，回身，一把抓住了苍猫，迅速破空而飞。

    乾王几人迅速防御起来，有些意外地看着方平，这家伙发什么疯？

    而方平，此刻已经飞到了大院边缘，无法离开，却是眼神冷厉地看着人皇分身。

    这家伙不是人皇投影！

    屠平皇……投影怎么可能会有反应，他有。

    这说明了什么？

    他之前就觉得这地方不对劲，这人皇投影看起来都比其他皇者真实了一些。

    如此说来……这不是投影，也许是分身，甚至是本体！

    该死的，人皇分身或者本体，怎么来了这？

    他怎么进来的？

    还是说，此地幕后之人，就是人皇？

    人皇睁眼，看向方平，露出淡淡的笑容，有些意外，意外与方平居然这么警惕，也意外与他的洞察力。

    却不知，方平连闯四关，遇到皇者的第一想法就是拍死他。

    可之前方平准备拍死他的时候，就觉得有些棘手。

    而拍死皇者的心思……其他人几乎不可能会有！

    也就方平这种大逆不道之辈，一来就生了拍死他的心思，才发现了不同，感受到了威胁。

    若不然，方平也不会觉得他有何不妥。

    人皇分身的气息，和人皇投影的气息没差别。

    记忆也是，分身更多，也不会出现任何不同。

    分身比投影更加真实，更加饱满，出现破绽的可能极小。

    可依旧还是被发现了！

    人皇看着警惕的方平，面上露出笑容，笑道：“小友怎么了？”

    方平盯着他看了一会，按下心中的悸动，干巴巴笑道：“没什么，忽然发现这地方真小，活动一下身体。”

    说是这么说，方平心里却是狂骂。

    还能这么玩的？

    这家伙到底什么情况！

    方平骂了一阵又一阵，此刻，看向乾王几人，有些纠结，要不要说，一起联手对付人皇。

    这人皇不知道是分身还是真身，不过真身的概率不大。

    毕竟人皇降临，动静不会小的。

    分身的话，是破八的分身，还是破七的，还是破九的？

    方平无法确定！

    此刻的方平，有些紧张起来，这一关破不了，他无法离开，无法离开，那就只能任人鱼肉了，麻烦大了！