    [求订阅。]

    虚无吞炎一步一步的朝着萧炎走了过去。

    现在的萧炎根本就没有反抗的力量了，

    现在的萧炎就是一只可以随时屠宰的羔羊。

    翻不起半点的风浪。

    虚无吞炎边走，边开口道：“萧炎，我在给你一个机会。说吧！把《焚决》给我。”

    “我可以饶你一条狗命！”

    “我…”

    萧炎捂住胸口，脸色苍白如纸，根本就没有任何的血色。

    虚弱颤声的道：“吾…辈…修士，何惜…一战！”

    “你死了这条心吧，我不会把《焚决》告诉你的。”

    “好！”

    “很好！”

    “非常好！”

    虚无吞炎并未停止步伐，一步一步的朝着萧炎走了过去。

    “既然你不愿意配合，那我就只能对你进行搜魂了，希望我对你搜魂的时候，你还能像现在这样子的倔强和嘴硬。”

    “搜…魂？”

    萧炎颤声。

    搜魂。

    他自然也是听说过。

    这是由强大的灵魂力，对弱小的灵魂力搜查记忆的手段。

    一旦被搜魂。

    那么。

    被搜魂者，就会出现记忆混乱，变得痴傻。

    何为痴傻。

    见人就流口水。

    别人吃饭，他吃屎。

    等等…

    这就是痴傻。

    想到自己就要变成痴傻之人，萧炎咽了咽口水，心中很是不甘。

    看着逐渐逼近自己的虚无吞炎，想到自己以后的下场，萧炎怕了。

    忍不住的大喊道：“难道天要亡我萧炎吗？”

    “我不甘！”

    “我萧炎不干！”

    “三十年河东，三十年河西，老天爷，难道就不能在给我萧炎一个三十年吗？”

    “啊…”

    “哼…”

    虚无吞炎逼近萧炎，嘴里呢喃：“萧炎，这就是你的遗言吗？如果是，那么你这遗言，当真是有意思。”

    抬起手臂。

    掌心中。

    黑色诡异的斗气翻涌着。

    就在黑色诡异的斗气从虚无吞炎的掌心中窜入萧炎的脑海中时，一股屏障阻拦了虚无吞炎黑色斗气的侵蚀。

    黑色的斗气在碰触在凭空出现的屏障之时，便就彻底的化作了虚无，消失得无影无踪。

    “嗯？”

    虚无吞炎皱眉。

    沉声道：“装神弄鬼！”

    “虚——无——掌！”

    抬起手臂。

    猛然一掌拍出。

    落在屏障上。

    虽然不知道这屏障是哪里来的，但是敢阻拦于他，那么就只有破碎的下场。

    轰！

    轰隆！

    屏障完好无损。

    反而是出掌的虚无吞炎朝后退了退，退后了十于米，退到了墙壁处方才彻底的稳住身体。

    而且。

    若不是有着墙壁的缘故。

    他都不知道会被反震，退到何处。

    “这屏障…”

    虚无吞炎眉头微微皱起，这屏障不简单。

    稳住身体的他，手中依旧是在暗自蓄力，准备再次轰打屏障。

    而萧炎看着这保护自己的屏障。

    微微错愕。

    瞠目结舌。

    心中呢喃：“这难道就是奇迹不成？”

    “是誰？”

    “是誰在救我？”

    虚无吞炎蓄力完毕。

    扭动脖颈，嘴里呢喃：“敢阻拦我虚无吞炎，我管你是何方神圣，这屏障今日必须破！”

    “虚——无——掌！”

    双手结出印法，诡异，大量的黑色斗气在掌心之中汇聚。

    旋即。

    虚无吞炎一掌推出。

    诡异的掌印落在屏障上。

    轰！

    轰隆隆！

    在碰触之时，轰鸣之声，响透不已。

    与此同时。

    宫殿意思在微微颤抖。

    可屏障依旧牢固无比。

    “我就不相信，在这大陆之上，还有屏障是我虚无吞炎摧毁不了的。”

    手掌涌出黑色斗气，在此注入诡异掌印之中。

    原本。

    快要匮乏消失的掌印再次沸腾了起来，不断的侵蚀着屏障。

    屏障。

    终究还是无主之物。

    可以短暂的抗衡。

    但最终还是无法做到长久的抗衡。

    屏障逐渐浮现裂痕。

    虚无吞炎见状。

    面色一喜。

    屏障浮现裂痕。

    这代表着屏障快要碎了。

    屏障一碎。

    屏障之中的萧炎还不任他宰割吗？

    狂暴，诡异的斗气席卷，源源不断的倾诉而出，汇聚于掌印中。

    咔嚓！

    听得一声咔嚓。

    屏障最终破碎。

    诡异的掌印快要落在萧炎身上。

    感应着掌印之中蕴含的恐怖力量。

    萧炎明白。

    这是死亡的气息。

    他逃不掉。

    与此同时。

    他也抵抗不了。

    缓缓紧闭眸子。

    等待死亡降临。

    虽然他心中有着万千不甘，但又如何呢？

    在现实的打击之下。

    一切都是那么多苍白无比，并且体无完肤。

    三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。

    老天。

    最终还是没有在给他三十年。

    他最终还是要落幕了。

    死亡。

    对于他而已，何尝不是一种解脱呢？

    可能。

    他死后。

    能够回到那个没有斗气的世界吗？

    哗！

    在萧炎身后屹立，巨大的陀舍古帝石像在此时散发五颜六色的光芒。

    虚无吞炎诡异的掌印被这光芒驱散。

    哗！

    石像中。

    散发出浩瀚的威势。

    虚无吞炎还没有反应过来，诡异的掌印被驱散。

    恐怖的威压朝他席卷而来。

    哪怕他有着九星斗圣，帝境灵魂。

    在这股恐怖的威势之下。

    他显得是那么的渺小。

    虚无吞炎脸色难看。

    哐当！

    最终。

    承受不住这股恐怖的威压。

    双腿跪了下来。

    他抬头看着散发恐怖威压的陀舍古帝，咬牙切齿的道：“该死的陀舍古帝。”

    拳头紧握。

    身体中。

    斗气疯狂运转。

    灵魂力也是疯狂的运转而开。

    可在这股浩瀚的恐怖威势之下，在多的努力终究还是于事无补。

    这就是斗帝。

    恐怖如斯。

    哪怕离开多年。

    只是一道威势。

    还是这般的恐怖。

    斗帝。

    凌驾于天地之上的主宰般的存在。

    陀舍古帝石像。

    一股柔和的光芒托起了萧炎，萧炎身上的伤势逐渐的恢复了过来。

    “这感觉…”

    萧炎恢复伤势，捏紧拳头感应身体的变化。

    不知道为何。

    他感觉自己又变强了。

    虽然他的实力境界没有丝毫的变化。

    但有一点他能肯定。

    他变强了。

    在这股光芒的控制之下，萧炎的身体缓缓的朝着陀舍古帝的石像而去。

    “不…”

    虚无吞炎见此一幕。

    哪里还不知道发生了什么。

    不甘的喊道。

    “不要…”

    撕心裂肺。

    可光芒并没有停下。

    带着萧炎进入了陀舍古帝石像之中。

    在萧炎进入陀舍古帝石像中的那一瞬。

    笼罩在虚无吞炎身上的那股恐怖的压迫感也是随之消失了。

