    到达江城之后，顾允和华诗圆找了一家附近的餐馆解决了晚饭，吃饱喝足之后，拿起华诗圆的行李，顾允期待到眼睛都要发光的时刻，终于快要到来了。

    “要不，去我家坐坐？”

    虽然两人不是第一次过夜，但去我家坐坐这种话总是带有语义之外的内涵，如同一对初识的小情侣，试探发问的时候仿佛带有一种使命感。

    华诗圆也显得有点紧张，回答的时候都没敢正眼看他：“行。”

    顾允拉着华诗圆直接杀向了安普顿一期的新房，走到一半，还特意跑到超市里买了一大包零食。

    “一会儿看电影吃零食吧？走，放茶几上。”

    进了屋子，配套家具都被贺璇布置得井井有条，该有的都有，就连窗帘和枕套都被清洗过重新装了一遍。

    顾允摆弄电视后面投影仪的插头和连wifi时，华诗圆去卧室换上了带来的白色吊带蕾丝睡裙，脚上的袜子顺手扔到洗衣桶里，踩着拖鞋往沙发上一坐，伸了个长长的懒腰：“新家还不错嘛，对了，家里洗澡方便吗？不方便的话......我还是回寝室吧。”

    爱干净的华诗圆一天不洗都不行，更不要说在外面跑了大半天，还坐了趟火车。

    “方便，有热水器，不过我还没用过，等会我帮你调调。”顾允终于搞定了投影仪，老款的安装起来很是不方便。

    “我现在就要洗，一身汗难受死了，快点。”华诗圆抓过背包，掏出自己的化妆包和洗漱包，“我带了护发素，洗头发的你这有吧？你可不能偷看。”

    “啊？应该有。”顾允进浴室看了看，期待地说，“有没有可能，我们一起洗呢？”

    “做梦吧你！臭流氓！”华诗圆瞪了他一眼，提着瓶瓶罐罐进了浴室，关上门。

    水流哗啦啦的声音从附近传来，爱人触手可及，顾允突然觉得莫大的幸福感瞬间降临。

    他终于发现，自己其实上一世一直徘徊在无力抵抗的孤独感中，这种感觉从未消散，始终包裹着他。

    只是他逼着自己适应了。

    上一世，他从未得到过纯粹的爱，也没尝试过彼此相爱是什么感觉，他在追求和将就中迷失了自己，在一个又一个自己不爱的女孩身上磨练着技巧，又在适合的年龄匆匆走入婚姻。

    就像陷在一个泥坑里，无法自拔，挣扎不得，只能呆在里面强迫自己相信，这就是生活。

    而现在，心爱的女孩子们向他伸出了手，用满满的爱将他用力拽了出去，直接丢进了一片开满鲜花的草地，抱着他在上面一起打滚，滚来滚去。

    尽管是重生带来了这一切，但他默默下定决心，用尽全力珍惜每个女孩，回报给她们比上一世幸福百倍的生活。

    过了一会，华诗圆带着一身湿气走了出来，她把袖子微微卷起到大臂，一身本来就细嫩的皮肤更是好像能真掐出水一样，她笑眯眯地走到顾允身边：“挑好电影了吗？我想看恐怖片。”

    女生似乎相比男孩子而言天生就对恐怖片感兴趣的多，顾允找了一个东南亚国度的恐怖片，投到客厅屏幕上。

    关灯。

    关窗。

    四周突然一片寂静，小区里的声音也不合时宜地消失。

    只剩下投影中的剧情缓缓展开。

    顾允对恐怖片从来避之唯恐不及，他一个重生者当然崇尚唯心主义，对鬼神之类宁可信其有，随着剧情的展开，他渐渐有点不敢看了。

    华诗圆却一边美滋滋地看着，一边把零食往嘴巴里丢，两只脚踩在茶几附近的白色地摊上，露出粉粉嫩嫩的脚指头。

    “我先去洗澡了。”

    强忍不适看完了大半部，一个极度吓人的场景猛然出现，顾允落荒而逃。

    平常洗个澡他也用不了十分钟，这次他为了不看那个恐怖片特意打了两遍沐浴露，从头到脚洗了个干干净净，足足花了半个小时。

    电影应该结束了吧？

    顾允有点忐忑地推开了浴室门，他满脑子想的都是怎么劝华诗圆早点离开客厅回卧室。

    结果打开门，华诗圆竟然不在客厅。

    电视关了，投影仪也关了，茶几上的零食只开了她一包，客厅灯......就没开过。

    什么情况？

    他愣了一下，嘴巴有些发干，心跳砰砰砰砰地加快了速度，带着对美好夜晚的幻想，轻轻推开了主卧的房门。

    屋里空无一人。

    但是床头的台灯，竖起的枕头，展开的被单，屏幕突然亮起的手机，都说明这里有人刚刚来过。

    下一秒，顾允就被一双微凉的小手环住了腰间，后脖颈上被什么东西轻轻咬了一口。

    就和电影里的场景一样。

    顾允被突然出现的女鬼吓了一大跳，心里就像被一杆大锤猛地敲了一下，四肢百骸都为之震动，回过神来，女鬼身上的香气却暴露了自己的身份。

    “华诗圆！装神弄鬼是吧！”

    转头一把公主抱起清凉的睡裙少女，顾允凑到她的耳边，咬牙切齿。

    “对呀，不做亏心事，不怕鬼敲门，你怕不怕？”

    华诗圆软软回应了一声，全没有日常里中气十足的样子，问句里还夹着气音，撩得人心尖尖发痒。

    顾允向前两步，顺手关掉台灯，一同陷进席梦思大床的柔软中。

    “别撕......撕坏了！”

    “等下，别，你等一下，我还没想好......”

    等不了了，万事俱备，说什么也没办法再等了。

    名正言顺的女友，水到渠成的感情，开花结果的春天。

    就是现在了。

    仿佛也期待着这样的亲密，华诗圆呢喃着等等，却用力抱住了他，刚刚洗过柔滑的娇躯钻进了他的怀中。

    浑身像要烧起来一样，顾允低下头，两人吻在一起，睡裙早就被丢到一旁。

    黑暗中也能看见华诗圆绯红的俏脸，她不再抵抗，迷离的双眼满是情意，痴痴望向顾允。

    “你爱我吗？”

    “爱。”

    爱的开关充满了魔力，仿佛像一道闪电劈中二人的身体，对彼此的渴求犹如决堤的洪水，海平面迅速抬升。

    直到凶猛地将合二为一的爱人淹没。

