    斯图里奇伤了。

    伤得，有些搞笑！

    前两天不是欧联杯嘛，斯图里奇想去瑞士体验一下那边的生活，毛遂自荐去参加比赛。

    渣叔当然愿意，只要不怕苦不怕累，上场比赛还不简单。

    伤停补时才上去踢的斯图里奇，还没几秒，一个长途奔袭的半单刀机会，拉伤了大腿内侧的韧带！

    自己摔倒在地上，起不来。

    大腿内侧......

    许强看着比赛直播，还以为这家伙拉伤某个敏感部位。

    俗称，扯蛋！

    哦，原来不是。

    克洛普忍不住赛后在更衣室怒抽斯图里奇。

    让你昨晚那么浪！

    安菲尔德球场。

    球迷都在疯狂唱着：永不独行！

    在欢声笑语中，比赛拉开序幕。

    自从上一轮在纽卡斯尔的圣詹姆斯公园球场失利，克洛普暂时不敢使用433阵容。

    如今在主场作战，莱斯特城完成反超，红军这场比赛不容有失，必须奔着三分而去。

    斯图里奇拉伤蛋蛋.......不，大腿内侧！

    本特克顶上，单箭头。

    库鸟复出，坐镇中场，剩下的都是老配置，基本上没有变化。

    率先开球的是利物浦。

    许强接球迎上，一脚就传到前场。

    去往拉拉纳没有顶到第一点，画眉鸟中场（西布罗姆维奇外号）布伦特头球回给麦克奥利。

    球权易主。

    西布罗控下球权，倒传回去，先把位置拉扯开，稳住阵脚。

    利物浦可不会惯着画眉鸟，锋线球员马上逼抢过去。

    本特克前段时间遭遇伤病困扰，这时候因斯图里奇伤患，能在联赛首发登场，表现积极。

    由此可以看出英超球队内部位置竞争激烈程度，稍微有伤病困扰和状态不佳，就会被轮换下去，能否打上正选首发都是个问题。

    赛季初，斯图里奇伤病，本特克就首发一段时间，表现还是可圈可点。

    随着斯图里奇复出，表现抢眼，尤其许强激活下，每一场都贡献极佳。

    本特克逐渐沦为替补。

    缺少首发登场机会，球员很难保持状态，踢出来。

    看看一直受伤的英斯就知道。

    身为影子前锋的英斯速度技术方面都很强，伤病问题一直困扰，导致后期利物浦都不得不将其租借出去。（18年租借南安普顿）

    说白了，足球俱乐部都是掺杂商业模式，没有给球队带来成绩和商业价值的球员，很快就被遗弃。

    英斯让各大豪门瞩目的是13-14赛季，带领英冠球队伯恩利杀入英超，贡献22个进球。

    如此犀利的锋线杀手，当然受到不少豪门俱乐部的青睐。

    俱乐部签下球员是一场豪赌！

    参考的数据价值都是过往赛季，英斯有过抢眼表现，但来到红军利物浦后就伤病没有停过。

    不难理解，大黄蜂多特蒙德时期的许强，欧冠决赛场上受伤，欧洲足坛各大豪门兴致匆匆的，变成兴致盎然！

    德转身价排行榜跌落。

    比赛进行了十分钟。

    红军在主场作战，展现出强大的控场能力，尤其是高位逼抢，压迫到西布罗喘不过气。

    本特克门前一脚扫射，门将迈希尔落地神速，一下将球托了出去。

    禁区内的防守加了一脚解围。

    可惜，这脚没有打上力度。

    禁区外的米尔纳控下球，麦克林上抢，被米尔纳拨了一脚躲开。

    麦克林不想让米尔纳过去，手脚并用，绊倒米队。

    哔！

    主裁判哨声响起，吹罚麦克林，跑过来，口头警告！

    严重警告麦克林，蓄意犯规，下次一定给你黄牌警告！

    利物浦前场任意球的机会，距离有些远，靠中路，不好打门。

    米尔纳招手，让许强过来。

    “有信心不？要不，直接来一脚？”米尔纳问。

    许强点头，说尝试一下吧。

    三十多米的距离，说实话，许强早就想挑战一下这种位置的任意球！

    西布罗人墙排列都很随意，毕竟距离太远，门将也不需要人墙紧密性太好。

    米尔纳给球许强后，就退到其身后。

    许强放下球，后退，丈量步伐。

    这次，许强后退的距离有些远。

    摆明，这球打算射门！

    远距离的助跑，才能更加能用力打门！

    哔！

    主裁判哨声响起！

    人墙后的防守和进攻队员都拉开位置，看准确，准备起跑，生怕越位。

    虽说，队友都很相信许强的任意球，但是这种远距离的任意球攻门，队友也要做好补救的准备！

    启动，许强双脚力量贯穿！

    碎步，调整步伐的跨度！

    大步，力量凝聚起来！

    双脚踩到草地上，都深陷！

    可见许强双脚力量的巨大！

    左脚踩着草地，扭动！

    整块草皮都被扭曲起来！

    连带草屑和泥土，迸飞！

    支撑脚带动身体旋转，顺势右脚抬起！

    脚面抽击在足球上，发出一声怒吼！

    球瞬间从草地上飞跃起来，带着剧烈的速度！

    但球没有剧烈旋转！

    在空中仿佛不转动！

    球越过人墙，朝着门框坠下！

    很快！

    下坠的速度，真的很快！

    似乎，一条斜线直接坠下去！

    门将迈希尔看到球的来路，做出反应，扑过去。

    是够到了！

    但，坠落的球在门线前撞击地面，有个弹跳折射！

    球直接弹跳越过迈希尔的手，钻入球网！

    进球！

    许强超远距离的任意球打门，一个漂亮的直线下坠，就算迈希尔扑到也救不下来！

    许强又一个任意球直接破网！

    任意球大师，实至名归！

    1-0！

    利物浦率先打开纪录，在安菲尔德球场取得领先！

    站在原地张狂高举双臂的许强，庆祝着，接受全场几万球迷的欢呼声。

    现场导播还不断带着节奏，呐喊着：红军上尉，许！

    球迷跟着节奏呐喊：红军上尉，许！

    一次次，不断的呐喊！

    让球场渲染成许强的王国一般，他就是国王，正在接受民众爱戴的欢呼。

    利物浦城市体育台。

    “噢，天啊！不可置信！真的让人难以相信！这么远的距离，许竟然打出一记任意球直接破门！这个下坠球，门将扑到也救不下来！”基恩瞪大眼睛，下巴掉落地上，说。

    “红军上尉！许！一代任意球大师的诞生！他，是当之无愧的任意球大师！绝了！超远距离任意球真是绝！太赞！”泰勒语无伦次，能见证如此漂亮任意球破门，激动万分。

    “红军上尉，你让人怎么能相信这个球必进呢？别说门将受不住，就算卡恩先生来了，怕且也要饮恨当场！你们注意到没有，许的任意球下坠，撞击地面弹起来的。弹跳球，门将根本无法判断扑救！”欧文说。

    “这才是最难，最厉害的！别小看这个弹跳，却是这个任意球的精髓所在！”

