    宁边大都护府。

    不同于此时义州的热闹，宁边却显得分外萧索。

    吱呀。

    厚重的城门被打开，一队朝鲜士卒趁着夜色拖着九辆大车出了城。

    城楼上两个人默默注视着这一切。

    “建奴围城，义州告急，府使大人不愿出兵解围，本官只好私自送去火炮，助天兵抗敌。”

    那人言语中尽是关切，嘴角却始终擒着一丝冷笑。

    “什么该说，什么不该说，你应当知道。”

    言语中有着威胁的意思。

    他身后那人只是一味地躬身应承。

    “下官明白。”

    他满意的点了点头。

    “嗯，做了这么些年的城门官，你的位置也该往上提提了。”

    “多谢大人！”

    谄媚的声音响起。

    车队很快消失在两人的视线中。

    又是一骑快马出城，走的却是小道……

    天明，宣川郡北面的官道，一骑绝尘。

    营门前的军士早早搬开拒马，以便骑士入营。

    进了营，骑士似是很得意自己的骑术，依旧策马扬鞭。

    营内的其他军士似乎早就习以为常，疾驰的骏马到了眼前却丝毫不惊。

    直抵中军大帐，骑士才有所收敛，恰逢一身戎装的赵安掀开帐帘。

    骑士一抬左腿，翻过马背，稳稳当当地落在地上，随后单膝下跪，双手抱拳。

    “今夜亥时至子时，义州火光冲天，炮声不断，城中连发响箭三支，孔明灯一盏。”

    响箭与孔明灯都是之前约定好的信号，响箭的数目代表了敌人攻势的强弱，放灯则是说明城池仍旧在守军的掌控之中。

    赵安闻言，扭头看向弟弟：

    “集合人马，准备拔营。”

    赵义领命离开。

    “你也去歇歇吧。”

    “诺。”

    骑士又恭敬地行了一礼。

    卫士为赵安牵来一匹马，马是乔一琦所赠，全身大体为红棕色，而四蹄皆白，两眼正中亦有一点白色。

    腰背滚圆，四肢强健，模样显得无比神俊。

    赵安非常喜爱这匹马，还特意替它起了个名——踏云。

    跨上马，赵安轻提两下缰绳，踏云便动了起来，家丁们也都翻身上马，手中举着军旗跟随在赵安身后。

    ——————————————

    义州城下。

    阿敏看着眼前六门近四尺长的铁炮，面露不屑。

    这种铁疙瘩也只有在守城时有些用处，萨尔浒的明军火炮更大，数量更多不也是一样被八旗健儿打得落花流水。

    阿敏看向一旁被俘虏的朝鲜炮手，喝令其中二人上前演示一番。

    两人暗叫倒霉。

    原本以为是来帮天兵打鞑子，现在却反了过来。

    然而鞑子杀人不眨眼，两人只好硬着头皮上前。

    抱着糊弄奴酋的心理，二人闭着眼瞎放了几炮。

    炮弹落点虽然相差不大，但即使打得最远的一发距离城墙还有十多米。

    阿敏见两人如此不识好歹，不由得大怒。

    俺虽然没文化，但俺不瞎！

    几个鞑子兵一拥而上将两个朝鲜炮手乱刀砍死。

    紧接着，阿敏又看向其他的朝鲜炮手，又选出两人。

    两人吸取了前辈的经验，不敢再浑水摸鱼。

    “轰隆。”

    炮口火光一闪，一枚铁弹重重地砸向义州城墙。

    然而义州毕竟是边地重镇，再加火炮口径不大，这一炮下去，无非是打落些碎石，义州城墙依旧巍然屹立在阿敏眼前。

    城上的守军却是惊恐万分。

    “哪里打炮？”

    都元祥大喊着登上城楼，顺着一名士兵手指的方向看去。

    建虏营中，那门炮炮口的青烟还未散去。

    都元祥慌不迭地推开那名士兵，环顾四周，朝着城门楼子出最大的两门炮奔去。

    一把拽过翻译，指着火炮旁的朝鲜炮手。

    “问他能不能够到鞑子的炮。”

    “将军，别说这天字炮，就是城上的地字炮一样够得着。”

    炮手操着一口流利的汉话，直接做了回答。

    “那就打！盯着那炮，谁靠近就打谁。”

    都元祥唾沫星子横飞。

    “得令。”

    炮手不动声色的抹了下脸，随后熟练地装药装弹，调整角度。

    “打城门！”

    阿敏同时下达了指令。

    两人闻言立马移动炮架，对准了城门。

    阿敏的目光也随着炮口移动。

    只要轰开城门，他手下的三千八旗军杀进去之后，三日不封刀。

    终究是守军的火炮快些。

    两枚铁弹在建虏火炮不远处落地，弹起的瞬间带走了附近的一名鞑子。

    阿敏心里一惊，还好他离得远。

    而城下的两名朝鲜炮手丢下家伙就玩命似得往城门跑。

    数十支箭射过去，二人倒地，不再动弹。

    阿敏冰冷的眼神扫向剩下的几十名朝炮手。

    却没有人再敢上前。

    朝鲜人当真靠不住！

    耐心逐渐消失，只用眼神微微示意，鞑兵们便明白了主子的想法，麻利地抽出腰刀。

    不一会儿，接二连三的惨叫声传来。

    见主子有了烦恼，两个善解人意的包衣上前。

    “主子，这炮奴才俩人也能使。”

    “哦，快上。”

    阿敏惊喜万分。

    “奴才刚刚见了，只要这火药装得多，炮就能打得远，所以只要药装得多，奴才从这里就能打到城门。”

    “好！好！好啊！”

    阿敏表示了自己的赞叹。

    两个奴才在几名鞑兵的帮助下又拖来一门炮，随后二人直接将火药桶抬起，照着药室猛倒一气。

    药室满了，将其压实后继续填药。

    “这一炮可够劲。”

    一名鞑子嘀咕道。

    完成装填之后，一名包衣满脸笑容的看向阿敏。

    原本的他除了种地啥也不会干，现在终于有了在主子面前表现的机会，他怎能不高兴？

    “主子，您捂好耳朵，奴才要放炮啦~”

    伴随一声巨大的声响，猩红色的火焰腾空而起，将两名包衣吞噬。

    阿敏只觉得一阵热浪传来，便被一人扑倒在地。

    等他站起之时，已有七八名手下倒在了地上，有的还能叫唤两句，有的则是彻底没了动静。

    这些人都是被火炮爆炸后的碎片弄伤的。

    害人的东西！

    阿敏的嘴唇颤动着。

    还是自家的强弓重箭稳妥。

    阿敏用手拍了拍耳朵，但耳畔仍有轰鸣声。

    一个身上有血的人忽然跑到他的身前，原来是被安费扬古留在棒子沟阻击赵安的士卒。

    “主子，大事不妙，那帮尼堪杀过来了。”

    此时赵安的大军距离义州南门只有六里。

    路面也逐渐变得宽阔，领头骑兵已经可以望见建虏的旗帜。

    什长韩圆喉结一动，咽下两口唾沫，口中仍觉干涩，咂巴两下嘴，从腰间解下酒囊。

    自己先抿了一口，随后又将其交由手下军士依次传递。

    “一人一口，不许多喝。”

