    老郭布置好阵法，叫叶少阳过去验收：

    一条用红线和杏黄角旗绷起来的引魂道，中间用香灰写出一个大大的“申”字。八一中√文网Ｗ★ｗ Ｗ★． ８ １ ｚくＷ ．√Ｃ ｏ Ｍ√

    引魂道尽头，是一个法坛，供着于谦的画像，最后边是一个黄瓷盆，旁边摆着一大堆切好的黄纸，两瓶矿泉水瓶装的法水，和一副磨盘。

    “这是干什么的？”谢雨晴望着磨盘，好奇的问道。

    “磨盘，当然是磨豆浆的。”叶少阳道。

    “废话，我问这里摆磨盘干什么，你在这磨豆浆？”谢雨晴瞪了他一眼。

    “我国有句古话，叫有钱能使鬼推磨。”

    叶少阳指了指脚下的一大捆纸钱，“到时候我让你烧纸，你就不停的烧，火不能灭，小鬼就会不停推磨，研磨掉他们身上的怨气，这就是道家化解厉鬼怨气的法术。”

    谢雨晴听完，愣了愣道：“那到底推磨的是小鬼，还是被磨墨的是小鬼？”

    “推的是它，磨的也是它。这叫煮豆燃豆萁，烧尽自身怨气……”叶少阳摸着下巴，摇头晃脑。

    谢雨晴翻白眼道：“你是不是跟那书生一起呆久了，人彻底傻掉了。”

    “咳咳，我这不是偶尔装下高深吗，何必拆穿。”

    叶少阳本想留下老郭，到时候万一那妖精来，好有个帮手，不想老郭表示今晚老婆过生日，无论如何也要赶回去。

    “小鱼晚上也在家，娘俩吵着让我把你叫上，本来打算叫你的，看这情况你是去不了了。”

    叶少阳一听，有些不好意思起来，“你要早说，我今天就不叫你来了，让你在家忙活。”

    “忙个屁，过个生日而已，还当什么大事。”老郭两眼一翻，“败家娘们，还学人家小丫头过起生日来了……”

    叶少阳哈哈大笑，道：“我开录音了。”

    “滚！”老郭收拾东西，逃之夭夭。

    “代我问大嫂生日快乐啊，明天得空我去你家！”

    “这对老夫妻还挺恩爱的。”谢雨晴望着老郭的背影说道。

    “嘿嘿，不恩爱能生出那么漂亮的女儿吗。”

    谢雨晴眼珠转了转，“就老郭这德行，我不是侮辱他啊，我可不信他女儿能多漂亮。”

    “你不信明天跟我去他家，那小姑娘水灵的，才十七岁还是十六岁，啧啧……”

    谢雨晴眼皮一翻，“未成年都不放过，变态！”

    叶少阳狂晕。

    谢雨晴望着引魂道，有些担忧的说道：“你大张旗鼓这么弄，那小鬼一眼就能看到，它要是不进来怎么办？”

    “不可能，人不见阴物，鬼不见法器。我们能看到的东西，鬼却看不到，所以法师捉鬼降妖，能提前布阵的一定要布阵。”

    叶少阳笑了笑，“而且这小鬼不管从哪个方向来，一定会摸到引魂道的入口进来，这就是阵法的玄妙奥义。”

    谢雨晴皱眉道：“照你这么说，任何鬼妖都会轻易被阵法困住了？”

    “也不是，道高一尺魔高一丈，邪物的修为越高，对法器和阵法的辨识能力越强，不过也是有限度的。人间法术，最大的优势就是阵法和法器，我知道的，只有一个人捉鬼降妖不用阵法。”

    “谁？你师父？”

    “那老狐狸是稳健型的，恨不得捉个小鬼都要布阵。不屑用阵法的，只有道风那个变态，捉鬼降妖全靠硬上，偏偏还没败过……”叶少阳摇摇头，说起这件事，他也是郁闷的不行。

    谢雨晴道：“我看你不也是？好多次对付那些厉鬼尸王什么的，都是直接斗法，也没布阵啊。”

    “那是遭遇战，没办法，能布阵的情况下，我绝不乱来，我不是漫画英雄，我不拿自己性命开玩笑。”

    趁着天没黑透，叶少阳开始教谢雨晴到时候怎么做，谢雨晴牢记在心。

    两人前去把通往天台的顶盖关上，走入引魂道中，在法坛前静等天色黑透。

    “开工了。”叶少阳站起来，伸了个懒腰，把法坛左右的香烛点燃，对着于谦的画像焚香祝祷一番。

    就地捡起三张草纸，十分熟练的卷起成一个小人的形状，用朱砂笔开了眼，把小鬼从灵符里逼出来，逼到纸人身上。

    小人手舞足蹈的挣扎起来，用朱砂笔画出的五官也变得狰狞起来，现出鬼相，对着叶少阳咬牙切齿。

    叶少阳冷笑一声，用一根串着五帝钱的红线拴在纸人脖子上，免得魂魄逃出，化了一碗符水，喝了一口，喷在纸人身上。

    接着把纸人凑到烛光上面，哗啦一声着了起来。

    “呜呜……啊！”纸人四肢扭动，出凄惨的叫声。

    叶少阳并不理会，口中念念有词，一股股鬼气，从纸人身上散出去，抵挡着火焰烘烤。

    谢雨晴在一旁看着，有些不忍，轻声道：“会不会把它弄死了？”

    “他妹妹肯定会来救他的。”叶少阳说完不久，神色一凌，道：“来了。”

    谢雨晴立刻转头环顾，见一个很小很小的小女孩，大概只有半岁左右，身上穿着皱巴巴脏兮兮的婴儿服，在引魂道外绕着圈子走着。

    虽然看上去是个婴儿，但她走起路来非常稳，怀里抱着一个布娃娃，一边走，一边茫然的张望着。

    “哥哥！哥哥你在哪，我为什么看不到你。“娃娃别怕，我带你找哥哥……””小女孩抱紧手里的布娃娃，半岁大的婴儿，说话声音却是很清楚。

    小女孩绕着引魂道走了一圈，绕道正面入口处，不由自主的就走了进来，仿佛突然间看到了叶少阳和他手里的纸人，小小的脸上露出了狰狞的表情，呜哇怪叫着冲上来。

    谢雨晴急忙摸出朱砂枪，躲到叶少阳身后。

    叶少阳一只手捏着纸人，另只手从腰带里摸出桃木剑，坐在地上不动，异常轻松的封堵着小鬼的进攻。

    没用七星龙泉剑，是担心一时失手，把小鬼斩碎了魂魄，就没得玩了。

    叶少阳瞅准机会，对准小鬼喉咙一剑刺去，小鬼手中的布娃娃突然飞出，眼中泛起红光，表情比小鬼还要狰狞。