一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百二十一章扑朔迷离

    张铁森立刻从渔网中拿过一条鱼苗，把它捧在掌心放到了水里，发现情况确实如大头所说的那样。

    鱼苗还在鼓动着腮帮往外吐气泡，只是看上去好像死了一样。

    回过头一想，张铁森觉得自己刚刚跟甄昊都太着急了。

    以至于根本就还没有看清楚这些鱼苗真正的情况，就去找村长理论了。

    好在是大头刚刚没有跟过去，所以才发现鱼苗还没有真正的死了。

    张铁森看着鱼苗在水里游动了几下，然后又肚皮朝天了。

    这样的现象看得他也是很着急，独自嘀咕着：“这样下去不行，就算鱼苗现在还没死，过不了多久肯定会死光的。”

    张铁森抬头望去，看见鱼苗都浮在水面上挣扎着，内心也是无比的焦灼。

    甄昊看见这样的情况是又惊又急，就如同热锅上的蚂蚁一般，在岸上来回观望。

    “张铁森，你能不能想办法救救这些鱼苗？”甄昊心急如焚的问道。

    要说到救这个字，张铁森现在确实是无计可施。

    “我觉得咱们现在还是要先去找找线索，看看鱼苗到底是被哪种农药毒的，然后再想办法。”张铁森把鱼苗放生了以后，站起来说道。

    他望着白花花的一边，心里也是有种说不出的难受，暗自思量着“现在得赶快找到这个毒药的源头才行，如果农药的瓶子还在水里的话，那么毒性就会不断的扩散，这些鱼苗就真的没救了。”

    说完以后，张铁森也没有等甄昊回复，自己一个沿着河边慢慢的往上寻找着。

    那股刺鼻的气味依然充斥着他的鼻腔。

    张铁森就顺着整个气味，一边往上走，一边细心的寻找着。

    甄昊看到张铁森往上走了，也立马跟了过来。

    两个人都默不作声，都凝聚着目光仔细的巡视着河面上和岸边的一切。

    快要走到河流尽头的时候，那股刺鼻的气味越来越重了。

    “咳咳！”

    这气味浓重了以后，闻起来还有些呛人，张铁森不由的咳嗽了几声。

    “张铁森，你有啥发现了吗？”甄昊一脸着急的问道。

    张铁森抬头坚定的回答道：“你闻这里的气味，比之前的重了很多，说明农药就是从这个地方放下去的，咱们在这边仔细找找。”

    “嗯，有道理。”甄昊点了点头，说道：“那咱们分开找吧，你在这边找，我去对面找。”

    张铁森先是把河面给看了一遍，发现这里的河水更加的清澈，河面上没有任何的漂浮物，只是散发着一股呛人的气味。

    他揉了揉鼻子，把目光转到了岸上。

    因为这里是河流的源头了，岸边都是一些七零八落的石头，在往前一点就是一片滩涂了。

    而滩涂上面还有一些杂草，看上去还很软，应该是站不住人。

    张铁森只能往前走了几步，站在石头上往前眺望了一眼，可依然还是没有什么发现。

    这让张铁森是越发的郁闷了，暗暗思量着“照理来说，已经走到这里了，有啥东西应该早就看见才是，可是……”

    张铁森开始有些犯愁了，觉得这个气味是越闻越刺鼻了。

    于是，他掏出了烟，想借着烟味缓一缓这个刺鼻的气味。

    坐在石头上，张铁森看到河对岸的甄昊找的非常的认真。

    这时，甄昊抬起头看到了张铁森坐着抽烟，他也猜到这边是没有发现了。

    他们相视一眼，同时摇了摇头。

    张铁森越想越觉得不对劲，把烟头弹到了河里。

    烟头没有顺流而下，而是在水面上转了几圈以后，逆流而上了。

    张铁森感觉一阵好奇，顿在河边细细的观察了起来。

    “原来河水下面有股暗流啊。”张铁森嘀咕了一声，目光随着烟头慢慢的往上移动。

    烟头移动了一会儿，卡在了一颗水草之中。

    在水草里面，张铁森隐隐约约的看见一个白色的瓶子。

    怀着好奇的心理，张铁森从岸边找来了一根棍子。

    拨开杂草以后，张铁森看到白色的瓶子上赫然印着一个黑色的骷髅头。

    他仿佛发现了新大陆一般兴奋，高声喊了起来，“甄昊你快过来，我找到农药的瓶子了。”

    “在那呢？”

    甄昊边喊边跑了过来。

    张铁森一边用棍子把瓶子往这边拨，一边回答道：“就在草里面，等我把他弄出来。”

    听了这话，甄昊哪还等的了，奋不顾身的就冲进了河里。

    滩涂的淤泥异常的厚，甄昊冲进去的时候，整个人都已经陷到了膝盖的位置。

    张铁森知道他是按耐不住了，才会这么的激动。

    “就在我所指的这颗草下面。”张铁森用棍子敲了敲了杂草。

    甄昊拨开草丛拿到了那个农药瓶子。

    他拿到鼻子前问了问，顿时就干呕了起来。

    从小他就没种过地，自然也就不知道这个农药是干嘛用的。

    所以他只好把瓶子拿了回来，递给张铁森后问道：“张铁森，你看看这个农药是干啥用的。”

    张铁森看着瓶子一看，才明白这种农药是用来给庄稼除虫的，而且毒性还挺强。

    之前他觉得这个气味有点熟悉，是因为小时候老爷子带着他去地里一起给庄稼除过虫。

    只是后来庄稼也没有好的收成，老爷子也就改去收破烂了。

    这些也是很久以前的往事了，所以张铁森一时之间也没有想起来。

    “这种农药是专门给庄稼除虫的，毒性还有点强。”张铁森如实的回答道，心里想着“用这么强毒性的农药去毒鱼，看来投毒的人跟甄昊有很大的仇。”

    他拿着瓶子掂量了一下，发现瓶子并不是像是空的。

    于是他就急忙打开看了一眼，发现瓶子里还有一半的农药。

    张铁森感觉越来越奇怪了，事情也越来越扑朔迷离了，心想“如果是有人故意投毒的话，直接把农药倒进去就好了，为啥还要拧着盖子呢？”

    甄昊听张铁森说这个农药毒性这么强，立刻就忍不住了。

    他从张铁森手里抢过了农药，嘴里嚷嚷着：“我现在就拿着农药去找村长，看他还有啥话好说的。”