    第2474章搞事

    可想结交贵人的不止吉少爷，还有吉小姐。

    她坐在马车里，思绪有些乱，很想掀起车帘看看那位宁大公子是怎样的人？

    宁先生的侄儿，那应该是个很年轻的人，还是未来的伯爷，如此金尊玉贵的人，她这辈子都没遇见过。

    至于小卫王，大可不用提他，那煞神凶得要命，她可不敢肖想他。

    “宁大，你们是初次见面，赶紧给见面礼。”邬长方看热闹不嫌事大，还故意道：“你不是带了一盒十二月玉簪要送给秦二老爷的家眷吗？趁着人在场，赶紧拿出来给了，别磨磨唧唧的，快点！”

    亲自把礼物给女眷？

    宁大公子做不到。

    可邬长方不会给他选择，手掌再次用力，宁大公子肩头剧痛，好像还听见了骨裂的声音，吓得他赶忙道：“宁富，把贺礼拿来，快！”

    再不快点，他的肩膀就废了。

    “是！”宁富赶忙把贺礼拿来，递给秦规：“秦二老爷，这是奴家大公子给的见面礼，秦二老爷的、秦二夫人的、小小姐、吉少爷、吉小姐的都有，请您收下。”

    秦规看向宁大公子，笑道：“宁侄儿破费了，来人，把见面礼收下。”

    “是。”吉管事应着，把贺礼收下了，打开给秦规看。

    吉少爷在一旁看见了，惊呼出声：“这十二月玉簪竟是字簪，做得还这般华美，宁兄有心了。”

    宁大公子道：“一些小玩意而已，不是什么贵重东西……给吉少爷的是一套文房四宝，助吉兄写出秀丽文章。”

    又看向秦规，道：“秦二老爷历来有风雅之名，晚辈就给您带了一幅画来。”

    秦规已经看见那幅画，是惊叹道：“竟是前朝明乐先生的八贤共奏图，宁侄儿，这太贵重了，叔不能要。”

    宁大公子道：“秦二老爷收下吧，要是您不收，这画也是放在库房里积灰，送给您，这画也算找到伯乐了。”

    这话说得好听，秦规很满意，把画收下了。

    马车内的吉小姐听罢，心里更乱了……名贵古画跟一整套的字玉簪说送就送，这宁家到底是多有钱？

    这就是名门勋贵吗？

    吉小姐忍不住了，借着彤姐儿的手，掀开车窗帘子，偷偷掐了彤姐儿一把，让她哭了出来：“呜呜呜，爹爹，疼！”

    秦规听见女儿的哭声，赶忙过来哄：“彤姐儿怎么了，哪里疼？”

    “肚子。”彤姐儿哭着说道。

    而她大半个月前正因为肠胃受寒而呕吐发烧，秦规是没有怀疑其他的，而是掀起车帘子，问吉氏：“彤姐儿还在拉肚子？”

    吉氏摇头：“不拉了，不过体内的寒气还有些，得继续吃药。”

    因为彤姐儿哭了，宁大公子的目光也往这边看来，是看见了半掩面的吉小姐……车窗小，还有一半被帘子挡着，吉小姐来之前又是特意学过一些技巧的，借着帘子遮挡，露出半面来，眸含秋水的看了宁大公子一眼，又害羞的扭头，真真有股犹抱琵琶半遮面的美。

    宁大公子毕竟是年轻人，是愣了一息的工夫。

    吉小姐也是心跳加速，这宁大公子真是玉树临风，雅致得让人心生向往，完全是她心里想象的名门贵公子的模样。

    邬长方见状是趁机问道：“宁大，说来你年纪也不小了，怎么还没定亲？你庶弟可是连孩子都有了，你得抓紧了。”

    宁大公子烦死邬长方了，可他不敢得罪邬家，只能回道：“我乃宁伯府嫡长孙，未来的继承人，理应先立业再成家。”

    其实是因为他上辈子娶的正妻不好，所以这一世宁霁拦着家里，没让他定亲太早。

    等大业成了，再给宁大公子去说新贵家的姑娘，宁家能得到更多好处。

    宁大公子还没定亲？

    吉小姐欣喜不已，越发期待起来，比起去给秦三郎做妾，给未来伯爷做正妻更好！

    不得不说，邬长方是真的擅长搞事，这一连串的算计下来，硬是让吉小姐对宁大公子生出爱慕了。

    爱慕就好，只要姑娘有意了，他老邬保证把这桩美事给他们做成了！

    如此一来，不仅能给已故的秦稷出口气，还帮秦穆解决了一个大麻烦，等邬家真有难的时候，秦穆定会下更多力气去救护。

    “宁大，你叔父不在，秦二老爷的家眷又到了，咱们外男不好多待，先走吧，等下次你再来见你叔父。”邬长方是点到为止，没想今天就把事情做成。

    宁大公子也不想多待，向秦规作揖，道：“晚辈先告辞。”

    吉少爷还挽留：“宁兄多留半天吧，某与你相见恨晚，想跟宁兄多聊片刻，论论文章。”

    邬长方替他拒绝了：“不了，下次你出城找宁大论文就成，我们先走一步，不耽误你们团聚了。”

    言罢，拉着宁大公子走了。

    路过马车的时候，吉小姐还掀起车窗帘子一角，偷看宁大公子……不愧是勋贵子弟，未来的伯爷，连走路都这般风仪无双的。

    “妍姐儿，把彤姐儿递给我，下车了。”吉氏等邬长方他们走后，率先下车。

    “是。”吉小姐把彤姐儿递给吉氏后，自己由吉嬷嬷搀扶着下了马车，她脚受了伤，还得养着，不过脸上的伤已经好了，血痂掉了，只留下一道淡疤，用厚胭脂遮起来，也能见人。

    吉少爷拄着拐杖，把见面礼拿给吉小姐看：“妍姐儿瞧瞧，这字玉簪好看吧。”

    吉小姐看了一眼，眸子微亮，点头道：“不愧是勋贵之家的东西，这玉簪确实别出心裁，很是风雅。”

    比东北望族的花玉簪强多了。

    吉氏则是抱着彤姐儿问秦规：“老爷，咱们什么时候去侯府见见三侄儿？”

    她真正想问的是，为何不带她们去侯府住？！

    秦规道：“陇山府刚刚收复，陛下派来的赏赐队伍又快到了，武将们也忙着成亲，他最近很忙，派人来说了，让你们先休息几天，过几天再见你们。”

    秦三郎根本没说过这话，是秦规怕丢脸，骗了吉氏。

    吉氏很着急，可只能先忍着，笑道：“成，那我们就等几日。”

    说完是由秦规带着去了居住的院子。

    院子不错，够宽敞，还砌了东北的新火炕，暖和极了，吉氏心里的气总算是少了一点，笑道：“老爷，这院子真好。”

    这么懂事，秦规很高兴，又道：“下人把热水备好了，夫人先去洗洗。”

    一直在赶路，不方便洗澡的，身上的气味有点冲。

    (本章完)

