
　　玛修的脸微不可查的红了红，眼神有些飘忽。

　　过了一秒才小声地说了一句：“没有。”

　　Caster捂着自己的脸，气恼的对着玛修大喊：“你已经干了！别给我说没有！”他指着自己已经有些红肿的腮帮子：“你看看，都已经红了啊，都已经肿起来了啊！！”

　　玛修看着生气的Caster，看着他的眼睛。

　　Caster被看得有点慌：“你......这么看着我干嘛？我可是不会原谅你的哦。”

　　突然，玛修露出一个比较放松的笑容：“并没有像大流士先生和那位Archer一样无法交流呢。”

　　Caster一时摸不到头脑：“你说啥？”

　　但是还是有两个关键的字眼被他捕捉到了。

　　他带着凝重的目光看着玛修：“那个黑乎乎的狂战士和那个弓兵是你们解决的？”

　　玛修点了点头：“并不是我将大流士先生和Archer先生送退场的，而是那边的那位Saber。”

　　随后，她又恢复了之前冷面的严肃状态：“所以，不知名的Caster从者，请说明你的立场，否则，我会把你判定为敌人。”

　　“我虽然只是一个不成器的半吊子从者，但是那边的那位Saber的圣剑，可是会把你砍成十一段的。”

　　Caster看着那边已经被砍了好几刀的Assassin，咽了口口水。

　　“我的立场你要我怎么解释？我只是响应了圣杯的召唤参加圣杯战争而已，鬼知道为什么事情会变成现在这个样子？”他苦恼的顿了顿法杖，“莫名其妙的。”

　　“还有，为什么要砍成十一段？”Caster疑惑的问道。

　　“我随便说的而已，Caster先生。”玛修巧笑嫣然，“也就是说，Caster先生并不想当我们的敌人了？”

　　“是否成为敌人从来不是一方说的算的。”Caster眼睛微眯，“那么你们的立场又是什么，你们又真的确定我真不是那位Saber的对手吗？”

　　他的身后，是巨大的缠绕着火焰的草人。

　　玛修没有畏惧，只是很自信的说道：“我们迦勒底的立场，是人类的历史，我们是为了调查并且清除这个特异点才来到这里的。”

　　“吼吼，迦勒底吗？”Caster抚摸着自己的下巴。

　　......

　　另一边，Assassin已经完全招架不住安诺的劈砍了。

　　他是Assassin，虽然近战不弱，但是比起长时间持续的战斗，他更偏向于极短时间内的暗杀。

　　更何况安诺还是一个近战怪物。

　　他的灵基被砍了数道伤口，安诺有一剑甚至直接深深地砍在了他的肩胛骨上，险些直接剁下他的半个身子。

　　“该死，这家伙怎么那么强？”Assassin咬着牙，气恼的想到。

　　哪怕是在他生前，都没有遇到过安诺这样的，近战如此棘手的敌人。天籁小说网

　　看来，必须要解放宝具了。

　　不是为了击杀，而是为了......创造机会逃命！

　　他深吸一口气。

　　空气，仿佛凝滞，空间，仿佛暂停。

　　Assassin的速度突然变得极其恐怖，残影仿佛化作数个Assassin，从四面八方向安诺攻来。

　　他的手掌之上散发着恐怖的魔力，发出诡异的光芒。

　　宝具，展开！

　　“十面埋伏·形如无影！！！”

　　话音落下，四面八方的Assassin的攻击无一例外全部落在了安诺的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百二十八章 把你砍成十一段免费阅读。https://xs.23sk.com 