    “战宠？”

    “你确定那些星兽……噢不……就是你说的异兽只是人类的战宠？”

    蒙哥斯里特恒星系，仍旧是“M-5”号行星上，“树神”的身躯看上去比原来还膨胀了几分。

    静静地附在行星的表面，“树神”纹丝不动。

    它那没有任何感情的声音，在托托米、普瑞斯和菲伦的脑海中同时响了起来。

    这并不是精神交流，这只是“树神”用它的精神力量构造出来的一个类似“能量场”之类的有限空间。

    在这个空间内，三个灵启的思想、意念流转，都会彻底地呈现出来，所以谁也无法撒谎、隐瞒事实。

    “在很早的时候，我的母星文明有关精神力的研究出现了一次大的进展。”

    “这些精神念师可以通过某种特殊的方式，控制强大的凶兽。”

    “所以我认为重创了我和菲伦，以及杀死了山姆的异兽，就是人类某个骑士的战宠。”

    这个问题普瑞斯和菲伦显然无法回答，也只有托托米才了解。

    “你错了，你的文明，控制不了这样强大的异兽。”

    “它们不是战宠，而是一个文明。”

    “或许是因为我们的出现，又或者其它什么原因，异兽文明和你的母星文明联手了。”

    “所以不要把它们当成战宠来看待，没有什么文明，可以拥有这种战宠。”

    “树神”的语气很平淡，不喜不怒，不急不躁。

    “我们现在应该怎么办呢？至高无上的大人，我们什么时候出发？”

    很长一段时间过去了，“树神”都没有再开口，普瑞斯终究还是忍不住问道。

    它现在的样子，十分的诡异。

    最长超过了百米左右的无数根须拖下体下，粗壮的主干上生长着数片又大又阔的墨绿色叶子，而在主干的顶端，一朵小小的花蕾如果不仔细看，都不容易发现。

    “树神”仍旧没有吭声，它就像是陷入了睡眠一样，除了不规则的身躯不时震颤几下，根本没有任何动静。

    “大……大人，您的灵启山姆，很有可能还没有死亡。这个我们也不能确定，毕竟您也知道，山姆的能力很特殊，哪怕只有一点身躯残片存在都不会彻底死亡……”

    菲伦硬着头皮开口了，说到一半它顿了顿，直到感觉到普瑞斯并不存在的“眼睛”看了看它，它接着说道：“当时我在一颗星球内部正和那个大家伙交战，不过我后来在撤退时，感觉到了另外一个大家伙身边有山姆气息的存在，所以我怀疑它的大部分被杀死了，但一小部分身体应该还活着，只是被抓住了。”

    “你们准备去救它？”

    “树神”冷不丁地开口。

    “如果这是大人的命令，我们马上会去做。”

    普瑞斯不假思索地回应道，甚至不做多的考虑。

    不是不想考虑，而是不敢考虑。

    一场在四个灵启看来再轻松不过的任务，竟然吃了这么大的亏。

    山姆到现在生死不知。

    托托米受了伤——当然即便他没受伤，至少在普瑞斯和菲伦看来，刚刚成为灵启的他几乎没什么用。

    菲伦也吃了大亏，用它自己的话来说，那就是它至少损失了十分之一的质量，这对密度极庞大又仪仗质量和引力攻击的它，也是个沉重的打击。

    至于普瑞斯自己，就更不用说了。

    如果不是它当时果断，直接“凋零”了“花朵”，当源于原子大炮攻击产生的原子链崩溃效应传递到它全身后，现在它早死了。

    当然，即使那一记原子大炮攻击命中的不是“花盘”脑袋，而是它虬结的根部，那么现在的普瑞斯没死也活不了多久。

    毕竟它不是山姆那种变态，后者只要能量足够，几乎可以无限被斩杀、合体、分裂以至重生。

    银龙帝国科技武器的攻击力，超出了普瑞斯它们的想象。

    异兽异形和云海的强大，更是让它们意外。

    如果“树神”没有动作，单靠它们三个灵启杀回去，那只是送死。

    没有想要怂恿“树神”的念头，就连意念流转都瞒不过“树神”，普瑞斯几个又哪里敢有多余的想法。

    所以与其拐弯抹角，倒不如开门见山。

    菲伦和托托米不敢想不敢说，普瑞斯却是不同——至少它在灵启这个身份之外，还有“神子”这个称号。

    “你们不要去了，去了也没用。”

    “这片星空，远比你们想象中还要复杂。”

    “以前托托米说过一个词很有意思，那就是静观其变。”

    “什么都不要做，不要说。”

    “我会有安排的。”

    果然，终究还是给了普瑞斯几分“面子”，在三个灵启忐忑不安之时，“树神”终于开口了。

    “异兽的数量，不低于十昵。”

    “等吧，我会先让五亿最低级的灵子去探探情况，在那以后，我们再做打算。”

    “树神”说到这里，又一次沉默下来。

    “十昵？这么多……”

    普瑞斯和菲伦还好，当托托米反应过来所谓的“十昵”指的是“十亿”时，他不禁大吃一惊。

    “这个数字，只少不多。”

    “树神”说到这里，它那难以窥见全身的巨大身躯上，无数的触手在宇宙太空中微微摆动起来。

    “可是大人……您……您是怎么知道的呢？”

    托托米终究还是难以相信，兴许是太过震撼的原因，他甚至忽视了自己这样的问题，几乎就等于是在挑衅“树神”大人的威严。

    “这片星空，有太多太多的呓语了。”

    “在进化的道路上，跟我们一个文明的它们还很幼小，所以并没有多少意识，有的只是本能。”

    “当这种本能的意识汇聚在一起时，它们比暴风中的海啸还要猛烈，比激涌的火山还是暴戾。”

    “只是这种本能的意识，只有我能感受得到。”

    “科技文明或者异兽文明，它们只会毁灭我们的文明。”

    “所以我们要做的，就是让更多的同族成长起来，而后，迅速地荡平它们。”

    “树神”却并没有在意托托米的冒犯，而是用仍旧用平淡的语气回应道。

    然而托托米还是敏感地察觉到了，“树神”的语气中，还是夹杂着一丝怅然。

    (未完待续。)

