    雾隐！

    五大忍村中最为神秘的村落。

    但其实只是外表看起来神秘，实际上早已经被带土给玩残了。

    好在雾隐还有救世主存在，五代水影上任，为雾隐重新打开了局面。

    而就这不久之后，忍刀七人众之一的再不斩带着雪之一族的幸存者白回到雾隐，得到了五代水影照美冥的欣然接纳。

    说起来，照美冥还是再不斩的学姐，虽然不算很熟，但也彼此知道对方。

    当年雾隐村处于血雾之中，他们这批年轻人都着要改变雾隐的想法，并且为此付出了行动。

    只不过再不斩的做法和想法都更偏激一点，照美冥则更加稳妥。

    最后的结果也很明显，照美冥现在是五代水影，而再不斩成为了叛忍。

    冲动的人是很难做成大事的。

    “水影大人，再不斩可以信任吗？毕竟他曾经是叛忍，而且最后一次公开露面是和木叶的旗木卡卡西交手并落败，之后就销声匿迹了。现在忽然出现，实在是可疑啊。”

    水影办公室中，青觉得再不斩的突然归来有问题，并且也十分不满。

    毕竟一个S级叛忍，有什么资格重新得到水影的重用？

    “再不斩和白已经通过了雾隐情报部的检查，他们没有问题。现在雾隐刚刚重获新生，需要人才。再不斩这个人或许偏激，但他为雾隐着想的心，我还是相信的。

    还有他带回来的白，是雪之一族的遗孤。对于雾隐来说，那可是极为珍贵的血继限界。如今雾隐的血继限界越来越少，这送上门的冰遁，哪里有不要的道理？

    不管从哪个方面来讲，他们的回归对雾隐都是好事。而且只要有我在，他们就掀不起什么风浪。”

    照美冥对自己信心满满。

    “这……”

    见照美冥这么有信心，青也不好再说什么。

    再不斩通过了情报部的检查，如果没有实质性的证据证明对方有问题，他说的再多也没有用。

    一个忍刀七人众，一个冰遁血继限界，这样的诱惑，照美冥挡不住也很正常。

    雾隐若是有足够的人才，五影大会的时候也不会让青和长十郎当护卫了。

    这两人的战绩那是一个比一个拉垮，尤其是长十郎。

    另一边，再不斩和白在雾隐彻底安顿了下来。

    “再不斩先生，这里就是我们以后的家吗？”

    白看着这座不小的庭院，颇为欢喜。

    音隐村虽然也不错，但白还是更喜欢雾隐的气候。

    或许是因为他身体里流着雾隐的血，所以对这个地方极为亲切。

    而对这里感到亲切的，不只是他一个人，再不斩也同样如此。

    当年他离开雾隐，并不是不喜欢这个村子，而正是因为太喜欢了，他才被迫离开。

    如今故地重游，他心中感慨更多。

    “嗯，这里就是我们以后的家。没想到有生之年，我还能回来。照美冥她真的做到了我做不到的事情。”

    回想起当年的场景，再不斩感觉恍如昨日。

    “再不斩先生，你说水影真的信任我们吗？我感觉有人在暗中盯着我们。”

    “照美冥应该是相信我们了。只是一个村子里，并非只有影一个人管事，其他人不相信我们，也很正常。我们只要不被他们抓到把柄，就不会有事。”

    “嗯！我知道了。那接下来我们要做什么？君麻吕先生有新的指示吗？”

    再不斩摇了摇头，说道：“那个家伙的想法，我猜不透。先让我看看雾隐如今的景象，然后再做打算吧。”

    “好！”

    就在这个时候，踏空而来的君麻吕已经来到雾隐村外。

    “又回来了，我的重生点。”

    君麻吕看着村口大门写的雾隐两个大字，淡淡一笑。

    这一次他回来，原本只为杀人。

    但不过既然都来了，那还是和再不斩见一面好了。

    庭院中，再不斩正在闭目养神，白也是如此。

    忽然，君麻吕的声音在两人脑海中响起。

    “进屋。”

    两人一惊，同时看向了屋子。

    屋子里出现了一道若隐若现的影子，两人立刻警觉。

    “再不斩先生，刚刚那个声音是……”

    “是他，我们进去吧。这附近有人盯着我们，在庭院里，不好说话。”

    “嗯。”

    两人起身回屋。

    屋里，君麻吕盘坐在地，甚至已经泡好了一壶茶水。

    他轻轻吹了吹茶水，抿了一口，笑着说道：“看来照美冥对你们不错，这庭院，这茶水，都很不错。”

    “这么快就有事情要让我们做吗？”

    再不斩并没有寒暄，直接说道。

    “倒没有什么事情需要你们出马。我只是刚好来雾隐办事，顺道过来看看你们。”

    “办事？什么事？”

    再不斩说着，看向了君麻吕身旁。

    那里有一个盒子，用白色的布条包着。

    曾当过杀手的再不斩瞬间看出，那个盒子很适合用来放人头。

    “杀人。”

    君麻吕的语气就像是在说今晚吃红烧肉一样随意。

    他轻轻地拍了拍那个盒子，接着说道：“而且已经杀好了。”

    “你杀了谁？”

    再不斩惊道。

    光天化日之下，君麻吕居然潜入五大忍村之一的雾隐村杀人。

    而且看样子，雾隐还没有人发现。

    这家伙的实力固然惊人，但这份胆魄，同样令人惊叹。

    “青。”

    君麻吕说着，又喝了一口茶水。

    “是他！”

    再不斩的脑海中立刻浮现出青的模样。

    曾经担任过两届水影护卫的青，在雾隐中绝对算得上是位高权重。

    他虽然看不惯青，但也没有想过将他击杀。

    君麻吕突然杀了青，这让他十分震惊。

    “你为什么杀他？”

    “有人要他的命，而我正好需要那个人的帮助。当然，还有另外一个原因。杀了他，水影身旁就少了一个位置。我希望你能够争取到那个位置。”

    再不斩沉默片刻，随后说道：“我知道了。”

    “跟聪明人说话就是省事。好了，茶也喝得差不多了，我该走了。我还得陪雾隐的暗部耍耍。”

    君麻吕右手提起盒子，下一刻便消失在两人面前。

    “再不斩先生……”

    白想说什么，再不斩却阻止了他。

    “就当什么都没看见。”

    “是。”

    水影办公室。

    “水影大人！不好了！青……青大人死了！”

    长十郎着急忙慌地跑了进来，大声叫道。

    “什么！”

    照美冥震惊地站了起来。

    “这到底怎么回事？”

    “刚刚暗部发现，青大人死在自己的家里，连脑袋都被人给割了。现场并没有打斗的痕迹，应该是被偷袭致死。”

    “偷袭？在村子里被人偷袭致死？这些暗部是干什么吃的！知道是谁做的吗？”

    照美冥大怒。

    早上她还跟青在谈论雾隐未来的发展，这才一个中午的功夫，青居然就死了？

    她如何能够不怒。

    尤其是在自己家里被杀，这简直是对雾隐的侮辱！

    “暗部已经派人去追击了。暂时还不清楚对方是谁，但已经掌握了他逃跑的路线。两个暗部小队一起追击，应该没问题。”

    “对方能够悄无声息地在村内杀了青，实力非同小可。两个暗部小队怕是不够。”

    照美冥闻言，眉头紧皱，接着说道：“我也去！”

    “水影大人三思！作为水影，你是不能随便离开村子的。”

    “都这个时候了，哪里还管得了这些。今天若是被这个凶手给逃了，雾隐的脸面就没了！”

    照美冥没有理会长十郎，直接冲了出去。

    “水影大人，等等我！”

    知道劝不住照美冥，长十郎连忙跟上。

    雾隐村外，君麻吕慢悠悠地在林间漫步，他在等人。

    以他的本事，杀人后想神不知鬼不觉地离去，是一件十分简单的事情。

    他也有足够的信心，去看再不斩而不被雾隐暗部发现。

    现在之所以会被雾隐暗部追击，自然是他故意留的线索。

    青若是不明不白地死了，一直被青针对的再不斩很容易被怀疑，所以君麻吕打算帮再不斩洗脱这个嫌疑。

    当然，顺便还可以帮晓组织拉一波仇恨。

    如此一来，何愁五大忍村不联手对付晓组织。

    君麻吕看着身上的黑底红云袍，喃喃道：“带土，佩恩，不用谢我。”

    雾隐的暗部正在追击，顺着他留下的线索，正要将他包围。

    “动作还真是慢，雾隐的暗部质量比木叶还差。咦……照美冥也来了吗？”

    白眼的视野中，君麻吕发现照美冥也正朝着这里而来，颇为惊讶。

    水影都出村追击暗杀者，看来雾隐是真没人了。

    “差不多了，继续闹大就不好收场了。”

    君麻吕向前一步，盖亚粉底发动，下一刻，他的脸上浮现出橘色的螺旋面具，正是带土的模样。

    带土若是见到这一幕，怕是要破口大骂。

    咻咻咻！

    一道道身影将君麻吕包围，放眼看去，足足有八人，而且每一个都有着不逊色于上忍的实力。

    领头之人，正是照美冥。

    看到君麻吕身上的黑底红云袍，照美冥面如寒霜。

    “你们晓组织之前操控四代，在雾隐犯下滔天大罪，如今居然还敢来雾隐杀人！真当我雾隐是好欺负的不成！”

    “嘿嘿，这家伙的白眼坏了我晓组织的好事，我们自然不会轻易放过他。五代水影，不要以为你可以救雾隐，迟早有一天，你们雾隐还会再次落入我晓组织之手！”

    “好大的口气！不过是一群躲在黑暗里的老鼠，居然也妄想掌握我雾隐！今天，我绝不会让你活着离开这里！”

    “是吗？只怕你没有这个本事。”

    “很快你就知道我有没有这个本事了！你们退开！熔遁！溶怪之术！”

    雾隐的暗部闻言，立刻退开。

    他们很清楚照美冥的术，那是无差别攻击。

    一旦被溶怪之术的酸液击中，身体会立刻融化。

    大量的橙色酸液从照美冥口中喷出，朝着君麻吕涌去。

    酸液所过之地，立刻冒出白烟，紧接着开始融化。

    “好强的腐蚀性。”

    溶遁和熔遁虽然不是一回事，但同样拥有惊人的腐蚀性。

    见识过四尾的熔遁，这照美冥的溶怪之术自然不会被君麻吕放在眼里。

    一场大战，在所难免。

    话分两头。

    木叶，日向。

    “父亲大人，你叫我过来有什么吩咐吗？”

    正在修行的雏田忽然被日足叫过来，心中十分忐忑。

    自从她失去了继承人的身份，这样的谈话就没有再出现过了。

    “雏田，你已经快十七岁了吧？”

    “嗯，再有五个月就是了。”

    “时间还真是很快啊。没想到一眨眼，你已经这么大了。”

    日足的眼中，露出几分不舍。

    雏田则是不明白日足为什么突然说这些。

    “雏田，你有喜欢的人了吗？”

    “什么？”

    听到此话，雏田的脸立刻就红了。

    “父……父亲大人你怎么突然说这些……我……我还没有……”

    “如果你没有喜欢的人，我想将你许配给一个人。”

    “谁。”

    雏田一惊。

    “辉夜君麻吕。”

    “什么！”

    雏田如遭雷击，不曾想日足居然是这个打算。

    “我日向一族和辉夜一族原本就是世交，联姻也不算奇怪。君麻吕现在虽是晓组织的成员，但我知道，他和火影大人的关系密切，应该是为火影大人办事。

    等晓组织覆灭的那天，他应该就能够恢复身份。到那个时候，你若是能嫁给君麻吕，对我日向一族来说，是一件大好事。

    你知道我打算废除笼中鸟，而想要彻底完成这件事情，需要强大的武力来震慑宵小。光是一个宁次，还不够。如果有君麻吕的威名加持，那这件事情成功的概率将达到百分之九十以上。”

    虽然已经得到了君麻吕的承诺，但日足觉得还是不够保险。

    雏田失去了继承人的身份，在日向一族中已没有太大的价值，若是能够换取君麻吕这样的助力，倒是一件好事。

    最为重要的是，君麻吕也有白眼，联姻的话，并不会导致白眼的血统不纯。

    说不定君麻吕和雏田的后代还能够同时继承白眼和尸骨脉，到时候又能出一个可怕的强者。

    “可是，父亲大人，我对君麻吕并没有这种想法。”

    雏田向来不敢违抗日足，但这一次，她不得不反抗。

    她心有所属，又如何能够接受这样的联姻。

    “为了家族的利益和传承，我希望你能够认真考虑一下。”

    日足倒没有太过强硬。

    “我……”

    就在雏田纠结之时，房间的门砰的一声被推开，花火跑了进来。

    “父亲大人，姐姐喜欢的是漩涡鸣人，你不能逼她嫁给不喜欢的人。如果一定要有人嫁给君麻吕来换取家族利益的话，那等我长大之后，我愿意嫁给他！”

