
        而那为首的男子更是气质出众，想来应该是出身不凡。

    那种萧辰感受到的神秘气息，这气质不凡的男子身上，还有被保护在中央的女子最为明显。

    “少盟主，我看还是算了，其实那只灵兽抓不抓到都没事的。”那被保护在中央的少女弱弱的说道。

    那只灵兽只是她的一句无心之言，却没有想到少盟主竟然会跑这么远来帮她寻找，最主要的是，还真的寻找到一些迹象，眼看就要找到了，少女心中还是有些欣喜的。

    可却在昨天，那只灵兽不知道跑到了那里，根本寻不到踪迹了。

    而少女其实也只是想要抓来养在身边，因为那只灵兽不仅潜力巨大，而且样子也十分可爱。

    这种灵兽可是对她这种少女有着很大的杀伤力的，只是在天下盟所在的地方，也很难碰到这种灵兽，一般都是有价无市。

    而她身为天下盟中，无论是身份还是姿态都没得挑的美女之一，自然i最求着无数。

    有一次外出，她对着身边的小丫鬟无心的说了一句想要那只灵兽的话，却被有心人听到了，最后传到了这位青年耳中。

    之后就有了现在的事情，她被带到了这里。

    如今他们已经离开天下盟有一些时日了，而且还靠近了迷雾区域，所以少女有些想要回去了。

    “没事的，小兰，只要不进入迷雾就没有问题。”那被少女称作少盟主的青年，显然不想放弃这次机会。

    姚兰不仅是天下盟的三大美女之一，而且身份特殊，这个特殊的身份，是因为姚兰有一个了不起的师傅，在天界不属于任何势力，但她师傅的实力，没有任何人小觑。

    只是这位世外高人，以前从来没有加入过任何势力，也没有徒弟，姚兰也是刚刚拜师不久。

    这让一些势力看到了一些希望，想要拉拢这位实力强大的人，可以从她徒弟身上下手。

    但这个难度可是相当的大，至今没有人成功过，最主要的是，这个姚兰都没有人知道其来历，就知道是那个人突然带出来的。

    总之这师徒两人都神秘的很，没人知道他们来到天路的目的是什么。

    但这些都不重要，他们只想要把握住这次机会。

    其实狄泽宇只是刚见到这位美女，心思单纯的可怕，也不知道那位高人是在哪里找到这样的弟子。

    而自己接到这个任务，接近姚兰，最好是将其拿下，他当然不不会有抵触，因为姚兰刚刚到达天下盟的时候，就已经成为天下盟之中的第一美女，而且要是拿下姚兰还有各种好处，他当然不遗余力。

    最主要的是，姚兰的师傅向来行踪飘忽不定，没人知道她何时会出现何地，又会在一个地方，呆上多久，所以狄泽宇可是下了很大的功夫。

    只是效果不尽人意，他发现这姚兰是一点不懂得人情世故，还是与自己装傻，他这么明显的追求，姚兰愣是没有发现。

    对待自己，甚至于对待陌生人一样。

    而在狄泽宇心中乱想的时候，那姚兰就不顾另外两人的阻止，自顾的落到地面，朝着萧辰两人走去。

    狄泽宇眼中闪过一抹阴霾，他何时对待一个女子这样，曾经的他，想要什么样的自己没有，不还都是别人主动投怀送抱。

    “不好意思两位，其实他们没有恶意，不要担心。”姚兰微笑的对着萧辰说道。

    刚才狄泽宇的态度不是很好，但姚兰在主管上，还是觉得狄泽宇不是什么坏人，要不然也不会这么帮助自己，虽然她对狄泽宇也没有什么太多的好感。

    有时候姚兰自己都会觉得奇怪，为什么狄泽宇对她这么好，但她与狄泽宇在一起的时候，就是不舒服。

    不过这种事，她就是在心里想想罢了，自然不会说出去，而她的性格更是那种不会主动说出心事的人。

    “没事，要不要一起吃？”萧辰无所谓的笑了笑，对于这些事完全不上心。

    “好呀，最近在外面，都没有好好吃东西了。”姚兰笑起来很好看，而且有一种特别的感觉，就像邻家姑娘，让人心生好感想要去爱护。

    “小兰，我们还是赶紧走吧，而且来历不明的人，我们还是小心点的好。”狄泽宇表面还是很客气的，说话也没有太过分。

    但这都是他极力克制的原因，要是以前，像萧辰这样的人物，他早就灭掉了，那会留在眼前。

    可现在姚兰在，一些事情与他的做法就要收敛起来，这种心思单纯的人，最看不得这些事情，这一点狄泽宇还是心中清楚的。

    萧辰看了一眼他，虽然他在极力的克制，将心中的厌恶隐藏的很好，但眼神还是出买了他。

    狄泽宇身后的两人也是上前劝说道，说现在离开，或许还能找到那只灵兽。

    “真的不用了，我打算回去了。”姚兰摇头，她已经出来几天了，在不回去，师傅会说她的。

    “那好吧，不如我们现在回去，可以快一些。”狄泽宇很好的掩饰了自己的不爽的心情，姚兰这种心思单纯的人自然看不出来，但是萧辰完全看在眼中。

    不过这种事，他无法去管，谁知道他们是什么关系。

    “别人好心分享食物给我们，还是吃完再走吧。”姚兰不顾狄泽宇他们的反对，直接坐在了萧辰这边，拿起萧辰之前切好的食物，咬了一口。

    “真好吃！”姚兰眼睛很大，笑起来眯成一道月牙，很是好看。

    这些天，虽然狄泽宇照顾的也算是周到，但是这种野味还是没有享用过得。

    见姚兰自己已经坐下，狄泽宇他们也没有办法，只好也坐了下来。

    没有经过萧辰的同意，竟然直接从萧辰烤的灵兽上，撕下一大块肉吃了起来。

    “小子，劝你不要多事，吃完趁早离开。”吃着萧辰烤的东西，这狄泽宇还不忘暗中威胁萧辰。

    显然这次出来没有达到自己的目的这一事，狄泽宇怪罪到萧辰的头上了。

    (本章完)
  