    第13章

    听见声音，众人皆是眼神嫌弃的看向了门口的洛清渊。

    苏游蹙眉走上前来，欲要再次阻拦她进门，洛清渊眼神凌厉的看了他一眼，直接推开他走了进去。

    那凌厉的眼神，竟让苏游心头生出了几分惧意。

    傅尘寰语气不悦：“你又要闹什么？”

    洛清渊冷冷的看向洛月盈，拿出了那个降魔杵摆件，冷声质问：“妹妹不妨把引雷之物详细解说解说，让大家好明白这当中缘由。”

    洛月盈有些心虚不敢看她，但却认真的说：“姐姐问我这些是什么意思，苏游都看见了，东西是我取出去的，姐姐拿来又能证明什么。”

    “那是因为，东西是我让你拿出去的，你当然说不上个所以然。”洛清渊冷笑一声。

    洛月盈自然是抵死不认，霎时又眼泪汪汪的看着她，语气可怜的说：“姐姐说什么就是什么吧，姐姐是嫡女，从小到大我都是听姐姐的。”

    那可怜委屈的语气和模样，让人以为洛清渊从小到大怎么欺负她呢！

    这果真激起了傅尘寰的保护欲，冷声斥责洛清渊：“洛清渊，你别忘了本王警告过你什么！出去！”

    洛清渊心头生出一股怒气，直接把那东西往地上一砸，碎裂之后，降魔杵内藏着一根尖锐的铁针，拇指粗细，布满雷纹和符文。

    “看到了吗？引雷的不是这摆件，而是里面藏着的引雷阵阵眼杵！”

    众人见状，皆是一惊，洛清渊怎么知道这些？

    洛月盈脸色煞白，但她反应很快，连忙惊道：“姐姐，这东西我都扔掉了，你怎么还拿进来！快拿出去！休要伤了王爷！”

    傅尘寰给了苏游一个眼神，苏游立即上前来拿走那个阵眼杵，扔到了门外。

    洛清渊双手环胸冷冷一笑，“一个引雷阵阵眼杵是引不了雷的，这只是引雷阵其中一部分而已，而这个摄政王府内藏着的阵眼杵起码十个以上，需要摆放不同方位，形成特定气势，遇上雷雨天气，方能引雷！”

    “而你洛月盈，根本连皮毛都不懂！你故意隐瞒真相，冒领功劳，是在怕什么？”

    她就知道洛月盈绝不会给她在傅尘寰面前立功的机会，虽然她也并不需要这些功劳，但也看不得洛月盈这副伪善模样！

    她就是要趁此机会当众撕开洛月盈这伪善的脸皮！

    洛月盈没有想到这个蠢货竟然真的懂这些，还说的头头是道，她却什么都说不出来，一时间急的满脸通红。

    “我......我没有......”

    洛月盈说不过她，又转头委屈的朝傅尘寰哭了起来，“王爷，我没有......”

    “除了哭哭啼啼装可怜，你还会什么？有本事你去把引雷阵的其他阵眼杵找到，证明你的本事！证明你真的救了大家！”洛清渊语气锐利如刀子，毫不客气的揭穿洛月盈。

    洛月盈急得不行，却只能哭。

    苏游此刻看洛月盈的眼神也发生了些许变化，若她真的懂这些，就该与洛清渊辩个明白，而不是只会哭。

    反倒是洛清渊条理清晰，把引雷阵说的头头是道，虽然听起来荒谬，但的确有那么个阵眼杵的东西。

    而那个摆件是在洛清渊嫁入摄政王府之前就有的，所以不可能是洛清渊故意放在那儿拿来演戏。

    “王爷，我......我的确不知道什么引雷阵，我只觉得那玩意邪门，我就拿出去了。我根本不知道姐姐在说什么。”洛月盈又端起那副无辜善良，楚楚可怜的模样。

    洛清渊想着，证据就在眼前，傅尘寰总不能还偏信洛月盈吧？

    她要的不过只是一个公道而已。

    如果不是她发觉这个引雷阵，这屋里的几个人还有命活吗？凭什么这功劳被洛月盈三两句揽去就真变成她的了！

    然而傅尘寰看见洛月盈哭，直接一道凌厉的视线射向洛清渊，眉目间覆着一抹森然怒意，“除了争强斗胜你还会什么？你如今的王妃之位都本该是月盈的，你还在这儿咄咄逼人！”

    “给本王滚出去！”傅尘寰大发雷霆。

    想到洛清渊是傅云州派来的奸细，这般争抢功劳是为了什么，无非是为了得到大家的信任，好在他身边卧底！

    洛清渊被这一顿呵斥，霎时火冒三丈。

    “我真是头脑发热才出手救你两次！傅尘寰你欠我两条命！”

    她气愤转身离去。

    苏游看着这一幕眉头紧锁，洛清渊那不甘心的样子仿佛真是受了委屈，王爷是不是冤枉她了？

    外头还滂沱大雨，雷声轰鸣，他不禁有些担心洛清渊这样冲出去不会出什么事吧？他便跟着出了门，打算派两个人送她回房。

    然而洛清渊并未回房，而是一怒之下来到了长廊，将那根长矛移动到了另一个地方。

    引雷阵的其他阵眼都还没动过，虽然房间里的阵眼杵扔到了院子里，但移动此处的阵眼到另一位置，依然能形成引雷气势。

    苏游刚走出房门看到这一幕。

    下一瞬，轰隆一声巨响。

    雷从天降！

    雷几乎是在瞬息间落下，劈开屋顶。

    “王爷！”苏游惊呼一声。

    雷劈中屋顶那一瞬，大火猛地燃起，但这一次却跟刚刚不一样，大雨没有立刻浇灭火焰，火势反而还在蔓延，疯狂的吞噬整个房屋。

    “王爷小心！”洛月盈拼死扑到傅尘寰身上。

    压得傅尘寰的伤口一阵剧痛，他咬着牙起身，披上被子，抱起洛月盈往外冲去。

    “王爷！王爷！”苏游心急如焚的想要冲进屋里，却被大火阻拦。

    院子里一下乱了，萧疏带着大量侍卫赶来救人，众人脱下衣物拍打大火。

    火势刚小了些，又一道雷劈下来，燃起更大的火焰。

    轰——

    房梁断了。

    在最后一刻，傅尘寰才抱着洛月盈冲出了房间，紧接着顾神医也冲了出来。

    他们前脚出来，整个屋子轰然坍塌。

    看到这一幕洛清渊并不意外，她对这些阵法了然于心，雷能精准引到什么位置，她都可以控制，这雷没有对准傅尘寰的床，她并没有想杀他们，只是心头气愤难消，给他一个教训而已。

    所以傅尘寰没有死，冲出了房间，她并不意外。

    然而傅尘寰一出来，将洛月盈交给苏游，目光便紧锁在了她身上，眼底生起浓烈杀意。

