    虽然有一定危险，可上品灵石的吸引力是巨大的，特别是对于筑基期修士来说，毕竟金丹真人都少有上品灵石。

    地龙每隔十几二十年就会翻身一次，经过不知道多少次翻身后，往次修仙者挖掘的矿洞早就没了。

    所以众修士想要碰到灵石，那就必须要先挖出矿洞。

    众多修仙者分成多支队伍，联起手来挖几个大的矿洞。

    这里的人都是修仙者，能够施展法术，掘土的速度可不是普通凡人能够比的。

    没用多久的时间，好几个矿洞已经挖到了地底之下，人都没了影子。

    而就在众修士为了上品灵石奋力挖矿的时，五大派的五位领队却聚集在了某条矿洞里。

    他们虽然也是在挖土，可与别的修仙者又有所不同，五人是直直朝着底下挖掘，看这架势，不知道的人还以为五人要打穿这座大型灵石矿。

    又挖了一段时间，唐昆拿出一个玉制罗盘，玉制罗盘被他平放在手里，不停的在周围走着。

    “怎么样？”

    通新儿听着唐昆手中的玉制罗盘，声音之中带着好奇问道。

    “还差不少，感知太微弱了，接着挖吧。”

    蔡霍皱眉道：“还要挖？这已经够深了，再挖的话，会不会惊动那尊沉睡的地龙？”

    地龙在大型灵石矿的最深处沉睡，而五人所挖掘的方向就是

    听到这话，唐昆也有些打鼓。

    “应……应该不会吧？”

    他面带狐疑，可紧接着又道：“可现在的位置确实不能准确感知到地龙的气息，要是测试不准的话，后果可是很严重的。”

    此言一出，五人微微一颤。

    如果探索浮空山是最重要的任务，那么探测地龙的修为就是第二重要的任务。

    但探索浮空山只是两代人的事情，可探测地龙的修为是每次进入海极岛弟子的重要任务，已经持续了好几千年了。

    问听雨道：“还是挖吧，以往数千年的前辈都赶过这种事情，要是地龙真会被惊醒，应该早就被惊醒了，我们还是不要自己吓自己了。”

    听到这话，几人顿时安心了不少。

    然后继续施法挖掘，不过后面的挖掘五人变得异常的小心，虽然说不要自己吓自己，可地龙毕竟就在下面，五人朝着地龙挖掘，心中怎么可能不恐惧。

    小心翼翼又挖掘了一阵时间，唐昆又才用手中的玉制罗盘测试。

    而顾景辉四人则围在他的周围，一脸紧张的看着玉制罗盘，要是再不行的话，那就只有继续向下挖掘。

    但越向下挖掘，距离地龙就会越近，那肯定也就越危险。

    玉制罗盘上一阵闪烁，五人见此大喜，“终于探测到了。”

    五人是发自内心的高兴，甚至有些激动。

    “怎么样？地龙的修为到达什么程度了？”

    看着罗盘上闪烁的灵光，唐昆既惊恐与又惊喜的说道：“从罗盘闪烁的灵光来看，地龙的修为已经无限接近四阶了。”

    “四阶！”

    几人心中清楚这尊地龙正在向着四阶突破，可当听到的时候，几人心中依旧震惊不已。

    震惊过后，顾景辉又震惊的道：“唐道友，这尊地龙还需要多久才能突破到四阶？”

    “这个不好说，短的话，也要三四百年的时间，长的话也需要七八百年的时间才能突破到四阶。”

    旋即又道：“不过以我的实力，不能准确看出，待回去之后，上禀门中的老祖，以老祖的修为定能准确探测出来。”

    通新儿喜喜一笑，“地龙晋升四阶既是坏事，对我们来说却也是好事情。”

    听到这话，另外四人也赞同的点了点头。

    “好了，结果已经探测出来了，各自开采灵石吧。”

    几人点头，各自开采灵石，五人周围有着不少灵石，可对于中下品灵石五人连一眼都不看一眼，小心思全部在那些上品灵石上。

    与此同时，其余数条矿洞里，同样有着修仙者开采上品灵石。

    大型灵石矿最深处的地龙修为高深，堪为整个海极岛上最强的妖兽，甚至那几尊大妖境巅峰的妖兽联起手来都不一定是地龙的对手。

    如果应要说地龙此时的修为，那么就是介于三阶与四阶之间，用修仙者的境界来表示，那就是堪比假婴境界的强者。

    海极岛上的妖兽之所以不能突破到四阶从而化形，乃是因为海极岛被禁断大阵封锁，相当于不在原本的时空。

    所以在海极岛上的妖兽不可引动雷劫，没了雷劫自然不能撬开再进一步的机会。

    按照平常路走的话，地龙也不可能再进一步。

    但地龙有大毅力，为了突破禁断大阵的封锁，它吸收海量灵气淬炼身体，当肉体达到四阶以后，地龙就能凭借肉体的力量撕破一个缺口，从海极岛上冲出来引动雷劫，从而获得化形的机会。

    虽然禁断大阵拥有自行恢复的能力，可要想将地龙撕破的缺口修补完全需要很长的一段时间。

    地龙那时是四阶妖兽，由它撕破的缺口的强度，绝对能支撑元婴老祖进出。

    须知，万年以来，进入海极岛上的修仙者都只是筑基期修士，即便当初开辟通道的那些元婴期修士，也未曾进入过海极岛。

    海极岛上最强的妖兽都只达到了三阶，元婴老祖进去了自然能大杀四方，妖兽的存在对于他们来说压根不算是危险。

    而元婴期修士对于当初的镇海宫来说，也已经是高手了，算是高层修士。

    所以一旦元婴期修士进入了海极岛，以他们的能力不说将整个镇海宫遗迹翻个底朝天儿，也绝对能掘地三尺，正整个遗迹狠狠的搜刮一遍。

    以镇海宫当年的实力，其遗物绝对能大大提升北海仙道的实力，甚至有可能恢复万年以前的仙道盛世。

    正因为如此，五大派的原来老祖才异常的关心地龙的修为，甚至每次都让进入镇海宫遗迹的弟子测试地龙的灵气波动，从而确定地龙什么时候才能突破到四阶。

    因为只有随时掌握地龙的修为情况，才能更好的做出准备，才能成为后面的大赢家。

    众修士在这里待了一个多月的时间，然后才陆陆续续的离去。

    之所以要离去，乃是为了去探索海极岛上的灵药园，甚至是争夺灵药园。

    当然了，也有人并未离去而是继续在大型灵石矿内开采上品灵石。

    灵石众人开采了一些灵石后，就离去寻找海极岛上的灵药园。

    对于灵石家族来说，上品灵石固然重要，却远远不及大量灵药重要，毕竟灵石家族中不缺炼丹师，不管来多少灵药都能炼制成丹药，而丹药却能提升凌氏家族的子弟的修为，甚至是提升凌氏子弟的战力。

    故而，凌氏几人并未在大型凌氏矿浪费多少时间。

    然而海极岛上的灵药园都是有主的，也就是说，你想要获得里面的灵药，那就必须要攻下灵药园。

    这个时候灵药园原本的主人就有优势了，灵药园原本的主人可以直接开启阵法采摘里面的灵药，非主人的话，那就需要攻破阵法，这必然需要大量的时间。

    别人都已经采摘了四五个灵药园的灵药了，你才采摘了一个灵药园的灵药，远远不能与别人相比。

    即便海极岛上的灵药园再多，可那也是有数量限制的，众修士采摘灵药抢的就是时间，速度越快获得的灵药自然也就越多。

    所以很多修仙者才采摘灵药的时候，修仙者还会顺带抢占灵药园。

    所谓抢占灵药园就是破坏灵药园原本的阵法，重新布置新的阵法，等到自己的后辈子弟再次进来的时候，就能轻松获得大量灵药。

    灵药园的争夺足足持续到了海极岛快要闭关的时候。

    凌有道说道：“好了，距离出口开启的时间不短了，我们赶紧回到初始草原吧。”

    闻言，慕嫣然点了点头，“不错，回去的路上的肯定不会顺利，我们需要留下充足的时间，要是自路上耽误了太多的时间，错过了通道开启可就糟糕了。”

    凌定山与凌有仙也跟着点头，然后各自施展轻身术，快速离开这里。

    离去的路上，凌定山哈哈笑道：“运气还不错，辛苦了几个月，抢占了七座灵药园。”

    慕嫣然也笑着说道：“不错，有了我们这次抢占的七座灵药园，下此我凌氏子弟进来时，便能轻松获得大量灵药。”

    凌有道与凌有仙的听的也很高兴，心中感叹这次镇海宫一行的收获之多，之丰富。

    按理，返回初始草原的路上是杀人夺宝的最好的机会，然而却无人敢打凌氏四人的主意。

    也许是知道凌氏四人的实力，所以那些人根本不敢与凌氏四人出手。

    凌氏四人确实没有受到修仙者的突袭，可并不是所有人都有这样的实力，在返回初始草原的路上，发生了许多次厮杀，将近一成的修仙者死在了这条返回初始草原的路上。

    凌有道等人虽然没有受到别的修仙者袭击，一路上却受到了不少妖兽的袭击。

    但好在凌氏四人的实力强大，来袭的妖兽压根儿不是对手，几乎都是送菜，能够逃走的妖兽都很少。

    众修士陆陆续续花了大半个月的时间，这才赶到了初始草原。

    凌氏四人刚回到初始草原就被人看见了，“又有道友回来了。”

    下一刻，那人露出诧异的神情，“等等，那四人是……是凌氏家族的那四位道友。”

    他旁边的那人看了一眼，说道：“这有什么还奇怪的，以凌氏家族四位道友的实力，能活着出来不是很正常的事情吗？”

    众人一听，顿觉这人说对。

    “也对，要是他们都出不来的话，以我们的实力肯定也出不来了。”

    凌氏四人找了一处空地盘腿而坐，静静的等待通道的再次开启。

    之后的小半月时间内，陆陆续续有修仙者回到初始草原。

    “哈哈，几位道友，这次的收获肯定不会小吧？”

    闻言，凌氏四人侧头，便见来人是燕氏兄妹。

    “原来是两位燕道友啊。”

    “快坐，快坐。”

    六人闲谈间，露露又有魏氏家族，伏魔宗等势力的修士前来拜访。

    时间就这样慢慢流逝，转眼间就非常接近通道开启的时间了。

    当通道快要开启的时候，所有修仙者都变得异常警惕，因为要是在通道开启的时候没有发现的话，就很有可能错过，一旦错过了，那就永远也出不去了。

    突然，平静的天空中突然风云变幻，正在众人惊奇的时候，那风起云涌的中心处竟然出现了一个内陷的漩涡。

    漩涡出现的瞬间，便有修仙者不淡定了。

    “快看，通道开启了。”

    一时之间，分布在通道方圆数十里的修仙者都纷纷行动了起来，向着通道的方向而去。

    当所有的修仙者赶到通道的下方时，凌有道仔细看了看，约莫有近四百人的样子。

    一千人进来，可出去的人却不到四百人，生还的机率还不到四成。

    凌有道心中想到，“若是不刻意寻找浮空岛，应该会有更多的生还。”

    他却是想漏了一点，那就是这次进入镇海宫遗迹的修仙者都是专门选择的，适合联合作战，可即便是这样，依旧就只有不到四成人生还，要是换成以往的选择方式选出的修仙者，估计只有两成的生还机率。

    也就在他思考的同时，已经有修仙者向着御剑向着通道飞去。

    便见御剑的修仙者直接冲进了漩涡，瞬间就消失在了众人的眼前。

    “这里有着近四百修仙者，也不知道其中有多少人是魔道修士与妖族的傀儡，外面的那些金丹真人又会怎么做呢？”

    想到这里，他的脸上尽是疑惑。

    恰在此时，有不少人突然大叫起来。

    “黑羽乌鸦来了，快逃，黑羽乌鸦来了。”

    此话一出，在场的所有人一惊，侧头一看，就见数千只黑羽乌鸦杀了过来。

    见到这一幕，众人不由松了一口气，“还好，只有数千只黑羽乌鸦。”

    这些黑羽乌鸦是被御剑飞向通道的修仙者吸引来的，数量不多，只是零星的数千只，自然不是数百修仙者的对手。

