    

    颁完新人奖，舒歌回到座位。

    接下来是其他几项奖的颁发。

    但，没有什么兴趣了。

    她耳边一直徘徊着冉悠然台上含着笑对自己的耳语。

    笑容背后，是深深的敌意。

    不知道从何而来的敌意。

    她自认自己从来没有得罪过冉悠然。

    这次金鹊奖，也是头一次和冉悠然接触。

    女人的敌意，来的还真是莫名其妙。

    还没来得及多想，只听旁边人群中传来惊哗！

    台上的LED屏幕上闪现过一张张照片。

    全都是鹿小绵和电视台邝台长以及其他高层们私会的照片。

    像是无意播出来的，男主持始料未及，一下子惊呆在台上，饶是经验丰富，一时也反应不过来。

    舒歌吸口气，还以为自己看错，末了才确定，没错，真的就是鹿小绵与那些高层们的照片。

    下意识便摸了摸自己的手机。

    手机还在，没丢。

    这些照片仔细看，角度和傅南霆发给自己的那些，也都不一样。

    应该根本不是自己手机里的那些照片。

    正想着，被惊悚住来宾们已回过神，零碎的议论像炸开了锅似的，传了过来：

    “这也劲爆了吧。”

    “鹿小绵我还算挺熟的，不会就是这样一年连着三级跳，爬到现在江海卫视的台柱子地位吧？”

    “这还用说吗？我一向还觉得她挺厉害，年纪轻轻就能成卫视台柱，还能左右逢源，跟谁的关系都不错……现在看来，还真是…”

    “江海卫视内部也太脏了点儿了吧？？！”

    还有不少出席的观众反应奇快，拿起手机对着屏幕拍起来。

    江海卫视的几个高层也参加了今天颁奖典礼，其中不乏与鹿小绵有染的，早就都白了脸。

    见记者隐隐有冲过来的架势，全都赶紧从后门匆匆离开。

    幸好男主持这个时候也反应过来，赶紧打手势，让工作人员关闭LED屏幕，赶紧进入结束语，安抚下骚乱的现场。

    ……

    颁奖典礼结束时，已近凌晨了。

    舒歌走出大会场，拿出手机，浏览了一下国内几个主流媒体网站。

    如自己意料中的一样，鹿小绵的事情，已经如漫天山火，一发不可收拾，再难止住了。

    以此同时，手机也急遽响起来。

    不看来电显示，舒歌也能猜到是谁打来的。

    果然，刚一接起来，那边就传来鹿小绵愤恨到变了腔调的声音：

    “舒歌，你说话不算数，阴我！你为什么要这么做？为什么！！！”

    舒歌平静地说：“那些照片不是我拍的，更不是我放上去的。”

    可鹿小绵哪里会相信她的话：“不是你还能是谁？现在只有你有我和那些人的照片！舒歌，你为什么要这么对我？为什么？你知道这样做会彻底害死我吗？我知道我举报你让你对我有气，可是你现在不是也没事吗？为什么要害我？?”

    “我再说一次，那些照片不是我拍的，我说过只要你退出比赛，就会销毁，决不食言。你走到这一步，难道除了我，就没得罪过别人吗？”

