 喂完方程的药，大家站到一旁，开始想起来如果明天方程因为没有了雪莲而出现什么问题，到底该怎么办！可是大家都互相你看看我、我看看你，没有主意！朝夕坐在一旁，看着床上的方程......“扑簌扑簌”的往下掉眼泪，她一直都是个努力、坚强的女孩儿，可是这个时候她却什么也做不了，为了方程......她什么也做不了！突然，她似乎看到床上方程的手指好像动了一下，她还以为是自己的眼睛因为没有休息好而出了问题，可是她使劲儿的揉了揉自己的眼睛之后，又向方程看去，“动了，动了动了，你们看......方程的手在动......”她激动地大声叫到，所有人听到她的话，也都急忙转过头去看向床上的方程，果然，方程的手指在动，而且他的睫毛也在颤抖着，这证明他的眼球应该在快速的飞转着，这应该是他要醒过来的迹象！“难道......就是要这千年雪莲喝完最后一片花瓣，他才会醒过来？”

小麒看着放在床头柜上的药碗，好像突然明白过来。

这千年雪莲的生长是有讲究的！长了多久、长了多少片花瓣，这都是有规律的！“方程，方程......”朝夕冲到床边，轻声的在方程的耳边呼唤着他。

她不敢大声，她害怕......她怕到担心自己的声音都会伤害到他......安静的世界里突然响起了一个声音，在呼唤着自己的名字！“方程......方程......”方程听出来那是朝夕的声音，他有些激动，于是拼命地想要睁开眼睛，可他的眼睛就好像是被强力胶黏住了一样，不管他怎么努力都无济于事，眼皮上似乎挂着千斤重鼎，沉重的怎么也睁不开！“朝夕......”他的心里心心念念着这个名字，他在努力，他要醒过来，他不想朝夕为自己担心，更不想她为了自己......虚度了自己最好的年华！方程的心中全都清楚，如果自己不醒过来，朝夕大概......会一辈子守在自己的身旁！他不想那样！方程撑着自己身体里那靠着小麒的血和千年雪莲滋养着得微弱灵气，勉强的将自己的眼睛睁开了一条缝，可随后就被刺眼的阳光照射得又闭上了眼睛，“方程，你醒了......”就这转瞬即逝的睁眼，也被时时刻刻认真关注着他的朝夕发现了，“他刚刚睁眼睛了，他真的睁眼了......”朝夕肯定地说道，“哪里......没有啊......”小麒看了看方程，却没有看到他有睁开眼睛的迹象，“朝夕姐，你要不要回去休息一下，你太累了......可能......可能出现幻觉了！”

小麒扶着朝夕的胳膊，劝说着她，“对啊，朝夕姐！方大哥昏迷了一个多月，你就一个多月都没有好好的睡上一觉！每天就只是在这里的沙发上囫囵一觉，你再这样下去，等方大哥醒过来了，你可就要倒下去了！”

宋佳琪也劝说着执拗的朝夕，“我不去，我离开这里也睡不着的，就让我在这儿待着吧！他不醒......我就不走，不管多久！”

朝夕倔强起来，真的是很多人都劝不动的！方程虽然眼睛很难睁开，可他的意识都是清醒的，他听到了朝夕的话！他很感动，可感动......却远远比不过他的内疚，朝夕选择跟自己在一起......对她来说......真的是一件很不幸的事情！“呃......”方程终于努力让自己发出了一个声音，所有人都惊讶的看向他，“方程......你醒了吗？”

朝夕坐到方程的床边，紧紧握着他的手，激动不已却又小心翼翼的开口问道，“朝......朝夕......”天知道方程为了叫出她的名字，付出了多大的努力，他的汗水顺着额头往下淌着。

晕倒的那一天，方程身体里的灵气在那一瞬间几乎趋近为零，他昏迷了过去，随后......他的身体就开始出现了自我保护的状态，它不吸收来自外界的任何灵气，生怕那是伤害它的东西！所以......所有人为方程输入灵气却都被他的身体拒之门外，没有办法，英招才想到用这个办法先保住他身体里那唯一的一点点的灵气，至少可以维持住他的性命！大概是因为千年雪莲和小麒的鲜血药性温和、细腻，比较容易吸收，所以......方程的身体渐渐地接受了，只不过......它们的功效实在是太弱了，所以一个月过去了，方程体内的灵气大概也就只能维持在他勉强睁开眼睛、说句话的状态吧！但只要方程醒了，那就好办了，身体休眠的状态自动解除，它可以吸收其他的灵力了！“你醒了......你终于醒了......”朝夕丝毫不顾及旁边的人，一下子就扑到方程的身上，失声大哭起来，“我还以为你要死了，你吓死我了......吓死我了......”朝夕下意识的抬手打在了方程的胸口，方程只觉得胸口传来一阵沉重的憋闷感，瞬间......他便上不过气来......“咳咳咳......呃......”“朝夕，住手......”英招见状不对，急忙冲了过来，“他现在相当于一个没有任何支撑的空壳子，别说你了，就算是个刚出生的婴儿一拳打在他身上都有可能要了他的命......”他一边给方程查看，一边无奈的说道，“什......什么......我不知道，我以为......我以为他醒了就是好了呢......”朝夕听了英招的话，再看向方程憋得通红的脸，脚下不由得向后退了几步，“怎么办......怎么办......”“噗......”方程突然一口鲜血吐了出来，眼看着刚刚睁开没有多久的眼睛又要闭上了！“方程......”朝夕惊呼道，想要冲上去却被小麒和宋佳琪拉住了，“朝夕姐，你先别着急，先让英招去救他吧！”

英招看着方程吐出一大口血来，表情也变得十分凝重起来，他低头想了一下，决定冒险一次，“不管了，反正现在方程还有意识，那我们就让他自主吸收灵气，赶快，别让他再进入到休眠状态，那到时候他的身体又不是他自己说的算了！”

英招转头看向李兆文，李兆文急忙将之前方程一直带在身上的那只带着双翼神兽一枚魂识的摆件儿拿过来，英招接过来，放到了方程的身边，“方程，你听得见我说话吗？

你必须打起精神来，你想要活下去，就要吸取灵气，快，你可以的......”英招一直都是玩世不恭的那张脸上，第一次出现了如此紧张、焦急的神情，“方程，你听到没有......”他大喊一声。

方程听到了英招的叫声，他当然想要活下去，他在努力......他很努力，他的身体里快要没有灵力了，他在试图从那枚双翼神兽的魂识里吸取出灵气，“加油啊，方程......”英招在心里紧张的说到，“方大哥......”李兆文也紧张的看着床上那一动不动的方程，“方程......请你加油好不好......”朝夕的眼泪顺着她的脸颊缓缓留下。

方程听得到他们的声音，他在加油，他在感知灵力的方向，他需要灵力，他要醒过来......他还有很多事情没有做...... 