    <!--go-->    白无伤烹制食谱的地方，是一座死火山的腹部。

    特地凿了一个穴洞，铺上满满的火系晶石，将环境内的火元素提升到极致。

    等到大狮子跳进锅中，一顿牛饮时。

    白无伤开始耐心等待。

    只要天地出现异象，涅槃之劫顺利出现，便能决定, 食谱的效果成功触发。

    但冲击君王，中间有涅槃之劫，如果没能渡过，依然是失败。

    这是连在一起的两重考验，对苍将来说，难度巨大。

    不过这个机缘……必须争！

    白无伤谈不上信心不信心, 只知道，自己能做的都做了，剩下的，真的就是看苍将自己的造化。

    不知道它一贯的好运能不能继续，如果继续，又会融入多少麒麟的血脉，往哪个方向进行异变。

    这一等，便是整整五天。

    借助食神天赋·辛辣调料凝聚的「指天椒」，抱着事后虚弱一段时间，也要确保食谱最大的吸收率。

    苍将依然用了五天时间，方才炼化地火莲子羹的能量物质。

    第六天，小兔子动了动耳朵，悄咪咪从衣襟口探出一个脑袋。

    它感应到了特殊的气场波动，玄奥、古朴、晦涩、难以言喻。

    “涅槃劫？”

    白无伤眼前一亮，撑开龙翼，快速朝后撤退。

    “吼！”

    大锅中，沉睡的雄狮突然起身, 一抖狮毛, 仰天狂啸。

    其声如钟，有穿云裂石之势，瞬间震碎头顶的岩壁, 落下成块成块的碎石。

    “砰砰砰！”

    大狮子三次挥爪，势如虹，气如渊，再一次咆哮，轻松驾临石堆之上。

    然后，它看到了自己劫难的产物。

    “咔……咔……咔……”

    一道幽蓝之光从天而降，如悬天之柱，快速落于大狮子面前。

    隔着老远的白无伤，刹时惊觉洞穴温度骤降，由沸烈之火，衰减到普通火焰，直到完全冷却。

    但这还没有结束！还在持续下降！

    当超级高温碰到超级低温，到处都是呲呲呲炸裂的水雾。

    十分钟后，偌大火山竟然被冰雪覆盖，到处都是玲珑剔透的冰墙冰石，冷到拥有冰系抗性和强大体魄的白无伤，都隐隐察觉凉意。

    “元素劫……物极反转, 这是天地赐予的「冰劫」？”

    白无伤轻轻跺脚, 发现无法破坏冰层，遂望着被冻成冰雕的大狮子, 目露异色。

    这才是超凡生物该有的劫难类型中的一种。

    比如光系，有可能碰到「暗劫」，火系，则有可能碰到「水劫」「冰劫」……以相生相克或者完全反转的元素，去阻挡宠兽进化的仪式。

    凭感觉，这个冰的质感，大幅强于苍将持有的火系威能。

    如果无法破除冰之囚笼，无法挣脱冰冻，没有受损于地火莲子羹的大狮子，依然有可能困亡在劫难之中。

    两重劫难，一环扣一环，还真是麻烦。

    白无伤微微感慨，找了一个地方坐下，继续等待。

    他什么都做不了，要是御主胆敢协助自己的宠兽，只会激化劫难的力量，让本应存在的成功率，无限往零的趋势发展。

    “叽咕……叽咕……”

    小兔子还在鼓舞加油。

    想当初，还只是完全体的水炎柱狮，历经海皇炎牙狮，好不容易进化为炎武狮王，走完远古异火种这一脉的完整形态。

    如果折戟于此，没能扛过天地之劫难，哪怕活下来了，未免显得有些遗憾。

    小兔子诚心诚意祝福着。

    白无伤目不转睛观察着。

    谷椷

    寒冰之中，大狮子一动不动。

    最危险的时候，气若游丝，生命之火黯淡无光。

    但这样的情况只有一瞬。

    大狮子察觉冰元素的恐怖后，始终坚持对抗，一寸一寸消融血管内的冰寒气息。

    等到积蓄足够，它很大胆，主动诱导自己陷入濒死，然后触发火焰解体。

    借由火焰解体，重塑躯体的那一瞬间，它摆脱周身大半的冰雾，以无比狂暴的重炎狮王拳，衔接炎武出征、火神牙，咔咔咔击穿铠甲一般的冰墙，从风刀霜剑的死亡威胁中破壁而出。

    “吼！”

    时隔六天，大狮子再一次仰天狂啸。

    即便声音不像全盛期那么洪亮高亢，即便冻得瑟瑟发抖，毛发上还挂着数不清的雨点状冰粒。

    它还是用尽余力，宣泄欣喜若狂的心情。

    成功了！

    食用地火莲子羹，那是七分运气，三分实力。

    渡涅槃之冰劫，却是七分实力，三分运气。

    它冲过来了！

    连带着，无尽的金光从它体内绽放！

    “叽咕(*￣︶￣)！”

    小兔子欢呼，一蹦三尺高。

    白无伤心底也落下一块大石，目不斜视，微笑着见证狮王的新生。

    “哞！！”

    苍将的进化过程，相对于小兔子，短暂到以分钟计算。

    不过五分钟，它便在不断融化，又一次变为烈火领域的洞穴中，发出前所未有的、形似牤牛的叫声，浑厚而低沉，孔武而有力。

    “呼……”

    白滚滚的蒸汽鼻息，冲破熄止的进化之光，重重得喷吐在地上。

    咚的一声，一个庞然大物前脚掌踏出，踩裂饱经折磨的岩晶石，完完整整映入白无伤的眼帘。

    “哇，好酷的大狮子！”

    小兔子一副没见过世面的样子，银光一闪，先是跳到巨兽的鼻尖，然后再跳到头顶，瞪着好奇的大眼睛四处张望。

    白无伤的呼吸节奏下意识放缓。

    他感应到了山岳一般推来的压力，面前这个名为烈狱麒麟狮的存在，血气之旺盛，实在难以用君王体初期这个等级去衡量。

    认知之眼中——

    【名称】：烈狱麒麟狮（契约）

    【种族】：妖兽界·走兽型·麒麟狮族·变异种/次级圣兽/圣兽种

    【生命层次】：君王体初期

    【血脉品质】：传奇级1星

    【状态】：亢奋/喜悦/虚弱…

    【智慧】：高等

    【特性】：火之子/火焰统帅/火种·烈狱焚炎/长寿之血/刚猛/灾难征兆/危险预知/噬火/福运/镇厄/筋斗云/邪恶暴击/纯净灵魂/麒麟之爪/斗狮之心/热血膨胀/报恩/自我激励/焚心/圣威（小成）…

    【技能】：空踏、惊雷吼、喷射火焰、流星火域、焰尾劈、三焱怒爪、封火印、聚火神眼、天火柱、火焰云、烈焰君王弹、圣火麒麟法相…

    【美食细胞】：×（宿主契约伙伴，无法狩猎）

    ————————————

     PS：面板在此，帅气的读者再也不能说短了，要学着自己脑补造型了。

    苍将：啊对对对！

    银河：(￣▽￣)／

    <!--over-->

