    第665章十天时间

    【尊敬的天使苏玩家，您好！恭喜您圆满完成主线任务，顺利通关梦魇迷宫副本，正在进行结算】

    【获得职业：无】

    【获得职业绑定物品：无】

    【获得游戏物品：无】

    【结算已完成】

    回到结算空间，苏听鱼看着比自己脸蛋还要干净的结算界面，脑袋上蹦出了三个问号。

    “啥玩意？合着我白忙活了一场？”苏听鱼只觉得一口老血闷在了喉咙里，还卡得不上不下的，难受得很。

    多亏她有先见之明，拿到梦魇迷宫副本世界的修炼体系的入门秘籍，不然这一趟副本，真的就是连一根毛都没有捞到了！

    “破游戏！太欺负人了嘤……”

    【魇神请帖】信物已经变成了普通的物品，苏听鱼戳了记下后，然后把它丢进道具回收炉里面。

    两秒后。

    道具回收炉吐出了【游戏币*1】

    好家伙！

    比上一次的肥皂还要废！

    苏听鱼又去看了眼储物戒指里新放进去的《修者入门秘籍》后，确定这小本本被她完好无损地带回来，就一脸颓废地离开结算空间。

    一出来，苏听鱼还在原来的位置，自然一眼就看见了秦七。

    苏听鱼小嘴一瘪，扑了过去：“呜呜~七七，我这轮副本白进去了！啥也没捞着！”

    秦七抬手，摸了下面前毛茸茸的脑袋：“没事，下次再赚回来。”

    苏听鱼一听，猛的抬头：

    “我也不是什么都拿到，就副本里，戚小姐姐给我的修炼入门秘籍，嘿嘿嘿，我带回来啦~等会我就复刻一份给你……嗯，还有胖子的一份……顾九也顺便给一份吧！”

    “嗯，谢谢大鱼。”

    “嘿嘿嘿~幸亏我够机灵！”苏听鱼双手叉腰，得意洋洋。

    秦七提醒：“大鱼，先看一下现在什么日期了。”

    这次他们进去的是职业副本，时间流逝比例不同，而且，待在全是幻境的梦魇迷宫里，日升日落也很难感知到，更加无法判断现实世界到底过去了多长时间。

    “噢噢，对哦，我这就瞅瞅！”苏听鱼左右张望了下，找到自己的手机，发现已经被拿去连接充电器充电了。

    苏听鱼心里‘咯噔’了一声。

    ……我去。

    不会过去好几天了吧？

    苏听鱼拔下充电器，按亮屏幕，显示的日期时间让她惊呆了瞬。

    “我靠！6月30号！”

    “我们是20号晚上进副本的……差不多过去了十天时间？！”

    苏听鱼数了下日期，然后一脸惊讶地看向秦七。

    秦七抿了下唇：“还好，也不是太久。”

    “我找一下胖子！”苏听鱼解锁手机屏幕，便直接拨打了胖子的手机号码，“今天30号了，也不知道胖子有没有进副本……”

    过了几秒，手机拨通了，另一边传来胖子的惊喜声：“大佬！你们终于出来啦！”

    “对啊，胖子，你……”

    苏听鱼刚想说点什么，这时候，房间的门被人从外面打开，紧随着，胖子的身影出现在两人眼前：

    “大佬！秦兄弟！你们可算是出来了！我等了你们五天时间，最后实在等不了，24号那天就进了一趟副本，等会我还要进一趟副本。”

    (本章完)

