    结束通话，叶浪继续疯狂输出文字，一直到下午五点，前六本书更新量已经破三十万字。

    如今整个作者界和读者界都在谈论着这六本书。

    某读论坛。

    “真神了，上午看到网站突然往往我书架里塞了十几本书，还全是只有五章的新书，本来以为网站抽风了，结果一个个看过去，一个比一个上头！”

    “刚想去寄刀片催更，结果其中六本直接更了一百八十多章，这网站有前途奥！”

    “@楼上 我也注意到这个，那些书真的比之前市面上的小说好看太多了！环环相扣，欲罢不能啊！”

    “剧情是非常不错，我更好奇的是这十几本书的作者，我的妈呀，同时更新十几本，每本书一百多章，连滚键盘都写不出来吧！”

    “@楼上 估计是存稿吧，万年屯屯鼠，屯了十年一块发出来了，笑哭。”

    “哎哎，兄弟们，隔壁作者论坛好像吵翻了，一群人在说这个笔名‘我卷死你们’的作者抢饭碗，还有文学界的大佬出来，说这种书没有任何营养，毫无意义啥的……各位不想去站队吗？我反正是先去了。”

    “@楼上 啥？爷必须去啊！”

    作者论坛。

    “搞什么啊？就算要卷，好歹给个过渡期吧？一天三更都够卷了，一天三十万字？你特么……”

    “只能说太牛逼了……”

    “这样的快餐文学，能有什么用？一天三十万字，他能够写出什么好东西？”

    “好家伙，楼上大佬啊？！”

    “赞同……”

    “赞同+1。”

    “强烈要求该作者两天一更！一天一更最多了！”

    此时，持续输出了太久的叶浪，关闭文字转换系统，他终于感觉有点累了。

    拿起手机翻看。

    想知道炎盟的其它成员现在都是什么情况。

    不过率先蹦出来的，居然是自己被‘文坛’骂上热搜的新闻，似乎是愈演愈烈，热度不减。

    叶浪点进去，大致扫了一眼。

    貌似都在批判自己的书，是快餐，毫无营养。

    但究其根本，无非抢了某些人的流量而已。

    何况，网路文学图一乐，想要看严肃文学，出门右拐某新书店它不香吗？

    都特喵有点大病。

    一群人在作者和读者论坛里发起发对自己的号召，非要把自己批判的一无是处。

    叶浪在论坛注册账号，昵称‘我卷死你们’。

    开贴“一天的搁这文人相轻，何必呢，有这闲工夫，打开word多写五百字他不香吗？”

    本尊一出现。

    瞬间帖子成了热帖，并在三分钟内被顶上热搜。

    叶浪不用看都知道，里面全都是骂自己的，而且水军数量众多，不过这个热度他是非常开心的。

    “还得干活啊。”叶浪叹了口气。

    在脑海中搜索书名《射雕英雄传》、《神雕侠侣》、《鹿鼎记》、《西游记》……

    凡是曾经世界的‘传统神书’，叶浪全都搬了出来，每本来先来个三万字。

    这一个小时的功夫，帖子回复数量已经数万，叶浪这些书开头排版后，一股脑全部发到了论坛上。

    选择置顶。

    然后就关掉了网站，躺床上睡觉去了。

    五个小时后，系统音突然响起。

    叶浪醒来，看了一眼。

    【恭喜玩家解锁主任务百分之15认可度，获得三张非金色特殊卡牌自选机会，解锁百分之15的游戏基础属性值。】

    【玩家可自行选择曾经使用过的特殊卡牌。】

    再一看热搜。

    好家伙，还是自己。

    只不过标题改成了“众文人围攻网络作者，作者甩出众多名‘著作’开头，直接引起全网催更。”

    第二个热搜。

    “据传，全国五金店刀片卖脱销，催更者因买不到刀片，转而将目光锁定‘菜刀’。”

    第三个热搜。

    “某读小说公司，出手价值两亿的刀片给五金制造商，并在官方公告中恳求读者‘不要再寄了！真放不下了！’”

    叶浪看地一愣一愣的。

    好家伙，收刀片卖给五金制造商，感觉这赚钱的方式就和‘永动机’一样，都特喵形成闭环了啊！

    再次点开论坛，足足数千个私信想要问自己购买论坛书籍的版权，想排成电视剧或者电影，叶浪一个没搭理。

    签合同慢不说，周期长，自己可只能在现实世界呆十几天，到时候钱进谁口袋了都不知道。

    至于小说网站的订阅，如今已经突破三亿华夏币，就特喵离离原上谱。

    叶浪决定再给论坛添一把火，彻底征服文学圈子，两分钟的时间，他将《唐诗三百首》《诗经》《楚辞》在word排版完成。

    同样发布到论坛中，置顶。

    叶浪知道，这必定又引起一场腥风血雨，但他肯定是不会管的了。

    不过发布还没两分钟，网站编辑打来了电话。

    “啥事？”叶浪问。

    对面沉默了三秒钟，问：“我就是想知道，你到底还有啥不会的？提前告诉我，我好有个心理准备！”

    叶浪：“哦。”

    “嘟嘟嘟……”

    电话挂了。

    余下的一些时间，叶浪继续写书发章节，也功夫管其它的事情。

    回到现实世界的54个小时后。

    叶浪的十几本书，字数都已经破百万，据传因为‘我卷死你们’更新太快，有的读者沉迷其中，一连看了四十多个小时，猝死了……

    这个消息传出，众人对‘我卷死你们’有了更加深刻的理解。

    可能这话都压根不是针对‘作者群体’，而是特喵的针对所有人！

    音乐方面，叶浪沉寂了一段时间，没有发歌。

    又加上自己小说不断刷新热度的冲击，给某经纪公司造成了一个错觉。

    好像该去和方卓凯好好谈谈赔偿问题了。

    叶浪接到了经纪人的消息，外加一张律师函警告，他直接把这个发给了企鹅音乐的编辑。

    企鹅音乐的编辑，直接给叶浪打了电话，一口应了下来：“放心吧，这件事我们企鹅音乐会解决的，我们企鹅音乐和这家公司的来往很多，他们的很多明星都是在我们这火起来的，如果他们撕破脸，我们会直接解除和他们的所有合作。”

    叶浪：“行，如果需要赔偿金的话，你直接把我后台的订阅钱拿去给他们吧。”

    企鹅音乐编辑一愣：“这可是几亿华夏币啊？你不要了？”

    叶浪呵呵一笑：“钱是什么？我对钱没有兴趣， 我只想要我的作品被更多人听到，这我就很满足了。”

