    与陆青山一同离开天机观的，还有从天机观中传出的一句话。

    一句如巨石落湖掀起大波澜的话。

    “陆青山是我天机观要保之人，此语绝不是废话，绝不是空谈，而是要传天下。

    所有人都听清楚了，若是有人敢对陆青山下手，除了剑宗不会轻饶你们，天机观也必定会追查到底，好自为之。”

    这是在昭告天下。

    所有人都大吃一惊。

    一个剑宗剑修，竟然能让天机观大动干戈，如此器重？

    这什么道理？

    但他们还在震惊之时，另一边东域剑宗，也遥遥做出回应。

    “陆青山为剑宗弟子，谁若是敢不顾身份，害本宗弟子，不论是否得逞，都休怪本宗不客气，灭你教道运，斩尽你们弟子。”

    “不过，若是与他同境的修士想要出手，本宗不管，甚至高他一境的修士，想要出手也随你们意。“

    一石激起千层浪。

    相比天机观的无条件保护，剑宗就显得格外的别出一格，以及......自信。

    什么叫同境修士或者高陆青山一境的修士出手，剑宗不管？

    是不想管吗？

    不，显然是因为，剑宗觉得这种层次的对手，并不用他们出手，陆青山就完全能解决。

    同境之争，剑宗根本不屑去管，甚至想要借这些修士，给自家弟子磨剑。

    嚣张且极具剑宗风格。

    各教修士都议论纷纷，原本就已经开始名动七域的陆青山之名，声浪更上一层楼。

    显而易见，剑宗与天机观的组合，给天下动了邪念的修士们带来了极强的震慑力。

    一个是众所周知的最护短的道宗。

    一个是可勘测天机、手段莫测的灵修宗门。

    谁想要动手，都得好生掂量一番。

    “陆青山成为了两大道宗力保之人，从今以后，敢打他主意的人不多了吧？”

    “不，你错了，人为财死鸟为食亡，敢打他主意的人肯定还会有，而且还都会是硬茬子。”

    ..........

    在陆青山离开天机观的同时。

    中天域，一座高耸的唐楼中。

    “父亲。”夏永镇向身前背手而立的男修恭敬行礼道。

    “庆王交给你的任务，你并没有完成。”身为庆王三子的夏怀，身穿一袭绣有紫金色花纹的袍子，眸子开阖间，神光熠熠。

    夏永镇不敢狡辩，“父亲，我指派覆江蛟王前去截杀这陆青山，却没想被他轻易反杀，我感念其才，所以......”

    “爱才？”夏怀猛地转过身来，眸光如刀在夏永镇脸上扫过。

    “你爱才我不管你，但如今正是最紧要的关头，不容有失，你懂吗？”

    “父亲，我私以为一个小小的五境修士，不会对庆王的大计造成什么不利影响。”夏永镇冷静道。

    “私以为？”夏怀冷笑一声，教训道：“很多东西，你以为并没有用，要看的是庆王怎么以为。

    而且，你也知道，李求败东走水云台，还剑北沧城，这其中都有这陆青山在一旁，庆王已经知道了这件事，他会怎么想？“

    “明明把铲除陆青山的任务交给了你，你却没有做好，庆王可不会在乎是什么理由，他只会觉得你是办事不利。”

    夏永镇沉默了片刻，最后抱拳道：“永镇惭愧，谨记父亲教训。”

    “你也别记了，”夏怀顿了顿，又道：“最近的传闻你听说了吧。”

    “父亲是指......那陆青山手中的道器？”

    夏怀点了点头。

    “可是......假如他手中之剑真的是道器，以道器之神力，他又怎么可能驾驭得了它？”

    夏永镇出身皇室，见多识广，一下子就抓住了其中唯一不合理的地方，“再说，这陆青山在外人面前也不是没使用过那柄“道器”，虽然的确非凡，但怎么看威力也未达到道器层次。”

    道器神力，庞大难以想象，一剑即出，足以震天撼地才对。

    在这之前，龙雀所展现出来的力量显然没有到达这个地步。

    “我最先也是这么想的，所以从来未想过他的本命剑会是本命剑。”

    “但是，无风不起浪，重看当年他在七域论道上一剑破法的画面，那柄剑的确是有几分浑然天成的道韵。”

    “再说，若不是道器，又如何解释他修为提升速度？”

    “世间真的存在过有修士，可以在不到的七年的时间里，将修为从金丹后期提升到炼虚巅峰，并且登临玄榜第一，你见过吗？”夏怀反问道。

    夏永镇陷入了沉默之中，片刻之后默默地摇了摇头，“闻所未闻。”

    夏道祖当年都未有如此夸张。

    难不成陆青山才情更甚当年夏道祖？

    没人敢如此想。

    “即使是大能转世，也不可能有这种修为进展吧？”夏怀抽丝剥茧道：“也唯有身怀道器，才有这种可能。”

    “道器之言，极大概率为真。”

    承道之器，具有种种神异。

    “之所以神力与道器有所差异，大概有两种原因。

    一是这为此道器的神异之一，可以压制自己神力，以供主人驭使。

    二则是这件道器可能出了点问题，有所损伤，神力不全。”夏怀做出了最合理的判断，无限接近真相。

    “那父亲的意思是？”

    “英雄配好剑，他一个五境修士，又有何资格执掌一柄道器，”夏怀目光阴戾，悠悠道：“即使是庆王，手中都无道器啊。”

    夏永镇隐隐领会到了父亲的意思。

    “快了，庆王......他就快要突破了。”

    “一旦突破，庆王就算不成祖境，也是人族当今第一战力。”

    “人族第一修士，又怎可以没有道器呢？”夏怀轻声开口道：“届时，就将陆青山手中这柄道器作为贺礼，恭祝庆王破境吧。”

    “父亲要杀他，夺道器？”夏永镇凝声道。

    “是。”夏怀丝毫不掩饰自己的杀机。

    “他如今有剑宗与天机观双道宗为他站台，我们还能对他动手吗？”夏永镇迟疑。

    “没什么好怕的......呵呵，庆王所做之事，若是传播出去，那将是何等轩然大波，斩杀一个陆青山，对我们一脉来说，也只能算是不痛不痒了。”

    “庆王若是成事，即使我们出手斩杀陆青山，那也无碍。

    若是大事不成，我们就算什么都没做，也难逃千夫所指。”

    “所以，我们又有什么好顾忌的？”夏怀冷冷道。

    夏永镇沉默了许久，眼中神光闪烁不定，最后是叹了一口气。

    有些事他不愿去做，但是他的出身让他无法反抗。

    出淤泥而不染，可没有嘴上说得那么容易。

    “要怎么做？”夏永镇问道。

    “现在那陆青山可没有那么好杀，甚至连他的踪影都难以寻觅。”

    相比之前陆青山的目的明确，有迹可循，现在要想寻到陆青山，更像是大海捞针。

    “大海捞针难，我们请君入瓮不就行了。”

    “陆青山在知守楼中可是有一好友的，”夏怀平静开口道：“是一绣春修士。”

    “我已经联系罗河，让他出手.......“

    夏永镇脸色大变，“要让罗河楼主出面吗？”

    知守楼本该是独立的一个组织，一个机构，专门负责对付地府。

    即使是他们，要想在知守楼中安插一个足够有分量的人手，那也是极其不易的。

    罗河楼主，便是知守楼的楼主之一。

    这是他们花费了大力气，许多资源才扶起来的，这些年，也是借着罗河楼主的能量，他们才能灯下黑，做出了那么多有违天理之事而不被发现。

    罗河楼主，是他们一脉最不能损失的人手之一。

    “已经到最后的时期了，此次之后，庆王不管成还是不成，我们都不会再太大用得上知守楼那边的势力，就算暴露也无妨了。”夏怀老神在在。

    “我明白了。”

    “可是，这招真的有用吗？明明知道是个陷阱，是龙潭虎穴，陆青山还会现身吗？”夏永镇又问道。

    “他肯定会来的。”

    “啊？”

    夏庆目光幽远，轻声道：“因为，他是剑修。”

    剑修随心。

    越强大的剑修越是如此。

    更客观的说，剑修很多时候是感性大于理性的。

    这是剑修之所以潇洒不羁，风格迥异于其它修士的原因。

    同时，这也是剑修的弱点。

    真正在剑道上能有所造诣的剑修，在一些事上，他只会是做出一种选择。

    夏怀已经见过太多的强大剑修，无一能逃出这点。

    说是刻板印象也好，说是死脑筋也好，说是剑修的信念也行。

    夏怀的话刚说完，忽然神色一变，眼中流露出震惊之意，猛地抬头，透过层层障碍，隔着遥远距离，望向另一个方向。

    那里是......庆城！

    此时此刻。

    庆城的上空，天穹之上风云色变，一个巨大的漩涡轰隆隆的出现。

    只是这一幕，修为不到八境者，都看不见。

    唯有渡劫以上，才能感受到一二。

    “庆王他打出真火了.......就是不知道能不能胜了。”夏怀喃喃道。

    不过，他心中并没有太多的担心。

    因为庆王的具体谋划，便是在他胜不了李求败的前提下制定的。

    若是庆王能胜，那自然最好。

    庆王就算是败了，也无伤大雅。

    ............

    庆城上空。

    雄浑无比的拳罡近似一挂白虹，撕裂天空，直击那位衣襟飘飘的老剑仙。

    时至此，他们二人已经过招千余。

    新武帝庆王，完全发挥了自己无穷的耐力优势，连绵不断的攻势，虽然都未能取得什么太大的便宜，但也的确让李求败不断出剑招架，难以功成。

    但是，体修的滚滚气血仍在庆王体内澎湃激荡，老剑仙的气机，相比之前已然是肉眼可见的弱了几分。

    境界到了，修为没到，总归是有难以弥补的缺陷的。

    这就像武学宗师重生成一个十二岁小儿，撞上十八岁刚刚成名的武道新秀，即使在技艺上完胜，但要想在战斗中取胜，也绝不是容易的一件事情。

    拳罡如长虹扑面而来。

    浩荡千里。

    其中色泽黄金，逐渐转紫。

    “唉。”李求败见此只能是叹了口气。

    庆王的确很强，强过徐素，即使是在尊号境中，都是极强的那一批。

    但是在他眼里，庆王的手段也不过耳耳，他有万千招数可破。

    问题是，他这万千招数，大抵都使不出来。

    这就是修为与剑道境界不匹配的难受之处，难免有几分“眼高手低”的意味在其中。

    若是给他剑仙境，庆王在他面前应当是连百招都难以支撑。

    李求败洒然一笑。

    他一早就看出了庆王打消耗战的意图了。

    “既然这样，那就不玩了啊。”

    李求败右手握住手中那柄看起来很平常的铁剑。

    没有任何璀璨之处。

    但是它有一个如雷贯耳的名字。

    牛耳。

    在虚空中，长安剑仙右脚后撤一步。

    天下无双的浩大剑意虚空而起。

    庆王脸色微变，感受到了威胁。

    他双手握拳，无数细微紫电在他手中疯狂流转，形成一个雷池。

    庆王将这雷池往前一推，天地颤动，惊蛰阵阵。

    李求败依旧平静如初。

    在他这一剑前。

    别说一座雷池。

    就是九天狂雷也是无用的把戏。

    终于，气机酝酿到顶峰。

    李求败悍然出剑。

    这一剑，没有气冲斗牛的剑罡，没有雄浑激荡的元力。

    这是由剑意所凝一剑。

    庆王蓦然瞪大了眼睛。

    剑意从来都是辅助之效，以剑意凝剑，成剑，这是当世从未有人施展过的神仙手段，他人根本连想都不敢想。

    事实上，也正是借这前所未有的剑意凝剑，李求败才能在八境隐隐造出尊号无敌的声势。

    黯淡的牛耳之上，有一抹清凉的青光一闪而逝。

    天穹之上，仿佛有龙卷产生。

    以李求败身形为中心的云雾突然被急速抽离，向上方涌去。

    这条腾空而起的雾柱粗如山峰，形成一柄前无古人后无来者的白色大剑。

    剑尖直指驾驭雷池的庆王。

    庆王以雷池驭敌。

    李求败直接驭天地之力成剑。

    一截天地之剑。

    身为“武夫”的庆王，隔空观剑，身为敌人，也是叹为观止。

    李求败这一剑，已经不能简单的称为剑招了。

    云剑已经朝着庆王直撞而去。

    顷刻，武帝与云剑间距不足一丈。

    雷池炸开，云剑层层溃散。

    雷池与云剑的碰撞仿佛没有尽头。

    庆王体内元力不断激荡奔涌而出，身形巍然不动。

    云剑则是不断折损，剑尖处的云气沦为雾气，在溃散。

    但是，与此同时，四周的云雾也在不断向云剑聚集，迅速生成新的剑尖。

    天地之力源源不断。

    这般一进一出，云剑不但没有折损，反而越来越庞大，其上力道也越来越凶猛。

    剑尖前仆后继的生成，好似没有尽头。

    四散的云雾形成纤细驳杂的剑气，做飞剑观，朝着四面八方飞射。

    漫天都是飞剑，划过长空，像一道道流星。

    这景象，蔚然大观，心旷神怡。

    庆城之人，在今日于庆城，看到了前未有过的一场飞剑雨。

    庆王怒喝一声。

    脚步开始后退。

    云剑向前的速度，却是快于庆王后退之速。

    云剑一寸寸推进。

    下一刻，庆王的掌心出现了一个窟窿，血肉模糊。

    再一息。

    一朵猩红的血花在庆王胸口炸开。

    终于，庆王的雷池溃散。

    云剑顶着庆王的身躯，向后猛进三百丈。

    最后，浓重的云气在庆王的身后消散。

    ——一剑已然从庆王的身躯之上贯体而出。

    这就是剑道宗师，八境剑修依然可以一剑通剑仙。

    兴之所至，无视境界。

