
　　徐获回去之后严嘉鱼他们才把收集起来的道具拿出来分，戴文谦是手下的几名玩家以及这次来截杀他们的人。

　　光头男和另一名活着的玩家虽然被特防部带走，但他们的道具都被搜刮出来了。

　　拿到手的道具也不少，不过在徐获看来都不太实用，于是商量过后，他拿了光头男的金钟道具，其他的道具由严嘉鱼几人分了。

　　“不过徐哥进化的消息已经传出去了，以后肯定还会有像侯松这样的人，一天到晚被人暗杀不也不是办法。”袁耀担心自己的小命。

　　“所以我打算搬到特防部附近，”徐获道：“比我们住在这里安全。”

　　“那倒是。”周凝道：“虽说玩家多了，但还没到能和政府公开叫板的地步，住到特防部附近一般玩家也不敢来捣乱，不过就是要时时处在特防部的监视下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“监视就监视呗。”袁耀满不在乎地道：“反正我们住在这里也会被监视，搬到特防部门口等于多了个保安看门！我这就找房子！”

　　“时间不早了，明天再说。”徐获对众人道：“我和袁耀的房子门对门，两边都可以住。”

　　他这边原本没有准备那么多床单被罩，但俞晴晴来住过，买了不少东西，备量充足。

　　大家各自安顿下来，徐获回到房间，拿出消声手办放在床上，然后取出了道具“画中的世界”。

　　一出来，涂哥便迫不及待地张嘴深呼吸。

　　等了他两秒，徐获才道：“只有十分钟放风时间，我们再来聊聊。”

　　涂哥也看到了消声手办，嗤了声，“他们果然都死在你手上。”

　　“杀人的有被杀的一天不是很正常。”徐获将画放在柜子上，自己坐在床尾上，双手十指相抵，“关于超级进化，你还没有别的想说的？”

　　“我知道的不多，能说的都说了。”涂哥道：“超级进化的过程不可复制，你要是打着自己促成进化的主意还不如多找两瓶进化剂。”

　　经过雾区医院，再加上游戏里问到的答案，徐获也明白超级进化有一定的偶然性和超高的风险，但他现在想知道的不是原理。

　　游戏给出的有关超级进化的两个进化大方向，他应该划分在自控方向。

　　“超级进化有身体方面的，也该有精神方面的，”他问道：“精神进化之后是什么状态？”

　　“不知道。”涂哥也很干脆。

　　徐获挑眉，起身走到门口，在门板上轻敲一下，画女就从门缝下飘了进来，瞬间变成人形。

　　徐获指了指画，她便兴冲冲地挤进了画里。

　　画面没多出一个人，不过涂哥的脸变得更加抽象，张着嘴没有发出声音，眼珠子里在画中快速转动着，拼命地想向外挣扎，但他无法挣脱道具的力量，更别说画女还在里面，她可以自由出入，因此时不时会伸手出来把他摁回去。

　　过了一会儿，画女才出来，垂头丧气地打字：“我失败了，人没法团起来。”

　　“你朝哪边团的？”徐获面不改色地问。

　　“背后。”画女道：“但是我在电视里看到的，有的人可以团起来滚来滚去。”

　　“这要天赋异禀才能做好，你看他像是天赋异禀的人吗？”徐获指了指涂哥那张抽象的脸，“你要从前面团，也许他的嘴巴能亲到屁股。”

　　画女眼睛一亮，立马就要实践出真知。

　　“你们他妈的还是不是人！”涂哥忍不住吼道：“我是人，不是面团！”

　　画女被他吼的一愣，转身扑倒在床边，红着眼睛呜呜哭泣，可怜兮兮地盯着徐获。

　　“先让你团，只要人没死就行。”徐获又回头对画中人道：“六个小时后再见。”

　　画女擦干眼泪站起来。

　　“别！别！”涂哥连忙道：“你想知道有没有精神超级进化的是不是？据我所知非常少，而且即使进化了，对实战也没有多少帮助，因为不达到一定程度一个人是精神根本无法影响他人。”

　　这一点徐获当然知道，相比之前，超级进化后的他只能给其他人施加一定的精神压力，并不能影响到他人的精神状态，更遑论雾区医院中那种随意改变“现实”的状态。

　　“没有别的办法？”他问道。

　　“有当然有。”涂哥道：“有这方面的进化，怎么可能没有相应的道具，只要你能拿到扩大精神影响力的道具，就可以影响到现实。”

　　“诡音骑士团的窦胜男就是用这种方法，成了E27虫洞点有名的催眠师。”

　　“窦胜男……那个可以命令人自杀的高级玩家。”徐获对这个人记忆犹新。

　　“没想到你也知道她，”涂哥道：“她就是精神超级进化最成功的案例，传说她有一件非常厉害的道具，所以说出口的话才能变成现实，什么让人割腕跳楼都是小本事，她可以在你不知情的情况下命令你做事，甚至你自己都不知道是被催眠了，还以为是自己的想法。”

　　徐获微微皱眉，“闭塞耳目可以断绝影响吧？”

　　涂哥冷笑一声，“到她那程度，不听不看就可以不受影响？这绝不可能。”

　　在海市的一战，他当时就是通过闭塞耳目的方法躲开了窦胜男的催眠，现在他也超级进化了，对精神影响有了实质的感觉，精神强化后应该可以达到不通过语言和画面来影响别人，那当时窦胜男为什么没有成功？

　　其他的高级玩家可能有克制的方法，不过他那时仅仅是一个E级玩家，没有相应的道具，仅仅是搏一把而已。

　　那时候他也没有二次进化，精神强度应该达不到可以抵抗催眠的程度，但窦胜男又确实没有影响到他……这里面一定还有别的原因。

　　“我不相信任何玩家在她面前都没有还手之力。”徐获继续道：“总有克制她的办法。”

　　“也许有，不过我不知道。是真不知道。”涂哥道：“诡音骑士团穿梭在游戏分区走私军火、物资，我听说过有个叛乱组织想黑吃黑，但不到半天的功夫全员死光，人头被拿去换了悬赏，那些人中三分之一的高等级玩家都是自己开枪爆的头，另外不少死在自己人的子弹下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第322章 道具媒介免费阅读。https://xs.23sk.com 