    穹顶虚日逐渐暗淡。

    四周石柱、石笋上，夜光植物逐渐亮起。

    老刀风让人在自家驻地的石柱林中，豢养了无数萤火虫。当虚日黯淡后，这些萤火虫纷纷从浓密的夜光植物中飞了出来，一时间漫天都是细小的流光飞舞。

    巫铁抬起头，呆呆的看着那些乱飞的萤火虫。

    真看不出来，老刀风这种长相的老恶棍，居然还有这种闲情雅致？

    没有更换石堡，就是刚才那个崩塌的石堡，地面还是满地的碎石没有清理，血弯刀的高层们坐在一张张金属铸成的大椅上，板着脸，看着缓步走来的多利亚。

    十几个身穿甲胄的狼人战士围绕着多利亚，一个个故意张开嘴，露出通红的大舌头和发黄的獠牙，摆出一副随时可能将多利亚撕成粉碎的凶狠模样。

    多利亚镇定自若的笑着，他抱着那本黄金封皮的大兽皮书，一步一步的，犹如在山林中散步踏青一样，毫无紧张感的走进了原本石堡大厅的范围内。

    巫铁坐在唐七身边，眯着眼看着多利亚。

    他左右两只手上，各有三枚金币在灵巧的跳动着，荡起一道道炫目的金光。

    他已经做好了当场扑杀多利亚的准备……想想看，如果能够在这里斩杀多利亚，血弯刀和金亡灵会立刻爆发大战么？

    应该会吧？

    他其实也很好奇，多利亚的所谓预言术究竟是什么神通。他真的能够预言一切？明悟一切？

    不可能……这种能力，太逆天了。

    多利亚走进了大厅，他沉静如水的目光逐个扫过坐在大椅上的血弯刀高层。他的目光也从巫铁的脸上一扫而过，目光宁静没有丝毫变化。

    巫铁的心里一松，同时也有点失望。看来，这家伙的预言术并没有巫铁想象中的那么厉害。

    前几天，这家伙刚出现，就冲着陆衍三个人指出巫铁才是报复行动的正主儿，直接勒令陆衍三人追杀巫铁，还做出了三人只要联手，就不会失败的预言。

    “嗯，其实那预言也是错的……他们三个，不是被我们击毙了嘛。”巫铁在心里暗自嘟囔。

    多利亚再一次见到了他，却没有‘预言’出巫铁是那日的那个混血牛族人，可见要么多利亚的语言之术没巫铁想象中的厉害……要么就是，这家伙现在没有发动预言术？

    指缝中急速跳动的金币盘旋的速度更快了几分。

    巫铁很快活的看着多利亚，这个家伙这次来血弯刀的驻地，可有给自己预言一下？

    “尊敬的大魁首，我是多利亚。”多利亚带着淡淡的笑容，走到了坐在正中的老刀风身前四五米远的地方，很雍容的向他鞠躬行了一礼。

    “本座不喜欢长得俊俏的小白脸……”老刀风皮笑肉不笑的说道：“因为很久以前，我有一个蠢货女儿，就是被一个小白脸哄大了肚子，丢人现眼，被我亲手一刀剁了。”

    多利亚笑了：“我听说过您杀伐果断的作风。”

    老刀风淡然道：“小白脸也就罢了，还是一个很会说话的小白脸……我看你，怎么和当年那个哄大我女儿肚皮的小白脸长得这么像呢？”

    老刀风头顶的大弯刀缓缓竖起，刀锋对准了多利亚。

    多利亚笑容越发灿烂：“能言善道，是我们宗门所有弟子的必备本领……”

    老刀风眉头一挑，三角眼瞪得溜圆：“宗门？这么说，你背后还有人？”

    右手用力摩擦着下巴，老刀风低沉的咕哝道：“黑蛇域，是属于我们的黑蛇域，我们可不欢迎外来的势力……所有外来的势力，都会被我们群起而攻……金银铜三鬼，他们脑子坏掉了？”

    老刀风冷声道：“他们一年四季把自己闷在棺材里，真的是脑子坏掉了，勾结你们这些外来者？”

    多利亚大声笑了出来：“不，金鬼、银鬼、铜鬼三位首领，是我见过的少有的睿智长者。他们明白，我能给他们带来更大的利益。”

    老刀风眯起了眼睛，笔直竖起的弯刀开始缓慢的旋转，一股让人窒息的锐气从刀锋上不断喷出。

    整个大厅范围内，都充斥着一丝丝阴寒刺骨的锐利之气，刀锋上一抹极细的红光喷出，恰恰印在了多利亚身体的中间线上……很显然，只要老刀风催动弯刀，就是一道凌厉的杀招落下。

    “利益？”老刀风淡然道：“你能给他们带来更大的利益？就凭你？”

    “我能帮他们独霸整个黑蛇域。”多利亚温和的说道：“这就是我向他们许诺的利益……整整一个黑蛇域，或者说，只是占据了黑蛇域所属的大蛇窟数十分之一的地盘……您觉得，这当中的差距有多大？”

    整个黑蛇域占地广大，大蛇窟只是黑蛇域中最大的一个石窟。

    在黑蛇域中，比大蛇窟略小的石窟，大概还有十几个，其他的中小型石窟更是数以百计。

    而血弯刀也好，金亡灵也好，他们只是占据了最大的大蛇窟的一部分地皮，整个大蛇窟大大小小的势力，总有二三十家。

    不说独霸黑蛇域，单单独占大蛇窟，这对血弯刀和金亡灵这样的势力而言，整体实力都是数十倍的飙升。但是可想而知其中的难度，大蛇窟中整体实力比他们强的势力，还是有这么几家的。

    “我不信你能做到。”老刀风‘咯咯’阴笑了起来：“本座……不信你这个小白脸能做到。”

    多利亚温和的笑着，他双目如水的看着老刀风，轻声说道：“如果单单是金亡灵，自然难以做到……但是，如果是血弯刀和金亡灵联手呢？”

    老刀风瞪大了眼睛。

    大厅内的血弯刀高层们瞪大了眼睛。

    巫铁也瞪大了眼睛，惊愕的看着多利亚，这家伙的心是怎么长的？怎么这么多弯弯绕？

    多利亚笑吟吟的说道：“我在金亡灵已经等候了好长一段时间，我在等待一个契机，等待一个最合适的合作伙伴……不出我预料，最合适的合作伙伴，果然出现了。”

    多利亚的笑容一收，他很严肃的看着巫铁说道：“现在，所有人都在等待你们两家之间的全面战争……所有人都认为，你们一定会爆发全面战争。”

    多利亚的语气变得很是严厉：“所有人都等着你们两败俱伤，等着你们损失惨重后瓜分你们的地盘。我研究过大蛇窟的历史，之前很多年，你们好多势力就是这样消亡的。”

    “但是，如果你们的实力没有受到真正的损失，反而你们联手应敌的话……想想看，那会是一个多大的惊喜？”多利亚的皮肤上一层淡淡的白色光辉萦绕，他沉声道：“这是一个很好的机会……”

    老刀风皱起了眉头：“和金亡灵联手？先不提这个……你以为，我们两家联手，能应付这么多家的围攻？”

    多利亚的笑容更盛：“可是，他们不可能真正的联手，他们不可能相信任何合作方，他们相互之间充满防范之心……甚至，为了瓜分更多的原本属于你们的利益，他们或许会提前爆发一些冲突。”

    多利亚自信满满的说道：“而我，我最擅长的，就是提前引发他们之间的猜忌，提前引发他们之间的冲突，让他们损兵折将，让他们乱成一团。”

    “然后，等他们一团糟的时候……我们突然出手……”多利亚用力握紧了一下拳头，厉声道：“用迅雷不及掩耳之势，连续攻破几个大势力的总部，血弯刀和金亡灵就能急速壮大，甚至直接一统大蛇窟。”

    老刀风沉默不语。

    他头顶的弯刀旋转的速度越来越快，越来越快。

    但是弯刀旋转的速度越快，反而发出的破风声越小。原本还有细微的‘嗤嗤’声，后来连这点‘嗤嗤’声都没有了。

    老刀风没吭声，坐在他左手侧的血弯刀二魁首，老刀风多年的结拜兄弟，生得面容清癯，但是面皮下有一层淡淡绿气，整个人就显得邪而不正的鹤翁轻笑了三声。

    “多利亚是吧？嗯，老夫鹤翁。”

    站起身来，鹤翁向多利亚的方向走了一步，很悠闲的抖了抖长袍几乎垂到地面上的大袖管，然后双手揣在小腹前，向多利亚笑问道：“敢问，等我血弯刀和金亡灵联手，真个吞下了大蛇窟乃至黑蛇域……之后的事情……可敢赐教？”

    多利亚笑了。

    他看看老刀风，又看看鹤翁，再看看大厅内一群吹鼻子瞪眼的血弯刀高层，他缓缓点头：“本以为，血弯刀都是一群只会打打杀杀的粗货……但是，也对，如果只会打打杀杀，这样的势力在大蛇窟活不过百年就被覆灭了，而血弯刀，可是已经存活了数百年。”

    “原来，还有鹤翁这样的睿智老道之人。”多利亚赞叹了一声。

    “我不睿智，也不老道，只是活得久了，老而不死是为贼……贼嘛，总是奸猾狡猾的。”鹤翁笑得也很灿烂，一对儿眼珠里绿光森森，不见丝毫白鹤的飘逸出尘，反而大有一种饿狼扑食的迫切和贪婪。

    “说说看，等我们大功告成之后，这大蛇窟，黑蛇域，谁说了算？”鹤翁笑看着多利亚：“不要说你会帮我们干掉金亡灵……也不要告诉我们，你只是把我们血弯刀当枪使……任何一种回答，你都会死在这里。”

    老刀风很快意的笑了起来。

    他笑得很嘚瑟。

    大厅里的血弯刀高层们也都笑了起来，一个个笑得凶狠如狼。

    围在多利亚身边的十几个狼人纷纷向多利亚逼近了一步，他们龇牙咧嘴的看着多利亚，目光尽在他身上肥厚多肉的地方转来转去。

    牛蛮‘呼’的一下站了起来，他右手一翻，一柄足足有水缸大小，表面密布三寸长圆锥的大锤凭空出现在他手中。他双手握着长长的锤柄，手掌翻转，大锤子就急速的旋转起来。

    ‘呼呼、嗡嗡、轰~’！

    这大锤一转，就有风火雷光在锤头上闪烁不定，一股强大的威压不断散发开来。

    巫铁瞳孔一凝，牛蛮的这柄大锤不简单啊，居然凝聚了风火雷霆之力，按照苍炎域鲁家的太上长老，也就是他们鲁家技艺最精湛的大宗匠的说法，现在他们只能铸造单一属性的元兵。

    复合属性的元兵，两种属性的力量想要加持在一种兵器上，那已经不是当代的技巧能做到的了。

    这是鲁家和长生教、六道宫几个大域的铸造师交流过后，大家得出的统一结论。

    牛蛮的这柄大锤同时拥有风火雷霆之力，这绝对是一柄古宝。

    巫铁也站起身来，他拔出杵在身边的白虎裂，手掌一抖，此刻重达七千二百万斤的白虎裂震碎空气，发出一声恐怖的爆鸣声。

    扛着四米多长的白虎裂，巫铁走到了牛蛮身边站定，瞪大眼死死的盯着多利亚。

    “这小子，只要一枪，我能把他铺开十亩地。”巫铁瓮声瓮气的咕哝着，话语中充满了可怕的狰狞恶意。

    将一个人，打得铺开成十亩地大小……

    那场景，定然是血光四溅，血肉横飞。

    见到牛蛮和巫铁这般做，大厅内的十几个血弯刀高层纷纷起身，同时围住了多利亚。

    “听说，最近金亡灵那边小动作很多，都和你这家伙有关。”老刀风淡然道：“可见，金银铜三鬼很器重你，你也很有点能耐。”

    “如果，你不能回答老二的问题，那就死在这里好了。”老刀风眯着眼笑着：“我也听说了你的预言之术，能够将自爆后的修士拉回来，还能帮助一个重楼境的小角色，突破到命池境……你这样的人才，就该死。”

    人才是贵重的。

    但是别人家的人才么，是该死的。

    老刀风对于这一点，很是拎得清。

    多利亚镇定自若的笑了，他压低了声音，沉声道：“我当然不会愚蠢得说，最终帮你们战胜金亡灵……我也不会说，让血弯刀做出头椽子。”

    “公平，公正……我辅助你们两家一统黑蛇域，而我，拿到了足够的利益后，我会离开。至于黑蛇域最终的主人是谁……你们自己来决定。”多利亚笑得格外灿烂：“确切的说，我只管放火，至于火烧到多大，能烧死多少人，这和我无关。”

    “够坦诚么？够直白么？能取得您的信任么？”多利亚眯着眼，笑吟吟的看着老刀风。