    “砂缚柩！”

    从葫芦中流出的沙子爆炸般增多，汹涌的像是决堤的大型水库！

    四方上下，澎湃沙海似乎要淹没整个京都，而被狂沙所包围的叶王瞬间被吞没了身形。

    写着酒的葫芦里冒出来的却是沙子？

    迷惑的行为让每个人的脑门上出现问号，这难道就是和别人真剑时趁对方全神贯注时掏出枪嘭的一声？

    你的剑再快，还能挡得住我秒速五百米的子弹？

    “哎呀，被抓住了。”

    叶王低头看了看身上的沙子，整个人像是大大的蚕蛹，但语气中却不见紧张。

    “砂暴送葬！”

    “死吧。”

    包裹着叶王的沙子猛然收紧！

    这一幕像极了中世纪刑具——铁处|女。

    先将犯人关在打制的人形铁模具中，模具整体是人形棺材，内壁上镶嵌着铁刺倒勾，然后关合模具。

    待到铁刺触碰身体之时，里面的人也会惨叫着咯吱咯吱血肉被刑具穿刺……

    暴力的一幕点燃了观者的热情，与古怪的叶王相比，酒吞童子更容易被大众接受。

    【我老公赢了！】

    【又有颜又有实力，爱了，爱了。】

    【我反对你们的亲事。】

    颜值高在哪里都吃得开，就算是个臭名昭著的妖怪都能让人心中生出旖旎的美事。

    记载中的酒吞童子，可没少做出诱骗少女然后生吃的恶行。

    不少正在观看直播的美容医生眼睛放光，乐得直拍大腿。

    无论哪个国家医美行业都是暴利，与医科门诊不分一时瑜亮，两者也有部分业务重叠，可以确定的是在酒吞童子这张帅脸出现后，全球将掀起一轮整形热潮。

    不只是普通人照着这个标准整形，最主要的还是那些明星和新秀，有了他们带走着审美风向，社会大众的审美也会随之改变，谁先能复制出酒吞童子的神韵，谁便能在市场中分到最大一块蛋糕。

    “哗啦！”

    挤压在一起的沙子爆炸崩飞向天空，如此大的力道就算是一辆汽车都会被挤压成金属垃圾，但酒吞童子的眼神中却出现迷惑。

    【叶王被消灭了吗？】

    【叶王在后面！】

    “虽然这样说我，但是我看你的能力也并非自己本身所有啊。”叶王的声音出现在酒吞身后，骇得这名大妖怪跳起闪避。

    “控制流沙的能力，不该是此片土地所能诞生。”

    “这沙子的力量太过惊人，真被抓住了……我估计会受这么大的伤害。”叶王掐着大拇指与食指，中间的间距多达半厘米。

    岛国就两片‘沙漠’，一片在鸟取县……巴掌大小，另一片也是巴掌大小，不过被囊括进了军事基地的范围，普通国民不得进入。

    托了军事基地的福，这样一来鸟取沙漠成了岛国的独苗，经年累月下来旅游收益颇丰，不过依然改变不了整个县穷乡僻壤贫穷落后的面貌。

    就这种沙漠贫瘠国，怎么看也不像是有能孕育沙子的力量。

    “操控沙子的法器，我很好奇，不如就拿来给我把玩一用。”

    叶王说完立马欺身而去，宛如一条黑影毒蛇。

    “算了，我把你杀了后也一样能拿到。”

    “千面风！”

    酒吞童子伸手前挥，上千道风刃切向四周。

    “千面风！”

    但叶王有样学样，同样的招式从周身出现。

    术法相同！无数风刃互相撞击，接连引爆空气发出噼啪声。

    若是一个人站在碰撞的正中心，现在恐怕已被撕裂成千万份。

    “雷虎通杀！”

    “雷虎通杀！”

    两只雷电做的猛兽穿过千面风的狂暴区域，嘶吼咆哮着撞在一起。

    “嘭！”

    炫目的电弧噼啪飞舞，鞭打着地面、路灯、废墟，这次观众们都有了经验，提前捂住了眼睛。

    “真空连波。”

    “真空连波。”

    两人的战斗像是不计成本的特效片，从无形的风，到炫目的雷电，各种招式足足用了几十上百道，战斗也持续了数十分钟。

    从互相对波放术法，再到友情破颜拳，再到分开放术法，凭借着非人类的力量，表演出的打斗戏码让动作片大师都不得不跪伏。

    不过从第四道术法开始，所有人都品出了味道。

    怎么这两人在涉及到术法时，用出的全然一模一样？

    究竟是两人师出同门，还是叶王有什么阴谋诡计。

    可怜京都的主城区街道，到处都是残垣断壁坑坑洼洼，就连龟田所在的大厦，最下面的几层楼也被忍术波及，打的千疮百孔。

    战争的中东世界被平移到了岛国！

    “所有的术法都能复制？”酒吞童子后撤几步，酒红色的头发依然光亮，但是语气中略微有些疲惫。

    相互对波了几十招后才发现对方能够复制，酒吞童子的反应似乎是慢的吓人。

    不过超凡的缺点不能简单看待，酒吞童子反应缓慢一定是有深意！

    比如说用了几十次的重复实验，确定叶王力量的极限，找出缺点！

    不愧是古代的大妖怪，战斗经验和智慧就是深远。

    “没有没有，还是有很多是我复制不了的。”叶王连连摆手，但披风下仿佛示威般不停释放之前复制过的术法。

    “那来试试这个吧。”

    “流砂瀑流！”

    地形改变！

    基本已经被夷为平地的城区进一步遭殃，一大片沙漠区域突兀出现。

    在镜头中这画面尤其惊人，凭空改造地形环境，这一手犹如神灵。

    垮塌的建筑物陷入忽如其来的沙漠，而沙漠像是有生命一般，吮吸着将建筑物残片拉入地下。

    “砂漠·叛奴！”

    叶王刚要踩着沙子向上跳起，但一只砂子大手猛然提起，狠狠抓住叶王双脚向下猛拽。

    “这不是作弊吗，没有葫芦，我可复制不了。”

    “狱砂埋葬！”酒吞童子纤长的手掌和远方大手连接在一起，动作协调同步，“埋葬到地下二百米吧！”

    沙海掀起波涛，大手拖拽着叶王直接砸进砂层之下。

    “砂牢枪击！”

    一杆杆长枪从沙海中形成，悬浮到半空，接着疾风骤雨的插进沙海。

    恐怖的画面比砂缚柩更加惨烈，砂层之下也渗出了黑色的粘液，像是粘稠的鲜血！