    奖状，那都是秋凝水做警察时得来的。

    谢文东随手拿起一只相架，照片里面秋凝水一身戎装，笑容灿烂，光彩夺目，看来她还是喜欢做警察，谢文东暗暗苦笑，如果她不是认识自己，如果没有那次意外，她的生活根本不会被打乱，也许早已结婚生子，不会像现在这么辛苦。

    越是看这些东西，谢文东的心里越是内疚，他长叹一声，将相架放回原处。

    等秋凝水把才都做好时，已经是下午五点多了。

    看着满桌子色香味儿俱全的菜肴，谢文东笑的两眼弯成一条缝，这时，秋凝水又拿出一瓶红酒，打开盖子，给谢文东和她自己各到了一大杯，随后坐在谢文东的身边，笑道：“来！尝尝我做的菜喂到怎么样。”

    谢文东含笑夹起一口，塞进嘴里，没等彻底咽下，便开始连连点头，赞叹秋凝水的手艺不错。

    得到他的夸奖，秋凝水显得非常开心，与谢文东不时撞杯饮酒。

    秋凝水的酒量一般，与谢文东对饮了一会，便已玉面娇艳，脸蛋红彤彤的像只熟透了的苹果。

    二人边吃边聊，时间过的飞快，不知不觉中，已是晚上七点多。

    酒过三巡，菜过五味，见秋凝水已醉意十足，时间也已不早，

    谢文东含笑说道：“凝水，等会我得走了，你也要早点休息，今天……你太累了。”说着话，他站起身形，这时，一旁醉眼朦胧的秋凝水突然一伸手，抓住他的衣袖，声音低微得说道：“文东……”

    “恩？”

    “今他晚上，你可以留下来吗？”说完，秋凝水玉面更红，仿佛要滴出血来，忍不住垂下头去，不敢也不好意思去看谢文东。连她自己都很奇怪，自己是怎么把这话说出口的，但是由心里来讲，她确实希望谢文东能留下。

    谢文东楞了一下，接着回过神来，也显得有些尴尬，他挠挠头发，拍拍秋凝水抓住自己衣袖的柔荑，轻声说道：“凝水，你醉了！”

    秋凝水确实醉了，也正因为她醉了，才会把埋藏在心底的话毫不犹豫得说出来。她摇摇头，看着谢文东，眼中满是期待，娇吟着说道：“我没醉！我……就是希望你能流下来！”话音未落，她靠到谢文东的胸前，双手紧紧环住他的腰身。

    感受着怀中的香软，谢文东也是一阵意乱情迷，不过他的理智还是在提醒着他，不要那么做，因为他根本就付出不起。

    他说道：“凝水，我……我真的要走了……”

    秋凝水没有因为他的话而松手，反而搂得更紧，同时她哽咽得问道：“文东，你是不是在为那件事而嫌弃我……”

    这句话，令谢文东的心仿佛被刀子狠狠刺了一下似的，他的身子为之一振，呆呆得没有说话。

    “如果是这样，那你就走吧……”见他久久无语，秋凝水心如刀绞一般，她松开手，垂着头，虽然看不到她的表情，却能看到一滴滴的水珠落在她的腿上。

    谢文东看在眼里，痛在心上，毫无预兆，他一把将秋凝水从椅子上拉起，然后狠狠得亲吻住她娇艳欲滴的红唇。书包网电子书分享网站

    第十二卷黑暗侵袭第一百八十章

    这一夜，谢文东没有走。

    第二天，当秋凝水从床上醒来时，谢文东已经不在了，在她枕边放有一张叠得板正的纸条，展开之后，上面只简单写有两个字：等我！看了这两个字，秋凝水细细回想昨晚那激｜情的一夜，脸上不自觉地露出一丝笑容和绯红。她伏身趴在谢文东睡过的地方，隐隐约约中还能嗅到他身上特有的味道。

    谢文东是早上六点从秋凝水家中出来的，在外面，数辆大小不一的车辆已经等候多时，见他出来，车旁的黑衣大汉们齐齐挺直身躯，纷纷躬身施礼。谢文东向众人微微摆了摆手，接着，快速地钻进一辆车内。紧随其后，金眼和袁天仲也跟了上来。

    等汽车启动后。谢文东方开口问道：“老森和老刘现在应该已经到了西林吧？”

    （）免费TXT下载

    金眼忙点点头，说道：“已经到了。”

    “情况怎么样？”谢文东随口问道。

    金眼摇头，答道：“暂时还没有收到森哥和刘哥的消息。”

    “哦！”谢文东应了一声。姜森和刘波是他的前头部队，他二人不传消息，他这边也无法再继续展开下面的行动。谢文东琢磨了片刻，随既掏出受机，给刘波打去电话。时间不长，电话接通，话筒里传来刘波的声音：“东哥，怎么这么早……？”

    谢文东问道；“你那边的情况怎么样？南洪门在西林有多少人力，当地的势力如何？”

    刘波说道：“南洪们那边似乎料到我们进入广西的首先目标会定在西林，他们在这里的人力不少，至少在五百往上。至于当地的其他势力，具体实力还不好说，但想来应该不会太强。”

    “恩！”谢文东暗暗好笑，西林只是区区一县城，南洪门竟然安置五百人力，看来是下定决心要把自己抵御在广西之外了。南洪门的防御越强，说明他们越重视，敌人越重视的东西，自己自然要努力的争取过来。

    谢文东边琢磨着，边问道：“找到落脚点了吗？”

    “找到了，东哥！”刘波答道：“我和老森在县城边上找到了一处小型的钢铁加工厂，由于效益不好，已经停工好久了，地方是不大，但是安置我们几百兄弟不成问题。”

    谢文东笑了，暗赞姜森和刘波的办事效率高，刚到西林，就把落脚点找好。他笑问道：“怎么不早点通知我？”

    刘波支支吾吾地说道：“听说东哥昨天晚上住在秋小姐那里。所以……我和老森就没好意思打扰东哥……”

    听了这话，谢文东老脸一红，点点头，没在此事多言，说道：“等会我就带兄弟们去西林，你那边要多注意一些。特意要盯紧南洪门的动静。”

    “明白，东哥！”刘波答应一声，挂断电话。

    收起手机后，谢文东摇头苦笑，消息灵通也未必是件好事，自己干什么，老刘都会第一时间发现，这道是个令人头疼又矛盾的问题。

    谢文东坐车回到文东会的旅店。此时孟旬，褚博，方天化等主要干部们都在，听闻谢文东今天要去广西的消息。老鬼也早早地赶了过来。看到谢文东回来，老鬼抢先迎上前去，满面的贼笑，问道：“兄弟，在秋小姐家住的还舒服吗？”

    谢文东白了老鬼一眼，没有直接回答，反说道：“鬼兄今天来得倒是挺早嘛！”。

    老鬼面露喜色，说道：“听说兄弟今天要去广西，就算有天大的事我也得赶过来为你送行啊！”顿了一下，老鬼轻叹了口气，说道：“本来我是应该陪你一同去的，不过，云南这边我脱不开身，要走的话必须得向将军申请，很麻烦！”

    谢文东理解的点点头，金三角把老鬼这些人安排在云南不是吃干饭的，他们也有自己的工作要做。他拍拍老鬼的肩膀，道：“鬼兄，这次我到云南，已经帮了我很大的忙了，麻烦你那么多，我实在很不好意思啊！”

    “哎？”老鬼故意把脸一沉，道：“兄弟，你这是说的哪里话？你的事，就是我的事嘛！以你我的交情，还谈什么麻烦不麻烦的？”

    谢文东点点头，双眼弯弯的笑了。在社团之外，能被谢文东看成是朋友的人并不多，屈指可数，老鬼绝对算得上是其中的一个。

    “唉！”老鬼看着谢文东，叹道：“你我兄弟这一别，又不知道得过多久能再见面呢！”

    “应该不会太久。”谢文东含笑说道。

    老鬼一愣，文东会将云南的事情已经处理的差不多了，谢文东那么繁忙，他怎么可能还会在短时间内回来？暗自琢磨了一会，老鬼乐了，心里猜出个大概，他笑道：“你会回来，但主要目的可不是为了看我吧？而应该是秋小姐。”

    谢文东并不否认，笑而未语。

    当日上午十点左右，谢文东带上一干手下兄弟以及二百余众的文东会人员坐车去往西林。他们这批人员并不是全部，随后还将会有更多的文东会帮众被派往广西，至于具体的人数是多少，那要视具体的战况而定。

    广西西林距离昆明并不算远，但也绝对不近，需要四、五个小时的车程。谢文东等人接近西林附近时，已是下午三点多钟。

    姜森和刘波将谢文东一众接进他们找到的那处落脚点。这座小加工厂是不大，半个足球场还小点的样子，周围荒凉，放眼看去，都是农地，茫茫的一片。连户人家都找不到。如此偏僻的未知，对于刚刚涉足西邻的文东会而言也不是好事。一旦南洪门大举来攻时，对方可以依仗人多，放开手脚大打出手，而不会有丝毫顾虑。

    加工厂内明显被收拾过，虽然破烂不堪，但却十分干净，地面找不到垃圾也看不到一根杂草。进入厂房，里面皆是上了锈的各种加工设备，谢文东大致环顾了一周，皱了皱眉头，对姜森和刘波低声说道：“这里的环境可是够差的。”

    姜、刘二人老练皆是一红，姜森说道：“东哥，这只是暂时的，等我们把西邻的环境查探清楚了，在给兄弟们找个条件好点的地方。”一旁的刘波连连点头，苦笑道：“这里是差了一些，不过却很安全，毕竟原理县城南洪门悄悄来偷袭我们基本上是不太可能。”

    谢文东笑了笑，觉得刘波说得也有道理，有利自然会有弊，这也是很正常的事。

    谢文东正与姜森、刘波等人谈论南洪门在西林的情况，这时候，忽听外面熙熙援援，人声鼎沸。众人同是一愣，不知道外面发生了什么事。刘波回手叫来一名暗组兄弟，让他们到外面看看怎么回事。

    没等那名暗组兄弟出去，一名文东会小弟跑了近来，到了谢文东近前，说到：“东哥，外面来了好多人，看样子都象是附近的村民，要找我们的负责人。”

    “附近的村民？”谢文东和周围众人同是一愣，不知道村民过来要干什么。他微微一笑，一手扶腰，慢慢站起身行，向外走去。别人看谢文东没有异样，只有姜森知道，谢文东身上有枪伤，活动起来不是很方便。

    怕他有失，众人急忙跟了出去。

    到了加工厂的大门口，向外一瞧，只见人头涌涌，聚集了数十号人，这些人的衣服又脏又旧，看打扮和模样，确实像是村民。谢文东缓缓走上前去，分开己方的兄弟，从人群里走出来，眯眼一笑，问道：“各位，你们有什么事吗？”

    村民中，站在前面的一位中年人上前两步，打量谢文东。这中年人穿着不伦不类的西装，衣服是一个颜色，裤子是一个颜色，下面是一双布满泥土灰尘的旧皮鞋。他仔细端详了谢文东一会后，用有些生硬的普通话问道：“小伙子，你是这里的负责人？”

    谢文东含笑点头，反问道：“你是……”

    “我是泥洞村的村长，依浓。”中年人说道。

    泥洞村？谢文东侧头看了看身后的刘波，后者上前，在他耳边低声说道：“东哥，这附近的村子就叫泥洞村！”

    “哦！”谢文东颔首，中年人笑道：“原来是依浓村长，你好！”

    中年人环视谢文东等人，试探性得问道：“你们的工厂又要开工了吗？”

    谢文东愣了愣，随即反应过来，这些村民肯定是把自己这些人当成是加工厂的负责人了。他顺水推舟得说道：“是啊！不知道依浓村子有什么意见？”

    中年人忙道：“我没意见，工厂能重新开工是件好事，我希望你们还能像以前一样，继续雇佣村里的居民到你们工厂里来上班。”

    他这么一说，谢文东的心里明白了大概。想必这座加工厂正常运作的时候招了不少当地的村民，给他们带来了实惠，后来不知什么原因停工了，现在自己鹊占鸠巢，把村民们又给引了来。他笑呵呵一笑，说道：“那是当然的！”书包网电子书分享网站

    第十二卷黑暗侵袭第一百八十一章

    泥洞村是比较落后的小村庄，家家户户的偶不富裕，每年种地的收入只有不到一万块钱，而在工厂里上班，每月的收入却能达到两千左右，村民们自然希望工厂能重新运作，他们好继续到这里工作。

    听完谢文东的答复，名叫依浓的村长十分高兴，随后有狐疑的问道：“你是这里的老板吗？以前的老板可不是你啊！”

    谢文东的反应多快，想也没想，含笑说道：“这里已经被我接管了，所以有什么问题，村长尽可以来找我。”

    “哦！原来是这样。”依浓村长笑容满面的问道：“那不知道你们工厂得什么时候能开工和招人啊？”

    暗道一声这?

    

