    第八百七十章 马天宇的内心活动   

    马天宇是和林天天齐名的新生界当中最受欢迎的男生之一，所以其实本身的名气也还是比较大的。

    

    当然了，除去其颜值之外，其实还与他的身份背景有关，毕竟马天宇据说好像是某家上市公司老总的儿子，某集团的大少爷，就算是在江海市都能够占有不小的分量。

    

    不过呢，关于这些其实也只是学生之间的各种传言罢了，具体到底是真是假，那就不得而知了。

    

    马天宇和燕楚楚是同班同学，所以这也才是为什么两个人经常会出现在一起的原因。

    

    当然了，如果只是同班同学的话，倒是也根本就并不会这么频繁的互动。

    

    最为关键的一点就是两个人是同桌，同时也是班级里面的班干部，也正是因为如此才拥有了更多的话题，再加上他本身就具有的优越条件，所以两个人也经常会被班级里面其他的人起哄什么的。

    

    不过呢，大家起哄归起哄，就算是燕楚楚同样对于马天宇有些许的好感也好，但是那顶多也就仅仅只是局限于朋友和同学之间的而已，并没有什么其他太多的意思。

    

    相比于燕楚楚单方面的觉得他们之间是纯友谊的关系，但是马天宇就并不这么认为了……   

    本身所在的班级和楼层就并不同，所以即使是他也同样是听闻并且知道陈薇儿和林冉冉几人的存在也好，但是他对于几个女生没有多大的兴趣。

    

    但是燕楚楚就并不一样了，两个人在同一个班级里面，再加上又是同桌，以及有着同是班委职务的便利，所以可以说他们是拥有很多在一起交流的机会的。

    

    颜值这种东西其实也只不过是给人的第一印象罢了，就算是再怎么漂亮也好，但是顶多也就会在人群当中多看两眼，一个人的人格魅力在于平常相处当中所给人的那种感觉。

    

    即使是陈薇儿，马诗诗和苏溪她们同样也都很漂亮也好，但是大部分人喜欢他们也只不过是因为颜值而已，并不认识的话，根本就并不知道其真实性格以及平常生活当中到底是个什么样的。

    

    但是燕楚楚就不一样了，两人平常大部分的时间都在一起，所以他可以说是对于燕楚楚最为了解的。

    

    她的性格不仅善解人意，而且说话也十分的温柔，和班级里面每个人都能够玩的来，也正是因为这些方面的原因，所以她也才成为了班长。

    

    或许燕楚楚对于马天宇的确是没什么感觉也好，但是马天宇的内心实际上是喜欢这燕楚楚的。

    

    即使是他还根本就并没有表明自己的心意也好，但是他很享受这种每天都能够陪在燕楚楚身边的感觉，而且在其他人起哄的时候就算是他也一样会和燕楚楚去反驳，让大家不去开玩笑也好，但是他的内心却是十分高兴的。

    

    近水楼台先得月，这个道理大家也都懂，所以说作为同班同学再加上又是同桌的她，可以说希望是最大的，就算是班级里面同样有不少的男生也都在暗恋着燕楚楚也好，但是能够拥有着像他这样优越条件的，根本就并没有几个。

    

    有着这么一个强有力的竞争对手在这里，就算是其他男生有想法也好，但是也只能够藏在心里面而已。

    

    现在突然之间听到燕楚楚对于杨凡他们的队伍居然生出这样盲目的自信的时候，不得不说，他的心里面也还是稍微感觉到有些许的谨慎的。

    

    燕楚楚的性格虽然说十分容易相处也好，但是她也根本就并不是那种十分喜欢交朋友的人，所以就算是她平易近人，但是那也就仅仅只是对班级里面认识的人而已。

    

    在其他的班级也根本就并没有几个朋友。

    

    原因嘛也很简单，因为燕楚楚并不是本地其他初中升上来的，而是外地其他学校报考过来的，所以这里没有她认识的人是很正常的一件事，她的朋友圈几乎就仅仅局限于在自己班级里面而已。

    

    对于这一点，两个人在平时的聊天当中，马天宇自然也是十分清楚的。

    

    而参赛队伍里面要说的话，真正有名气的也就仅仅只有杨凡以及樊涛而已。

    

    这两者的名气不可谓是不大，就算是马天宇也好，其实也都是比较看重的。

    

    因为如果说这两人真的对于他存在有威胁的话，那么他自然也是要先调查清楚其底细才行。

    

    像燕楚楚她们这种本身名气就很高的女生，要想成功追到手的话，没有一点实力显然也是不可能的，因为一般的男生也根本就配不上。

    

    所以有可能性的也就只有那些本身也同样是有些许知名度的了，不是家庭条件比较好的，就是同样在学校里面比较出名的，颜值，家庭背景或者说是学习成绩，以及在某一方面拥有成就的才有这种可能。

    

    而在参赛队伍里面，也就只有杨凡和樊涛两个人符合这一个条件。

    

    如果说这两人真要来和他一起竞争燕楚楚的话，那他自然也是要稍微多留一点心眼才行。

    

    不过呢，马天宇的这个担心其实纯粹完全就是自己一个人的臆想罢了。

    

    因为无论是杨凡也好还是樊涛也罢，两个人对于燕楚楚根本就并没有任何的想法。

    

    喜欢一个人并不仅仅单纯的只是看颜值而已，如果只是因为颜值给人的第一印象而喜欢的话，那根本就并不叫真正的喜欢，那只不过是因为一时的见色起意罢了。

    

    真正喜欢一个人是喜欢她的所有方面，是了解了一个人好的一面以及不好的一面，真正的了解了之后，也依然还保持着那种怦然心动的感觉，那才算得上是真正的喜欢。

    

    而因为本身就并不是同一个班级的原因，所以说就算是她们也同样知道燕楚楚也好，但是根本就算不上是有多熟悉，就更加谈不上喜欢了……   

    不过两人虽然或许算不上是马天宇的情敌竞争对手也好，但是两个人之间其实也还是具有一定的竞争关系的。

    

    即使是杨凡现在还并不清楚樊涛也同样是喜欢陈薇儿也好，但是樊涛其实在心里面也一直都还是在提防着杨凡，同时也是一边和他竞争去做比较的……   

    

    

