
　　“另外。”

　　“沈卿，这一次你也要替朕看看这个挞拔玉儿，她是挞拔神族这一代的公主，挞拔神族这几年的岁贡明显的有所减少。”

　　沈焚点头：“是，陛下。”

　　户部尚书说道：“陛下，挞拔神族这些年以收成为借口，并且，岁贡的灵药也是大幅度的减少，现在的情况是已经减少了四成之多。”

　　“以往您没有计较，但是再这么下去的话，臣担心其他的神族也会效仿挞拔。”

　　闻言。

　　沈焚微微一愣。

　　减少了四成？

　　武帝无奈的说道：“他们有他们的借口，尽管是胡说八道，可当年挞拔为我大武皇朝出了不少力，这个情分朕不能忘记。”

　　“这一次沈卿会和挞拔神族碰面，到时候敲打一番便可。”

　　曹正淳在一旁说道：“陛下，现在正值上古神器出世，不如趁着这个机会，将上古五神器全部收到咱们大武皇朝的手中，这样一来，不正好可以看看，挞拔神族到底是什么心思吗？”

　　“毕竟，上古神器神农鼎可是在挞拔神族啊！”

　　武帝听到曹正淳的话，陷入了沉思。

　　曹正淳的话不是没有道理，上古五神器的传说实在是太多了，如果落入别有用心的人手中，虽然他不怕，可终归是个麻烦。

　　下面朝臣中。

　　“陛下，此事万万不可啊！”

　　一位大臣站了出来，说道：“陛下，上古神器神农鼎，自古以来便是选择了挞拔神族，而且，挞拔神族诸多灵药，也是因为上古神器神农鼎的滋养才能生长，一旦收回，诸多灵药恐怕再也无法生长了。”

　　武帝刚有心思。

　　在听到这话之后，心思完全被打消了。

　　然而。

　　沈焚却开口了：“这位大人，敢问挞拔神族的灵药，都是依靠着神农鼎生长出来的？”

　　那位大人说道：“没错，上古神器均是有着不可莫测的力量，而上古神器神农鼎，便是可以滋养灵药的生长，上千年份的灵药，在神农鼎的滋养下，不足百年便可收成。”

　　沈焚轻轻一笑。

　　于是面向武帝。

　　“陛下，真是这样的话，臣以为，这神农鼎，还是非得收回不可！”

　　“一个小小的挞拔，就可以借助神农鼎滋养灵药，并且完成岁贡，若是这神农鼎在我大武皇朝的手中，我大武皇朝不仅地大物博，更是土地肥沃，岂不比那小小的挞拔，更适合灵药的生长？”

　　“在神农鼎的滋养下，挞拔需要不足百年，在我大武肥沃的土地上，恐怕十年也不用吧？”

　　挞拔。

　　濒临沙海地区，可以说根本不适合农作物的种植，土地沙漠化极为严重，每年靠着岁贡，从大武这里拿走粮食。

　　这样的土地，靠着神农鼎就能培养出来的灵药。

　　那如果是在肥沃的地区呢？

　　事半功倍也不止......

　　武帝的眼中一亮：“沈卿说的有道理啊！”

　　曹正淳笑呵呵的说道：“陛下，不如让东厂去趟挞拔，看看挞拔的心思如何？”

　　武帝点了点头：“好，此事就交给东厂去办，正好可以让朕看看，这些年，挞拔神族的心思。”

　　见此。

　　那位大臣的脸色一变：“陛下不可啊，神农鼎是挞拔先祖留下来的，我们这么做的话，岂不是和强盗没有什么区别吗？”

　　“这么做，只会让挞拔神族的心不在我大武皇朝这边。”

　　沈焚淡淡一笑，问道：“既然挞拔神族说他们的灵药产量不行，那还留着神农鼎干什么？不如让我们来试一试，大不了，到时候我们每年给他们灵药。”

　　“不是说较少了四成吗？那好，我们每年就按照他们现在的产出给他们。”

　　“甚至，我们还可以再多给他们一成，而且他们还不需要打理，只等着坐享其成就行了，我想，这样的条件，挞拔神族又不是傻子，总不能不答应吧？”

　　武帝哈哈一笑。

　　“曹正淳，听到了没有，就这么和挞拔神族说，朕可是在为挞拔考虑。”

　　曹正淳哪里不明白。

　　于是笑着应道：“东厂一定会将陛下的意思带到。”

　　那位大臣看到这一幕，脸色更黑了。

　　盯着沈焚。

　　“呵呵，不愧是曹督主的徒弟啊！”

　　说完，袖子一甩，转头回去了。

　　沈焚深深的看了他一眼，这个时候替别人说话，要是没有问题的话，他沈焚倒立洗头。

　　“好了，接下来的事情，沈卿你自己看着办吧。”

　　........

　　武都百里之外。

　　白龙香车正在行驶，所谓的白龙香车，不过是变异的龙马，算不上是上古异兽。

　　可即便是这样，依然是可以日行千里，亦可行驶在云端之上。

　　“这个世界，当真是越来越有趣了。”

　　沈焚在武都城门口，看着远方，笑了笑。

　　旁边，山鬼和少司两侧。

　　“你要查的冯大人，明日便可将所有的情况查清楚。”少司说道。

　　沈焚点了点头。

　　那位冯大人，就是在朝堂上替挞拔说话的人。

　　“我去见识一下那位挞拔公主。”

　　沈焚说完，双手掐印，在他的面前，一道火焰慢慢的升腾了起来。

　　第二个沈焚，就这么的出现在了面前。

　　“嗖！”

　　火焰消失，沈焚脸上露出一丝微笑。

　　上古五神器出世，可唯独没有河洛石刻的消息，要么这个东西这个世界没有，要么，就是在挞拔玉儿的手中。

　　这一点，沈焚还是知道的。

　　河洛石刻，简单来说就是上古神器的地图。

　　白龙香车中。

　　挞拔玉儿此时面前放着一个类似平板的东西，在上面点来点去，每一次手指落下，都有一点光芒出现。

　　“公主，怎么样了？”

　　外面，挞拔玉儿的侍女进来，问道。

　　“红红，你说这东西怎么用啊？上古五神器的消息这里面真的有吗？”挞拔玉儿问道。

　　红红：“公主，你都不知道的事情，我哪里知道？”

　　两女说着。

　　忽然传来一道声音：“你们要是不知道怎么用的话，不如把它给我，让我来试一试？”

　　挞拔玉儿的手微微一停。

　　倒是面前的红红，看到车里面出现的沈焚，立刻就要动手。

　　“红红。”

　　挞拔玉儿阻止了红红。

　　转头看向了沈焚：“你就是沈焚吧？”

　　沈焚有些意外：“你知道我？”

　　挞拔玉儿说道：“来的一路上，江湖上有不少关于你的传闻，你是曹正淳的徒弟，第二个曹正淳。”

　　“一条，很听话的狗。”

　　沈焚：“哦，是吗？”

　　突然。

　　沈焚原地消失，挞拔玉儿和红红眼中露出惊讶，再次出现则是在另一边，不过，桌子上的河洛石刻，已经在沈焚的手中了。

　　“这东西，里面记载着上古神器的下落吗？”

　　沈焚翻来翻去的看了一遍，笑着问道。

　　“把东西给我！”

　　挞拔玉儿说着，就要伸手去夺。

　　沈焚也不躲闪，让挞拔玉儿夺走了河洛石刻，挞拔玉儿拿到河洛石刻之后，看着沈焚：“说你是无知呢，还是无知呢。”

　　“你难道没有听说过我的白龙香车吗？”

　　沈焚鼻子一嗅：“的确，是有些香味。”

　　挞拔玉儿的脸色再次一变：“白龙香车，也是牢车，进了我的白龙香车，你就别想着出去了。”

　　话音落下。

　　轰刹一声，沈焚的周围落下了牢笼。

　　将他困在其中。

　　见此，挞拔玉儿拍了拍手，说道：“怎么样？你说，我如果把你送给江湖上的那些人，他们会不会杀了你？”

　　沈焚淡淡一笑。

　　“的确，这白龙香车可以困住人。”

　　“可如果，我不是人呢？”天籁小说网

　　挞拔玉儿闻言，脸色一变：“你说什么？”

　　“挞拔玉儿，本君等你。”

　　沈焚的话落下，只见到沈焚全身变成了火焰，慢慢的消失不见。

　　“神火分身？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百二十二章 可如果，我不是人呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 