    百战沙场碎铁衣，城南已合数重围。　突营射杀呼延将，独领残兵千骑归。————李白《从军行》。

    *********************************************************************

    实验区中的灯光下，偶尔有一队士兵从营区走过。哈瓦尔伸手做出了几个手势，几个士兵立刻按照预定方案开始布置阵地。远程狙击手迅速将M82A1大口径半自动狙击步枪架设了起来，这种凶猛的步兵武器还没有得到美**方的认可，却已经装备了伊拉克的特种部队。

    另外的几个士兵在紧张有序布置着火箭炮阵地，因为特种作战和空降兵作战缺乏重火力支援，因此刘明责成军工仿照中国的63式12管火箭炮开发了自己的特种作战轻型火箭炮系统（SFR）。这种火箭炮为12管82mm火箭炮，炮管由铝合金制成，炮架采用了陶瓷材料，所以重量比中国的63式要轻的多，只需要4个人就可以背负携带。

    此时SFR火箭炮中的炮弹可不是普通的杀伤榴弹，而是云爆弹头，这里房屋建筑众多，正好利用云爆弹所产生的爆炸冲击波能破坏大批目标。哈瓦尔看到自己的各组队员都开始陆续就位，他神色阴森的看了一眼操纵SFR火箭炮的士兵。只见他们身后还放着四枚钢制火箭，那不是云爆弹，更不是榴弹，而是——沙林毒气。

    沙林毒剂杀伤力极强，这么一枚火箭上的毒气散发出来，可以使1.5公里范围内的人死亡和受伤。它的毒害时间比其它神经性毒剂要长，毒性要强，只要一小滴，就可以致命。使用化学武器违反日内瓦公约？呵呵——第13号部队可不是什么善男信女，也不是国际模范军，而是毁敌利刃，恐怖武力。越恐怖力量越强的武器，就越适合他们————山谷中光线不明，山风渐小，正是月黑好放火，地远杀人夜啊……

    随着哈瓦尔的手势，各组队员都开始就位，几个尖兵利用出色的潜行技术，已经渗入了营地内部。

    “小心，有红外动感仪……”一个尖兵的声音轻轻的从无线电中传来。所有人立刻匍匐在地，等待着他拆除这个装置，这名尖兵小心的拿着多功能匕首和一支小巧的螺丝刀拆开了仪器。就在这时，一队巡逻兵走了过来。

    “怎么办？”所有人头皮一紧，尖兵身后的战友立刻拔出了带消音器的伯莱塔92F型手枪，而远处的狙击手也迅速将夜视瞄准镜中的红点对准了巡逻兵的脑袋。哈瓦尔从红外瞄准镜中看去，只见巡逻队的红色人影慢慢向尖兵的位置走去。他用最轻声音说：“别动！掩蔽！”

    巡逻兵走过了尖兵的位置，但并没有发现黑暗中隐藏的极好的伊拉克士兵。由于这里地处非洲，野生动物很多，所以以色列人也没有携带军犬，否则情况就麻烦了。看着巡逻队离开，哈瓦尔吁了口气，刚才差一点他就忍不住下令开火了。尖兵继续自己的工作，很快拆除了红外动感探测仪的一个线圈，让它无法再发出警报。

    “危险解除……”无线电中传来尖兵的声音。

    “干的漂亮！”尖兵组组长称赞道。

    “ROKONET（乐可利，以色列安全器材的最大生产商）仿美国货，二代产品，要是最新型的这么短时间就搞不定了。”尖兵小小的得意了一把。

    就在巡逻队再度转回来时，哈瓦尔低声下达了命令：“按照预定计划，第一组突击北面的5号、6号仓库，第二组突击实验中心，第三组突击驻军宿舍，第四组火力支援，行动开始！狙击手和尖兵组清除巡逻队！”

    巡逻队刚刚走过先前尖兵隐蔽的地方时，几道身影迅速出枪，扑——扑——巡逻队的以色列士兵立刻倒了下来，还未等剩下的有反应，山上的狙击手也开火了，装着消音器的步枪当即将剩下的三个人爆了头。短短两三秒钟，一支十人的巡逻队同时被来自身旁，远处山上和山下三处的火力击毙。除了尸体载倒的声音外，哈瓦尔没有听到一点声音。

    几名尖兵迅速朝后面打了个手势，上百名战士迅速跃了起来，快速朝前面奔跑过去，随即按照预定计划散开，朝自己的预定目标前面矮身或匍匐而去。眼看着各组进入了预定的位置并沿路又干掉了一支巡逻部队，哈瓦尔的心脏提到了嗓子眼。

    他回头来到炮兵组长祖巴伊身边小声道：“火箭炮做好准备，等爆炸响起后立刻发射，掩护突击队撤退。山下的82炮给我压制住敌人的火力点……”

    祖巴伊带着夜视镜，在夜色下闪闪发光，他轻轻点点头后，小声答应道：“是，长官！”（本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆17k，www.17k.com。请阅读正版，支持作者，作者辛苦几个小时才能写一章，读者只需6分钱就可以订阅！谢谢大家！）

    就在这个时候，突然间山下爆发出耀眼的白光，巨大的轰鸣声传了过来，巨大的一股蘑菇云翻滚着朝空中升腾着，接着又响起了第二声，接着第三声，刺眼夺目的白光下，一股热流迎面扑来，山下的营地中顿时传来了连串的炸雷般巨响，震的哈瓦尔耳朵里除了轰鸣什么也听不到了。

    “开火——”爆炸和巨响几乎同一时间从以色列军人和技术人员的营区闪了出来。随即82mm无后坐力炮和火箭筒的声响响了起来，炮弹和火箭弹直接打进了以色列人的房子。当即就将这些活动板房连同房间内的人员炸飞，人的肢体、血肉和碎铁片落了一地。

    “突击任务完成，撤退——”　哈瓦尔下达了命令，第13号部队的士兵迅速向实验区域之外跑来。

    以色列人被突然其来的进攻打蒙了，但他们不愧是经过战阵的精锐部队。反应过来后迅速拿起步枪冲了出来，但伊拉克山坡上的狙击手也开始发挥，有个幸存的以色列士兵刚一冲出房间，巴雷特M82A1大口径狙击步枪的声音就响了

    起来，50口径子弹的巨大威力直接将这个人影拦腰打成两段。

    营区已经乱成一团，激烈的枪声响了起来。盲目冲出来的以色列士兵在机枪声中成片的倒了下去，布置在山坡一端的重机枪阵地猛烈的向以色列人开火。与此同时头顶传来火箭弹的呼啸声，两门火箭炮发射的二十四发云爆弹精确的打在了军营建筑的中间，巨大的闪光和猛烈的气浪瞬间将人体如风中的纸片一样吹的到处横飞。

    以色列人已经清醒过来，自己受到偷袭了，反应迅速的以色列士兵端起武器拼命地还击着。但是仓促之下他们又到那里去找夜视镜呢，大量的子弹只是朝无尽的黑暗里打了过去。而伊拉克士兵和狙击手则不断的精确点杀着以色列人。而82mm无后坐力炮和火箭筒不断将以色列人炸的凌空飞去。

    以色列加强营的火力原来是很强的，但仓促之下到处受到袭击，加上乘放固体火箭燃料的仓库爆炸，使得所有人跟本没有时间和心情去从容布置反击。到处都是一片混乱，在第13号部队的猛烈打击下，涌成一团的法军士兵纷纷栽倒下来。

    嗖——嗖——火箭弹的呼啸声再度传来，又是二十四发云爆弹落到了以色列人的人群中，顷刻间又有几十人被炸飞死伤，巨大的冲击波当即让十几人窒息而死。以军驻地陷入混乱，士兵们有如世界末日来临。燃料仓库爆炸而升腾起的蘑菇云与地面上的烟尘汇集在一起，更是恐怖而压抑的场景。

    “立刻转移！快——快——”哈瓦尔在无线电中大叫着，这里这么大规模的爆炸，加上几十公里外都能看到的火云，估计南非部队肯定会被惊动了，自己的突袭部队必须立刻撤退。一击致命，然后决不恋战，这就是第13号部队的风格。

    突击队迅速撤离，所有重武器打完之后，就地丢弃，除了火箭炮之外，这些武器都是国际黑市能够买到的，不用担心被发现痕迹。哈瓦尔看到自己的队员已经撤出，回头看了看那四枚钢制火箭，牙一咬：“给我都打出去……”

    充分的准备，精确的组织和雷霆般的偷袭，让这些行动进行的极为顺利，一组突击了北面的导弹仓库，第二组炸毁了实验中心，将住在附近的以色列工程师也们统统炸上了天，第三组突击驻军宿舍，给敌人造成了重大的杀伤，然后各部在四组火力策应下顺利冲了出来。

    战斗中一百二十名士兵只有一人被打死，五人被击伤。当他们冲进了树林后，后面的天空还在不停的一亮一亮的，剧烈的爆炸声不断从后面传了过来，整个营区都陷入一片火海中，天空被熊熊火光映的通红……