    为了打消高牧‘炼药很简单’的想法，拓天云让出了自己的位置，并且给高牧做了一个请的手势。

    高牧到也是一点都不怯场。

    他直接走到丹炉前，开始清理拓天云之前炼丹的残渣。

    看着高牧既缓慢又业余的动作，拓天云在一旁疯狂的摇头。

    “你不会真的以为，是个人都能成为丹药师吧？不会吧？不会吧？”

    “如果你真有这个想法，那就真的太不把我们炼药师当人了。”

    “炼药和修炼一样，都是要看天赋的。你在修炼方面确实有天赋，但在炼药方面你不可能还有。”

    拓天云的喋喋不休，让高牧感觉一阵头疼。

    他一边清理丹炉，一边无奈的对拓天云道：“我说大哥，你能不能安静一会啊？”

    拓天云到是也配合，直接闭上了嘴巴。

    很快，丹炉就被高牧清理完毕。

    他将手伸向拓天云：“把丹药的配方给我！”

    拓天云到也是来的爽快，直接将一张丹方递给高牧：“用不用我教给你，怎么看丹方啊？”

    “你闭嘴吧。”拓天云的话唠属性，让高牧非常的头疼。他满脸苦恼的望着拓天云，很是卑微的说道。“求求你，不要再说话了。”

    拓天云再次闭嘴。

    高牧则拿过丹方，很认真的看了起来。

    见高牧把丹方放下，拓天云又开口道：“光记住是没有用的……”

    拓天云的话还没有说完，就被高牧一个眼神给打断。

    将丹方内容记在心底后，高牧便开始准备了起来。

    清洗药材，研磨，丹炉预热。

    做完这一切之后，高牧便站在丹炉前陷入沉思。

    丹炉的温度，很快就上来了。

    高牧直接将研磨好的药材粉末，扔进丹炉之中。

    他这简单粗暴的东西，看的拓天云直想骂街。

    可还没等拓天云张嘴，高牧便开始在丹炉的控制面板上操作了起来。

    他的心中一边默默计算着时间，一边操控着丹炉的温度。

    时间在不知不觉中过的很快。

    就在拓天云已经等的有些不耐烦的时候，高牧的手从控制面板上拿了下来。

    从药材进炉，到丹药出炉，他的手就一直没有离开过控制面板。

    拓天云见高牧的手从控制面板上拿了下来，小心翼翼的问道：“是不是好了？”

    高牧看了拓天云一眼，嘴角上扬道：“差不多了，不过还要再等一会。”

    拓天云满头问号。

    他不明白，既然丹药已经好了，为什么还要再等一会。

    高牧也懒得向他解释。

    *又等了大概半个小时左右，高牧对拓天云道：“好了。”

    拓天云的心中的不屑，在此时已经变成了期待。

    高牧走到丹炉前，打开盖子。

    一股扑鼻的药香，瞬间占据了他的别墅。

    “成了？”

    拓天云满脸震惊。

    他的震惊还没有结束，高牧就已经将丹药从丹炉中拿了出来。

    金黄色的丹药外，有一层火红色的光芒。

    见此一幕，拓天云整个人都傻了。

    “你是怎么做到的？”拓天云就好像是看神迹一样看着高牧。

    他知道，高牧在修炼方面，是千年难得一见的超级妖孽。可让他没想到的是，这个在修炼方面千年难得一见的超级妖孽，在炼药方面也有如此逆天的天赋。

    “这是我炼制的第二枚丹药，上一枚好像是启元丹。”看到拓天云眼眸中和脸上的震惊，高牧决定开始装一把杯。“当时炼制出来的时候，好像也是红色的。”

    “首次炼丹和第二次炼丹，炼制出的丹药都是极品丹药？老天爷啊，这人是什么妖孽啊？”拓天云深受打击。

    他参加考核的首次炼药，也不过只是炼制出了一枚精品丹药。

    看可就是这枚精品丹药，让他成为了炼药联盟众大佬口中的天才。

    可他这位被成为天才的人，在高牧的面前，却像是一个废物。

    毕竟第一次炼药炼制出精品丹药，多多少少有些运气的成分。但如果第一次炼制出极品丹药的话，那可真不是运气一词就能解释的。

    换句话说，就算高牧第一次炼药就炼制出极品丹药，是因为运气。但第二次依旧是极品丹药，这就已经不能说是因为运气了。

    “大神。”拓天云对高牧，真的是心服口服。“你是真的牛皮，我是真的服了。”

    高牧则微微一笑，将手中的极品五行黄金丹递给拓天云：“服了就好，以后就跟我混吧。”

    他说这话，多多少少有些玩笑的成分。

    可没想到，拓天云略微思考后道：“那我以后就跟你混了。”

    见拓天云答应的如此爽快，高牧微微一怔后，到也没有再说什么。

    高牧离开拓天云的别墅。

    拓天云看着手中的五行黄金丹，却有些犹豫。

    “到底吃还是不吃呢？”

    他现在陷入瓶颈。

    吃下这枚极品五行黄金丹，百分之百可以打破桎梏更上一层楼。

    可高牧虽将五星黄金丹给他，但却并没有说是送给他，还是让他保管。

    就在他犹豫着的时候，高牧又回来了。

    “你还愣着干什么，还不赶紧吃了。”高牧对拓天云道。

    拓天云犹豫了一下，便将五行黄金丹扔入嘴中。

    这极品五行黄金丹的功效，是真的强。

    刚一进入拓天云的身体，就化作一道道的能量，开始帮助拓天云冲击瓶颈。

    “咔嚓！”

    高牧突然听到一声碎裂声。

    这碎裂声虽不大，但高牧还是听的非常清楚。

    就在他认为，拓天云即将要突破的时候，他却发现有些不太对劲。

    拓天云体内的灵气，正在飞速的流逝。

    这才仅仅一分钟的时间，他的灵气就已经消耗殆尽。

    “这不找死嘛！”

    高牧好像想到了什么。

    他二话不说，赶紧从系统中取出签到奖励的初灵果。

    随后，他掰开拓天云的嘴，直接将一枚初灵果扔入他的嘴中。

    有了初灵果的帮助，拓天云得到了大量的恢复。

    可高牧却突然发现，这一枚初灵果，并不能帮助拓天云突破。

    一枚、两枚、三枚……

    当第十枚初灵果扔进拓天云嘴里后，拓天云那快速流逝的灵气，才得到减缓。

