    按照系统一贯的商品推荐顺序，李承乾直接将目光放到了最后一件物品上面。

    【山鸡牌自行车】

    介绍：不知名位面的不知名款自行车

    作用：代步

    售价：10拒绝币

    “就是这个！”

    念头运转之间，李承乾已经毫不迟疑的购买了二十辆山鸡自行车并且投放到了自家院子之中。

    至于为什么买这么多，当然是为了防止狗系统涨价啊：

    从狗系统目前的发展趋势来看，这货绝对能做出这样的事情！

    “殿下，我……?”

    看到李承乾的表情一会儿青一会儿白，程处亮不由得咽下一口唾沫：

    “不如我明天再来？”

    作为将‘程家从心十三式’倒背如流的程家传人，程处亮绝不会让自己直面李承乾的恐惧。

    “不用了。”

    脸色古怪的看了一眼程处亮，虽然不知道这货为什么会突然改变主意，但李承乾还是决定早点将问题解决掉：

    “车子早就准备好了，跟我过去看看吧。”

    “嘿嘿，殿下英明~”

    跟在李承乾的屁股后面，程处亮脸上满是激动之色：

    不用马的车，我程处亮马上就要变成长安城最靓的崽了……

    且不提程处亮心中的想法，李承乾回到府邸之后的第一件事就是找来了不知道在忙活什么的小李子。

    “少爷，您找我？”

    看着气喘吁吁的小李子，李承乾眉头一皱：

    “你这是在干什么？”

    府上的活有其他的小太监和侍女去干，作为默认‘管家’的小李子一般情况下根本不需要动手。

    “元正日马上就要到了，小人在帮少爷为诸位国公和殿下准备礼物。”

    话语落下，小李子的脸上露出一丝严肃之色：

    “这件事事关重大，可不能让其他的小太监去干。”

    听到小李子的话语，李承乾这才反应过来：

    以他的身份，新年期间肯定有不少人会来拜访自己，必要的回礼肯定是没法避开的。

    想清楚了这一点之后，李承乾直接对着小李子随意的挥挥手：

    “到时候每人送上一筐新鲜蔬菜就行了，其他的礼物就不必准备了。”

    “嘶~”

    李承乾话语刚刚出口，小李子便忍不住倒吸一口凉气：

    “这是不是有些太贵重了？”

    没错，是贵重而不是小气！

    冬天的新鲜蔬菜，这可是李世民都吃不到的东西：

    以大唐的运输能力，蔬菜被运送到长安之后早就和‘新鲜’二字没有什么关系了。

    毫不夸张的讲，如今整个长安城还能每天吃到新鲜蔬菜的地方：

    除了李承乾的府上就之后长孙皇后的寝宫了！

    “不过是一些蔬菜罢了，就按我说的做吧。”

    看了一眼略显不舍的小李子，李承乾笑着摇了摇头：

    “这样也能省的我们麻烦。”

    “少爷英明~”

    回忆了一下自己这段时间为了准备礼物而损耗掉的大量头发，小李子不由得点了点头：

    “我知道该怎么做了。”

    虽然同样是送蔬菜，但送给不同人的礼物肯定是有所区分的：

    普通的官员白菜萝卜就可以搞定，李恪等皇子以及长安城里的某些老流氓则需要送上他们喜欢的蔬菜。

    “此事暂且不急，我还有另外的任务要交给你。”

    “少爷尽管吩咐！”

    李承乾话语刚刚落下，小李子的脸上便露出了激动之色：

    没什么事比少爷亲自交代的任务更加重要。

    要不是对自己府上下人的莫名狂热早就有了一定程度的了解，说不定李承乾真的要被这货炽热的眼神吓一跳不可。

    看了一眼满脸期待的盯着自己的小李子，李承乾忍不住眉脚一跳：

    “派人买一些猫送到老墨府上去，就当做本殿下送给他的礼物吧。”

    “少爷放心，这件事交给杨坚强就可以了。”

    不愧是府上的‘管家’，李承乾话语刚刚落下，小李子瞬间就找到了最合适的人选：

    自从四猛犬长大以后，这货基本上已经成了李承乾府上唯一的‘闲人’，除了领取俸禄之外其他的事情都不用干……

    “既然如此，这件事就交给他了。”

    思考了一下杨坚强以前的身份，李承乾一脸认可的点了点头：

    “让他尽快完成任务，不要拖延太长时间。”

    一想到老墨府上老鼠的数量，李承乾就恨不得将这老梆子扔到荒芜人烟的地方去：

    如果现在不是深冬，说不定这厮已经凭自己的一己之力引起一场‘鼠疫’了。

    “少爷放心！”

    感受到李承乾的急迫，小李子拍拍胸脯之后便快速的向着侧院跑去：

    杨坚强和他的老娘就住在那个区域……

    “你跟我来吧。”

    解决了老墨府上的隐患之一，李承乾这才带着程处亮来到一处房间前面：

    “车子就在里面，你进去带两辆出来吧。”

    “嚯哈哈哈哈~”

    毫无意外的程式笑声之中，程处亮没有丝毫犹豫的冲进了李承乾指着的房间……

    “殿下，这就是不用马就能跑的车？”

    几分钟后，程处亮在李承乾难以置信的眼神中拎着两辆粉红色的自行车走了出来。

    “没错！”

    点点头肯定了老程的想法，李承乾稍显古怪的看向程处亮：

    “老程，没想到你这种糙汉子居然还能在心里藏一个公主？”

    “可不要胡说。”

    李承乾话语刚刚出口，程处亮便是浑身一颤：

    “俺老程心里只藏着月儿一个，公主我可高攀不上。”

    ‘程家从心十三式’第一条：

    不管真实地想法是什么，但绝对不要在李承乾面前表现出对公主的兴趣……

    看到程处亮着急辩解的模样，李承乾眼中闪过狐疑之色：

    为什么感觉这厮真的有这种企图？

    不是李承乾小气，而是历史上这货的的确确娶了自己的妹妹——清河公主！

    “俺程处亮用自己所有的私房钱发誓，绝对不敢对任何一个公主产生觊觎之心。”

    面对妹控等级max+++级的某人，即使是无所畏惧的程家人也不得不暂避锋芒。

    看到程处亮一脸认真的样子，李承乾这才向他投去一个‘暂且信你’的表情：

    “你为什么会挑选粉色的车子？”

