    第433章 玉光兔

    妖界，连同临森仙城区域的两界通道，一架合体期傀儡从通道内走了出来。

    “下次炼制合体期傀儡的活还是交给一号分身吧。”徐凡操控着傀儡从两界自然通道内出来，感受着这架傀儡的性能说道。

    “虽然给了炼制傀儡的密图，但还有些地方不尽完美。”徐凡摇头说道。

    徐凡说着开始环视建在妖族这边的防御基地。

    一座战争堡垒直接把两界通道包围，方圆万里周边被钢铁长城围住，一架架化神期傀儡坚守在钢铁长城之上。

    天空中有一万座天基武器卫星，十八座镇妖星，还有一座带着轨道炮的特质镇妖星。

    徐凡看着这钢铁长城内的建筑，此时这里已经成为了三阶以上的天傀师的傀儡仓。

    除此之外，葡萄还把这方圆万里之内都耕种成灵植，把宗门那些用不上的金丹期傀儡全都派了过来种地。

    “这五年看来发展得还挺不错。”徐凡看着周围的场景满意说道，换作他在这里的五年，差不多也会发展成这样的场景。

    徐凡操控着傀儡乘坐灵舟向着钢铁长城飞去。

    看着下方在灵田劳作的职业灵植傀儡，徐凡笑道：“这天傀师职业发展得越来越健全了。”

    “现在在游戏中发现了许多有炼器和炼丹天赋的凡人，目前正在优化天傀师专用傀儡，正在实验用于傀儡操控灵火与灵气调动。”葡萄说道。

    徐凡一愣，说道：“已经到这种地步了吗？”

    “这是游戏中一位凡人中医世家中的天才提出来。”

    “由于修仙界基础知识的普及，有些凡人接触这些知识后；利用凡人手段实现那中医世家的天才就用了数种灵药配制出了低级延寿丹，还有这种适合凡人的灵药方。”

    “果然，跟我想象中的差不多。”徐凡摸着下巴说道。

    “继续研究吧，后边我有时间去那边看看，这个很有搞头。”

    此时，灵舟已经降临钢铁长城之上，一架指挥型傀儡带着百架傀儡在灵舟落下那一刻整齐跪下。

    “恭迎仙门大长老。”一清脆的声音响起。

    徐凡操控的傀儡坐下灵舟，看着整齐想自己的下跪的傀儡，轻轻说道：“起来吧，坚守钢铁长城这段时间，你们辛苦了。”

    “愿意仙门万死不辞。”

    声音整齐划一，犹如再喊一二三四口号一般，而且徐凡还从这声音中听出一丝钢铁气息。

    “额”徐凡点头，看着那架指挥型傀儡说道：“不愧是女军神，在排兵布阵这一方面很是厉害。”

    在钢铁长城之上，徐凡看着女军神防守布置的滴水不漏，每一架傀儡都在对应的位置发挥出最大的作用。

    按照葡萄的汇报，当初在妖界以两界自然通道为中心向外扩散万里的时候，这位女军神可是承担了四分之一的清剿任务，战损比例比之葡萄控制的只多一丝。

    “谢大长老夸奖。”女军神激动说道。

    “这是事实，以后加油成为我宗第一指挥官。”徐凡笑着说道。

    “我这一生，都无法超过诺雨仙师。”女军神眼神中闪过一丝不甘，但随后就变成了无奈。

    “你对她，不要想着用什么计谋兵法，因为这一切都在她算计内，你该用阳谋，如煌煌大世，力压诸邪。”徐凡笑着。

    “阳谋吗，谢大长老。”女军神说道。

    “好了，你们忙去吧，我在这里逛一下。”徐凡挥手说道。

    “遵命。”

    徐凡一人操控着傀儡向着钢铁长城外飞去。

    他这次来妖界只是想试一下这架傀儡的性能，以及这五百年来自己推演出来的神通威力如何。

    “葡萄，周围的妖族势力都有那些。”徐凡问道。

    “这时候，一道光幕出现在徐凡面前，上边是以两界通道为中心，方圆十万里妖族的势力地图。

    “血狮一族，玉光兔一族、冰蛇一族，还有那三族老朋友。”徐凡笑着说道。

    “对了，怎么不见那月狐妖族。”徐凡疑惑说道。

    “根据您徒弟传到数据库的信息。”

    “月狐妖尊回到妖界之后，就带着剩下的族人回到了他们圣狐一族的圣界，打算闭关到两界战斗结束。”葡萄说道。

    徐凡可惜说道：“可惜。这么好的背锅对象没了。”

    “那就便宜那霜狼一族。”徐凡说着就变成了霜狼一族。

    “狮子、兔子、蛇，先去找那个麻烦。”徐凡摸着下巴说道。

    “那就兔子吧，柿子找软的捏。”徐凡想了想说道，此时脑海中浮现着兔子变为人形之后的模样。

    变身为霜狼后，一艘冰渊行舟被徐凡召唤出来，这是霜狼独有神通。

    一艘冰渊行舟向着玉光兔一族飞去。

    此时，在距离玉光兔领地外，三只头上盯着兔耳朵的少女正在一脸惊慌的向着本族领地逃窜。

    “你这只讨厌的冰蛇，你就不怕我族尊者找你麻烦吗。”一只顶着兔耳朵的少女对着身后一只长有数百米的冰蛇大喊道。

    “哈哈，小兔子，你在害怕吗，耳朵都变成了粉红色，这可是你们一族害怕的颜色哦。”

    “你们族还有妖尊吗，桀桀桀~~~”

    兔耳少女身后传来一令他们恐惧的声音。

    三只小兔子的眼中闪过一丝绝望，前段时间，他们一族的妖尊受邀去外族做客，相传已经被血狮冰蛇一族的妖尊联手击杀。

    谣言虽不真实，但是自家妖尊半路受到袭杀却是真的，在这种关键时期，久久没有回到本族，肯定出了一些让她们不知道的事情。

    “三只小兔子，乖乖过来吧，你们一族马上要支离破碎，没有强者保护的你们只能沦为别人的妖奴。”

    “跟着我，我乃是冰蛇一族的合体期长老，最后你们三个只要做好本座的侍女，保证让你们衣食无忧。”追在三只兔子后边的合体期冰蛇说道。

    这时候，三只兔耳少女停了下来，冰蛇也随之追到她们面前。

    “这么说，你不是要吃我们？”一穿着蓝色长裙高不过半丈的兔耳少女说道。

    “我要是吃你们，你们以为我会追三只金丹期小兔子这么长时间吗？”巨大的冰蛇吐着蛇信瓮声说道。

    (本章完)

