    “轰！”

    消息传来，朝堂震动。

    这突如其来的变化，让朝中所有众臣们都嗅到了一股不同寻常的味道。

    唐皇即位二十多年，与皇后伉俪情深，皇后所出的大皇子李玄图，也因此受到极致的宠爱。数年前，皇后辞世，唐皇念及旧情，李玄图又处处优秀，甚至能超过唐皇，于是不久后，唐皇就立旨宣布李玄图正位东宫，立为太子。

    这么多年来，李玄图的优异表现，唐皇全部看在眼里，也对此非常满意。

    所以，即便窦德娘娘再受宠，唐皇也会顾及大皇子的地位，少有给予三皇子李太乙越矩的东西。

    ——后宫受宠，朝政上又给予重视，必定会造成皇子间的争斗。

    这种事情，唐皇自然明白，然而今日却……

    参政议政！

    这条命令看似简单，但朝堂上下，无人不明白这四个字蕴含的非凡分量。

    皇子的身份再尊崇，也终究只是皇子，没有陛下赋予的权力，他们便永远没有实权。

    而一旦获得唐皇允许，进入前朝议政，就拥有了非凡权力。

    自陛下登基以来，众多皇子皇女之中，目前获得准许，进入太和殿参政议政的就只有两个人，一个是太子李玄图，另一个就是二皇子李成义。

    而如今又多了一个三皇子李太乙。

    所有人眸光闪动，一时之间，朝堂上的变化更加波诡云谲。

    ……

    时间缓缓过去，尽管还是受到一些朝臣的非议，但李太乙还是敏锐的抓住了这次机会。

    和以前不同，现在的李太乙麾下也聚集了大量谋士，王九龄、王海宾、张守珪、阿不思、章仇兼琼……

    这些人全部都在背后出谋划策，帮助李太乙。

    而凭借着在朝堂上的优异表现，洪灾治理，官道建设，李太乙声名鹊起，威望越来越高，也有越来越多的文臣武将臣服于他，朝堂上的格局也在悄然之中，发生了天翻地覆的变化。

    “殿下，三皇子近日来名声大噪，不仅是朝中大臣越来越偏向他，就连在民间百姓中的分量也越来越重，这样下去不妙啊！”

    “是啊，殿下，因为早已立了殿下您为太子，所以唐皇一直都在极力避嫌。然而就在三皇子获得功名之后，唐皇对三皇子的态度明显大改，如今更是有了上朝的资格，而且……，现在朝中上下都在传唐皇要换太子！”

    “没错，而且听说天象变化，三皇子未来将会继承大统，相士们都说卦象已经显示出来了！”

    ……

    此时此刻，东宫中，李玄图身边同样聚集着众多幕僚，这些人神色凝重，似乎对于最近朝堂的变化有些焦急。

    然而主座上的大皇子李玄图，没有开口，只是拿着一只青瓷茶杯，神色阴沉，轻轻抿了一口杯中香茗。

    灯火昏暗，根本看不出来他在想什么。

    “殿下，量小非君子，无毒不丈夫，属下知道殿下心胸宽广，顾念兄弟情谊，这是我等之荣幸。但是帝位之争，本就残酷，殿下仁，三皇子未必义啊。”

    就在这个时候，一名蓄着山羊胡的老者开口了。

    他在众幕僚间似乎颇有威望的，东宫之中，几乎所有幕僚都频频点头，显然和山羊胡老者的意见一致。

    “徐老，本宫明白你的意思，但你们也只是猜测而已，并没有证据证明三弟就是那颗紫星。”

    李玄图放下茶杯，缓缓朝着那名山羊胡老者开口道。他微微皱着眉头，很显然，其实他也有怀疑，但却不愿意承认。

    “殿下，三皇子的势力逐渐增大，我们必须引起重视！”

    “老夫知道殿下一时之间难以相信，但画虎画皮难画骨，知人知面不知心，在三皇子崛起之前，谁又能想到他以前强抢民女，当街杀人，何等的顽劣？”

    徐老劝谏道。

    徐老是大皇子生母皇后的家臣，他从小看着大皇子长大，心中早已有了特殊的感情，而且皇后逝世前，又特意嘱咐他要帮助大皇子，徐老自然也不想大皇子经年的辛苦毁于一旦。

    听着徐老的话，李玄图陷入了沉思，一时之间，他竟然又想起了二弟李成义的话。

    “三弟性情大变，若皇兄还跟以前一样小看他……，如果未来栽了跟头，可别怪臣弟没有提醒过。——要知道，扮猪吃老虎的例子，还是有很多的。”

    当初他以为二弟只是嫉妒三弟的功名才构陷，但是经过现在种种，李玄图也不得不信了。

    而另一侧，望着李玄图沉思的神色，徐老不知道想到了什么，眸中隐隐掠过一丝痛心，随即仿若下定决心般，狠狠一咬牙，沉声道：

    “殿下，老夫知道这么说会让殿下想起伤心事，但是殿下要明白，三皇子上面有位窦德娘娘能帮着说话，而殿下却……”

    徐老说到最后，深深叹了一口气，没有再说。但是在场所有人都知道他的意思，一时之间，所有人都沉默了下来。

    窦德娘娘帮助三殿下说话可不是一次两次了，尤其是之前三殿下犯了那么多祸事都能被大事化小小事化了，如今，三殿下脱胎换骨，早非吴下阿蒙，这一来，不管是窦德娘娘还是三殿下，都会更加受到唐皇喜爱。

    如果说要换太子，也不是不可能。

    反观李玄图，生母早逝，身边更无一人能在唐皇面前帮衬，只能靠着自己一步一个脚印踏出来，这其中艰难，可想而知。

    而众人也正是因为如此，以及李玄图展露的才华，才聚集于此，帮助他。

    “此事本宫自有定夺，诸位不用担心。”

    望着众人担忧的神色，大皇子终于开口了。

    众人心中的想法，他又岂会不知，只是步履维艰，有些事做了，恐怕会过犹不及。

    随后，众人又讨论了一会儿后，便散了。

    东宫内静悄悄的，除了李玄图，已无他人，他保持着众人离去的姿势，握着青瓷茶杯，坐在主座上一动不动。

    不知道过了多久，呼，一阵带着凉意的秋风吹过，熄灭了东宫内本就昏暗的灯火。

    “砰！”

    就在黑暗笼罩东宫的时候，一阵清脆的瓷器碎裂声猛然从黑暗中传来。

    循声看去，浓黑之中，李玄图握着茶杯的那只手上满是凉透的茶水，破碎的瓷片刺破了他的手指，刹那间，一滴滴殷红顺着他修长白皙的手指，滴落在地，刺目无比。

    “三弟，你这是在逼我！”

    那一刻，仿佛李太乙就在眼前般，李玄图的目光有如尖刀般锋利，神色令人震怖不已。

    ……

    时间一晃而过，已是深秋，微风渐凉，带着一股冷香拂过皇宫各处，卷起一片片银杏，层林尽染，金黄满地。

    传闻，太宗皇帝亲手在东市观音禅寺栽种了一颗银杏树，后来那座寺庙便香火不断。

    而唐皇从小就对太宗皇帝很是崇拜，便学着太宗皇帝在皇宫内栽种了数颗银杏树，虽然没有什么特殊功效，但唐皇却成为了大唐在位时间最久的皇帝。

    唐皇认为是银杏树让他得到了太宗皇帝的庇佑，所以每年都有专人照顾银杏树，日复一日，年复一年，现在的银杏树已经变得粗壮健硕。

    尤其是接近初冬的时候，皇宫中的银杏树都像身披金甲圣衣一般，风一过，满地金黄，甚是惊艳。

    而即便是在这样乌云遮月的夜晚，金黄的银杏也醒目无比。

    “哒哒哒！”

    深夜的皇宫各处，每隔一段时间便有整齐的步伐声响起。

    为了防止刺客、杀手等不速之客进入皇宫，禁军每时每刻都得严格执行换岗，仔细看去，每一队都在交叉巡逻，严密得连一丝苍蝇都难以闯入。

    “咻！”

    而就在这个时候，伴随着一道微不可闻的破风声，一道黑影兔起鹘落，陡然从一队刚刚换岗的禁军队伍末尾，一闪而过。

    这队最后一名禁军耳朵一动，下意识回头一看，除了几片金黄的银杏叶似乎被风卷动，没有任何异常，很快便转过头，跟随队伍朝着下一处换岗处而去。

    “呼！”

    皇宫拐角的黑暗中，突然显现出一双雪亮的眼眸，看着那队禁军离去后，随着一阵凉风再次卷起几片金黄的银杏叶，这道黑影悄无声息，和这处黑暗融为一体，很快消失不见。

    皇宫中高手如云，单单是巡逻的禁军们就有不俗的实力，更别提隐藏在皇宫深处的那些供奉老怪物。

    黑影能不惊动任何人就潜入皇宫，实力显然非凡。

    而当黑影再次现身的时候，眼前已是一座金碧辉煌的宫殿。

    宫殿四角高高翘起，下面各悬着一只照明的镂空大灯笼，夜色朦胧之下，优美得仿佛四只提灯展翅的飞燕。

    月光洒入，白日里威严的宫殿，此刻竟然透着一股静谧的贵气。

    这座宫殿赫然正是李太乙所在的玉龙宫。

