    金甲头领越过殿中隔间，进入内室。

    和殿宇外观耀艳雍容的深黄色不同，这间室内都是呈现朴素的酱色，门窗梁柱、桌椅座席都是木制，目光上下一扫，浑然一体，分外令人舒适。

    此时这间甚是宽阔的内殿，被隔断成左右两列、每列六隔的十二个半封闭空间。每一个隔间约莫有常人所住的卧室大小。

    隔断板墙的高度，约莫及到那金甲头领的胸口。因此每一个断间内的景象，都被他一览无余。

    每一个断间之内，都盘膝坐着一人。

    这十二人，看面相都甚是年轻，多是风度不凡。每一人的气息忽强忽弱，似乎修为悬殊，又似乎是在运转特殊的功法，难以分辨明确。每人都是身着一件纯黑大褂，大约是孔雀一族中执行某种仪式的常服。

    每一个黑衣人的面前，都有一枚碗口大小的铜钱，明光锃亮。但是和寻常的圆形方孔的铜钱不同，这“大钱”上不是一孔，而是一方一圆两孔，分列圆心一左一右。那孔径大小，约莫是整个铜钱四分之一的样子。

    此时，殿宇之内，这十二枚双孔铜钱就这样飘浮在空中，缓缓转动起来，速度愈来愈快。直到铜钱之中两孔俱不可见，只隐隐约约留下一圈光晕，似乎是一枚色分三层的飞轮，唯有中间一层颜色暗淡一些。

    而这十二个黑衣人，俱是手执一根细细的银签，在面前横放的一根手指粗细的金锏上不住地击打，节奏音韵也在不断变化。

    “孟冬田猎”作为孔雀一族二百七十六年一度的盛会，获利最大的不仅仅是会上夺魁抑或排名前列的人物。其深远影响，浸润渗透到族中的每一个环节。

    譬如眼前这一幕，便是田猎开始之前的“九卜会”。

    前知演算，推验预言，乃是神通之中的大宗。自有道术兴起以来，就在三千流脉之中占据着极为重要的地位。无论是人修道门，还是妖族旁门，俱有这一脉的传承。

    孔雀一族的圣祖，除了降世尚飨，满足孟冬会四魁首的条件之外，对于本族命运，福祸兴衰，极少有有什么多余的指引留下。每隔二百七十六年，会中夺魁的，又注定是当时之俊彦。

    因而这将近三百年一度的聚会，倒成为了一个绝佳的“标本”示范，用以给演算一脉的弟子展露身手。卜算者依照修为精粗有别，分为九种。

    据说最繁复的一种，能够将本届孟冬魁首的姓名、出身来历、面容特征全部卜算出来。但这只是传说而已，绝大多数情况下，能够中式一零半爪，也就堪称出色了。

    至于描摹全貌的壮举，百万年来的历史中也不过出现过有限的数次罢了。

    至于面前这十二人所进行的，乃是“九卜会”中最为容易的一场，也是第一卜——号称“二分卜”的便是。目前所卜的结果，是元婴境界修士的田猎结果。

    这一道名为‘二分卜’的卜算，只是为了算明本次夺魁之人的与会方式，是禁绝争斗、纯靠自己收割野怪的“止符”修者，还是奉行可以互相掠夺收获的“争符”修者。

    因为结果不求精确，哪怕是纯蒙，也有二分之一的几率能够命中。

    就在此时，这十二个卜算者，每一个人面前的大号铜钱，都在处于飞速的旋转之中。伴随着每人敲击金锏的声音，虽然繁复绵密，但是也并不觉得嘈杂刺耳。

    终于，其中一人忽地一抬头。这人似乎从沉浸在音韵之中的奇妙状态中猛然苏醒过来，双目圆睁，面颊之上隐约可见突起的青筋皱纹，一身气机也突然绽放，展现出一种极为罕见的精神气象。

    身材魁梧的金甲头领一个恍惚，似乎也被此人的精神面貌所感染。

    这人旋即站了起来，将手中银签高高举起，双手持住。随后猛然向下一扎！

    他这一下子扎下去，面前原本快速转动的大号铜钱，“叮”的一声响，随着一阵乱颤，兜兜晃晃一阵。旋即扑通一声落了下来。

    金甲魁首上前一看，原来这银签恰好扎在那圆形的孔洞之中。

    圆形，意味着与世无争，象征执“止符”者。方形，意味着棱角分明，象征者执“争符”者。

    第一个人的卜算结果已经出来了。本次元婴境界的头名，乃是一位行自力更生之道、亲自斩杀怨灵的“止符”修士。

    此人完成之后，其余诸人也不甘落后。相继完成了卜算。结果都是一致的：无一例外，银签纷纷扎入方孔之中。

    金甲魁首将一切都映入眼帘，眸中既有提前揭晓谜底的欢悦，又有一丝微不可察的失望：看来这一届的“孟冬田猎”，又是一个“常年”了。

    在这卜算之道中，另外藏着一道玄机。

    至于那些力求卜算出魁首姓名面容的高深法门暂且不提。那些卜者虽然修为更精，但是准确率实在堪忧，也不可以倚为常法。

    倒是如“二分卜”这样的简易卜算，实际上却另有重要的意义，堪称孔雀一族中为人津津乐道的“双向考验”。

    由于“二分卜”实在过于粗略、容易，而十二位有资格卜算“孟冬田猎”的卜算者，都是孔雀一族中在运数神通一道功行极精的佼佼者。所以最为常见的占卜情况，那就是十二位卜算之人，都能得到同一个结果，抑且这结果被最终验证正确。

    这种结果，十次“孟冬田猎”之会中几乎占得九次半。有一专属名目，号称“循一”。

    出现“循一”之象的年份，又称为“常年”。

    但是也会有一些特殊的存在。

    历古相传，有一些“孟动会”的年月，十二位卜算者的结果，会出现分歧。或许有五六人卜算得圆，另有六七人卜算得方，莫衷一是。

    这种罕见的情形，被称作“错偶”。

    “错偶”之象，足以说明两种事实。

    其一，最终那夺魁之人，并非常人。而是有着出人意料的大机缘、大干系。将来必定会成为孔雀一族中，前途无量、影响深远的大人物。

    其二，十二位卜算者，功行高下、潜力大小在这道难题之中体现出差别。

    要知道，各人能力范围之内的卜算神通，或成或败，一言而决。极少遇到这种足以区分高下的情况。这也为孔雀一族以后对这些卜者的培养，提出了一道启示。

    出现“错偶”之象，不但说明田猎之会的魁首是千万年一出的杰出人物，同时也把十二位卜者分出高下，筛选出运数之道中数位大有前途的杰出人物。

    所以说，这是一重“双向考验”。

    其实还有最后一种更为特殊的情况。那就是十二位卜者卜算的结果完全一致——但是最后事实证明，十二人全都错了。

    这种情形，被称为“全彩”。在历古以来的“孟冬田猎”会上，总共也只出现了三四次。这说明本届“孟冬田猎”会上最终夺魁的那人，实在是神龙一般的人物。孔雀一族，即将迎来实力大振的契机。

    而十二位卜者，虽然卜算错了，也不会觉得面上无光。反而整个孔雀一族，都会迎来一场大庆贺，庆祝又一位运数非凡的大人物降世。

    未过多久，殿宇之中的声音逐渐变得单调起来。陆陆续续，十一位卜者都陆续卜算完毕。结果也是整齐划一的，签入圆象。

    最后未完成的这人，鼻梁微塌，面色发白，个子也略显矮小，看起来似乎不甚精神的模样。

    孔雀妖族的血裔，其人形之相的美观程度，和其孔雀本相是息息相关的。此人名为孔铨，其孔雀本相也远较同族逊色，不以姿容著称。

    尽管具备卜算一道天赋神通者，都是在孔雀一族中极为尊贵的人物。但是鸡有鸡头，凤有凤尾。孔铨明显就属于“凤尾”一流，在同门之中并不算得志。

    此时孔铨有些心神不宁，想入非非。

    数日之前，他看上了一位“水德殿”中的年轻女子，相貌极为出众。

    “水德殿”，乃是觉醒了擅长水行神通一流的孔雀族裔汇聚之地，一同精研道法的场所。

    论血脉尊卑，族谱支脉，孔铨与这女子乃是伯仲之间，也算得上门当户对。论所修神通的潜力，“占数”一脉的地位，要远远超过“水行”一脉。

    但是表明心意之后，那女子看孔铨姿容不够俊雅，竟然有几分嫌弃之意。这却令孔铨心有郁郁，极为不平。

    此时他心思不宁，见其余卜者都已经作法完毕，忽地有几分心慌。神运完法之后，举起银签，猛地扎了下去！

    只是这一扎时，眼中忽地又浮现出那女子的姣好妙容，双手不由地抖了一抖。

    金甲首领本以笃定今年必是“常年”，正要出门为孔德传递消息。但就在他即将转身的一瞬，蓦然瞥见，孔铨掌中银签，准确地扎中大钱的方孔之中。

    不止是金甲首领，其余十一人的目光，也一齐汇聚过来，宛如实质一般，照在孔铨的脸上。

    ……