    【青】风雨同舟【邮件：指挥官】初恋：老大在不在？。

    听到邮件声音，宁休关掉地图，点开后扫了一眼，当即回复道：“还早，当然在了。”

    【邮件：指挥官】初恋：我有个想法。

    【邮件：盟主】宁公子：你说。

    【邮件：指挥官】初恋：凌晨啃掉官渡。

    “凌晨？”

    看到这封邮件，宁休楞了楞，并没有第一时间回复，而是开始盘算起这波操作的可能性。

    此时他们主盟有接近120号人，都是整个风雨同舟发育最快最好的一波人，平均主力即便没有他高，但想来也都接近35级。

    7级关卡的守军是18队骷髅头，兵力足有4.5万，即便他们的队伍都是满红满战法，但在没转型兵营最多十级的情况下，想要拿下一队守军，稳妥起见也需要3队。

    这样的话，参与拿关的主力，主需要60队就差不多了，这点人数主力，别说此时他们主盟内大部分都是风雨两个控号团的人，就算是其他团，他相信一个邮件通知下去，也能快速集结起来。

    7级关卡确实有难度，但他们风雨同舟想啃还是能啃下来，只是情况无疑会相对比较惨烈。

    以他为例，眼看着熬一晚上就能转型的情况下，一旦这么搞了，无疑会影响整个同盟大部分成员的转型速度，值不值显然是一个问题。

    【邮件：盟主】宁公子：说说你的想法。

    -

    当初恋看到自家老大的邮件回复后，就知道其显然心动了，否则在即将转型的这个结果眼上，肯定不会给出这种含糊不清的答案。

    想到这里，他当即道：“以我们区现在的发育节奏，明天无疑会是转型爆发期，一旦转型结束，我们和圣盟铁定会开打。

    现在我们的优势是已经在官渡关口建立好了要塞群，而他们虽然也过来了，可因为距离的问题，目前只能在外围的渡口和码头弄要塞群。

    他们外围要塞好的人员现在正在向官渡铺路，凌晨之前肯定就能铺到，而等到圣盟外围要塞全部建成后，肯定会再次用要塞堆满关卡周边，这个时间我想以圣盟的速度，明天铁定就能完成。

    一旦等对方隔着关卡贴脸站稳脚跟，先不说对方会不会搞个偷袭拿关，就算不拿关我们打的时候，也有被抢大龙的风险，即便拿下了关卡，面对延绵起伏的要塞群，能不能推进去也要打个问号。

    所以我觉得，今晚是最佳的机会，大家都觉得要开打，肯定是明天转型之后，所以这是他们最松懈的时候。

    -

    默然看了片刻邮件，宁休回复道：“你的想法是，抢先拿下官渡以后，将战场压制在冀州，并且依靠前期7级关卡带来的防守能力，用少部分人拖住对方？。”

    【邮件：指挥官】初恋：是，7级关卡现阶段并不好啃，一旦我们拿下前期就能很好的当做一道屏障，就算圣盟全盟压上，也不过100号人出头，到时我们只需要一个团的人就能守住。

    他们硬刚，我们就分团一半人发育一半人防守，完事轮换倒班，如果他们不硬刚，我们在兖州发育的同时，也能直接用各种小队伍骚扰，拖他们后腿，除非他们放弃广平，否则肯定不会眼睁睁看着我们突出去。

    并且，我们这边凌晨破关，虽然会消耗资源让很多兄弟转型晚一点，但最多也就晚个半天，完全不成问题。

    而且，如果我们今晚拿下了官渡，圣盟如果不想看着我们在冀州扩散，肯定要来组织我们，到时我们以少部分人和辅队骚扰牵制，其他人打城发育，又能在拖他们一波，拉开双方的差距。

    宁休不得不承认，初恋这波考虑的很周全，可谓是将一座7级关的优势发挥到了极限。

    “我刚还在考虑官渡的事，初恋这货就来找我了，既然这样那就搞一波吧。”

    有了决定，宁休当下回复道：“可以，不过既然准备偷关，那保密工作要做好，圣盟毕竟在官渡外围已经起好了要塞，如果加快速度铺过来，到时我们打关的时候，人家多来点人压秒远射，无疑会多出变数。”

    【邮件：指挥官】初恋：安心，盟里大部分都是我们两个控号团的人，人数加起来有80多号，足够了。

    【邮件：盟主】宁公子：7级关不好啃，你在私聊下六元他们，把盟里老人能动员的都动员起来，既然要打就要万无一失。

    【邮件：指挥官】初恋：好的。

    关掉邮件，扫了眼自己开荒队的征兵时间，宁休轻叹了口气，知道自己刚刚规划好的转型计划怕是要变动了。

    毕竟他作为盟里发育速度数一数二的人，这种需要为同盟出力的事自然缺不了他，毕竟多一个人多一份力量，多一道保险。

    风雨同舟的执行力是毋庸置疑的，更何况这波主力还是工作室的控号团，不到一个小时的时间，宁休就收到了初恋定下的行动时间，凌晨16点。

    “征兵3个小时，赶路2小时，时间差不多。”计算了下，在不用预备兵的情况下，从自家主城到官渡要塞的时间，宁休点了点头后，将3队换上了老当益壮拆迁队，开始征兵，为凌晨偷关做准备。

    -

    冀州广平，官渡外围渡口。

    看到自己的铺路八旗返回，圣老白一边刷着剧，一边再次操控其出兵，作为同盟管理层兼一个夜猫子，这种铺路的事当然需要有带头作用的人。

    即便是盟内的管胜大佬给出了月卡福利，但如果没人盯着，划水的混子到处都是，他的存在，既是起带头作用，也有监督的成份在内。

    计算了一波距离官渡关卡的距离，圣老白暗道：“不到20格，距离凌晨还有2个小时，足够了。”

    随即后撇了眼渡口周围要塞里的红点，无语的道：“真特么服了，就知道刷地，不知道多带点骑兵来铺路，一看马上到了就划水，真是够了。”

    吐槽了一句后，圣老白又看了眼官渡对面，已经堆满了要塞的风雨同舟，轻声道：“明天转型结束，怕就要开打了啊，又要爆肝了。”

