    等到他们离开，江映琼看着黎汉中，有些不解地问道：“汉中，你怎么不让我拦住他们？”

    “小六的记忆还没有恢复，也就是说，在他的眼里，咱们还只是陌生人。他当然是以姜筱为先。”

    他看得出来，阿六是极在乎姜筱的。

    虽然他们也刚相认没多长时间。

    江映琼有些怔怔然地说道：“你是说，在小六的心里，我们都比不上姜筱吗？可是，姜筱她妈妈......”

    “汉中，你让人去查查姜筱的母亲，不，不止她的母亲，”江老太爷突然插嘴，他声音沙哑，语气虚弱，但是话里的态度却是十分坚决，“也包括她的外公外婆，其他亲朋，都查清楚，把详细的资料交给我。”

    黎汉中微微皱了皱眉道：“老太爷，昔年刚才基本说完了，姜筱是个好孩子，也极聪明......”

    “我没有说她不好，这丫头是个好的，我知道。”江老太爷说道：“但是，就孟昔年刚才所说那些话的意思，当年，姜家那个姑娘，是欺负了我们小六了，对吧？这么些年，姜家人对姜筱这丫头好不好我们不知道，所以，总得查清楚了才行，查清楚了，我们以后才知道要如何应对。”

    说了这么长的话，他已经有些气喘。

    顿了顿，缓过气来，江老太爷又接下去说道：“还有，平州卢家你可别忘了。京城卢家那个卢正刚，一直对你这个位置虎视眈眈吧？要不是这么多年来他还要靠着平州卢家的支持，而平州那边，阿双又一直哄着卢老，平衡着这两边的关系，你这个位子也未必能够做得稳。”

    听到这里，江映琼不由有丝担忧地看着黎汉中。

    卢双双因为与他们家的关系，又深得卢老和她兄长的宠爱，这么多年都充当着两家的桥梁，以卢正刚的野心，早就已经煽动了平州卢家与D州江家之间的对峙了。

    江家如今已经有些暗潮汹涌，而平州卢家，底蕴虽然没有江家那么深，可以说是后起之秀，可是卢家一大家族却都是极护短的性子，全家抱团，凝聚力很强。

    他们在D州能够呼风唤雨，可若是自家四分五裂，最后能落得个什么下场？

    黎汉中沉默。

    江映琼迟疑地道：“我是真没见过像阿双这样死心眼的姑娘，当年她说她要等着小六，我以为等个三年五年已经是极为长情了，何曾想过她竟然一等便是二十年？而且，难得的是，卢老虽然前些年一直生气，这几年也已经默许了，甚至已经把江家当成亲家看待。要是卢家知道小六其实已经有了这么大的一个女儿......”

    江老太爷叹了口气，道：“卢老拗不过阿双，所以，前年就已经跟我提过，等到阿双四十岁，小六依然没有回来，便接阿双进江家，并且，让小四他们谁家的孩子，给过继一个到阿双名下，称小六为父，称阿双为母，算是江家一脉，日后该分他们的，也不能少了他们的。”

    这些事，江老太爷还没有跟江映琼提起过，她自然也不知道。

    