    这场叛乱给昆仑之巅带来的伤害，比秦烽事先估计的还要严重得多。

    王国的地面部队损失还不算大，空中力量却是折损了将近六成，尤其是最精锐的王室近卫军舰队，大批主力战舰损毁，数以万计经验丰富的官兵阵亡。如果不是还有两艘星空战舰镇压局面，整体实力恐怕都比不过那些贵族领主们了。

    在这个丛林法则表现尤为明显的时代，没有了足够强大的实力震慑，那些桀骜不驯的大领主们就敢拥兵自重，再也不听王室的号令，毕竟他们手头的权力本来就够大的了，以旧时代的标准看，就是一个个事实上的分封小国。

    十个参与叛乱的王子王女，加上他们的母族、妻族，还有朝野间的拥护势力，等若王国接近半数的官员与贵族都牵扯了进来，王室的高阶进化者力量，同样有三成牵连其间。这些人自然是要通通清算、一个都不能留的。

    所以此战过后，王室的统治地位虽未被颠覆，但根基却已大幅削弱，王国对腐爪蜥蜴人帝国好不容易形成的战略优势，又被削弱了不少，还不知什么时候才能够恢复。

    原本的王国高层都已在讨论着如何持续打压这群异族，夺回部分海洋控制权的计划了，如今又得推倒重来。

    林曦涵心里明白，腐爪蜥蜴人对于星球环境的适应与熟悉同样没有停止过，海底资源非常丰富，时间再拖上些年头，会发生什么变故谁都说不准。一想到人类文明真有可能被这群外来异族鸠占鹊巢，她就有种不寒而栗的感觉。

    这种与烂摊子无异的局面，她都不知道自己能不能接下来并维持下去，王国在这一刻已处于前所未有的虚弱状态。

    “……罢了，将这几个不成器的东西都拖出去吧，”

    林源彬冰冷的声音回荡在殿内：“看在王室血脉的份上，让他们体面地自尽，也算是朕对得起他们了！”

    “凡是参与此次叛乱的贵族与官员，不论级别多高，一律拿下处死，家产尽数抄没，全部直系亲属贬为奴隶……”

    首辅杜东麟心里暗自叹息，有了国主这句话，王国内部的腥风血雨将不可避免。上次静海王的事情，就清洗掉了一大批贵族，如今又要来上一次，等若整个王国上层都剩不下多少人了。

    然而这又是必不可少的举措，所谓“法不责众”的原则，在叛乱罪行面前是不适用的。现在不下定决心，将来绝对是遗祸无穷。

    一群宫卫进来，将失魂落魄、哭泣哀求不止的五位王室贵胄拖了出去，期间没有任何人开口替他们求情。

    “秦烽……”

    王座上的林源彬忽地唤道。

    正在蹙眉沉思的秦烽回过神来，赶紧应了一声：“陛下有何吩咐？”

    国主的声音里透着深深的虚弱、还有疲惫：“这次巨变，你能够以大局为重、领军救援王都，我很欣慰，也正是因为有你和曦涵在，王国的基业、人类文明的希望才没有被毁掉。”

    “我时日无多，本还想给你们多争取一些发展时间的，如今看来……这副担子只有提前交到你们手里了。”

    “陛下……”

    秦烽脸色微变，林曦涵更是粉脸煞白，下意识地抓住了他的胳膊。

    其实这位昆仑之主的身体状态很不乐观，秦烽进门时就清晰地感应到了，原本他的实力并不逊色于长公主林易幻多少，可是如今看起来就是个生机濒临枯竭、风烛残年的老人。

    旁边硕果仅存的几位内阁重臣似乎是意识到了什么，神色复杂地望向秦烽，欲言又止。

    林源彬喘了几口气，继续对林曦涵道：“小四，你的天赋尚可，能力也算合格，只是你过于年轻，心性手腕难免有所欠缺，王国这副重担于你而言、实是有些勉强了。幸好你有秦烽，为父倒也没什么可担心的。”

    “父王！”

    林曦涵低声应道，眸中隐隐有泪光闪动。

    林源彬微微坐正了身子，威严的眼神扫过殿内的众人，沉声道：“王国正值多事之秋，为了大局，为了人类文明的未来，朕决意传位于秦烽，以延续国祚、剿灭异族，诸卿以为如何？”

    “陛下，您这是……”

    秦烽不由愕然，他本以为林源彬会宣布提前传位给林曦涵、然后由自己来监国辅政的，不曾想这位国主还真是够魄力，直接就把大位传给自己了。

    只是看那几位重臣并无露出异色，显然应该是国主事先给他们透过底了，所以自己上位，已经不存在真正意义上的障碍？

    林源彬虚弱地笑了笑：“你虽不属于这个世界，可终归是人类一脉，而且从你的所作所为来看，你对此界的人类文明同样是有归属感的。如今王国内外形势堪忧，也就只有你才能掌控局面、扭转颓势了。”

    “你……愿意接过这份责任与使命，带领此界的人类文明恢复家园、重现昔日的辉煌与荣光吗？”

    瞬间，殿内所有的目光都集中到了他的身上。

    国主的安排看似出人意料，仔细想想并不奇怪。如今的王国上层十去六七，朝野局势动荡在所难免，仅凭林曦涵的威望与魄力远不足以掌控大局，想要维持王国的表面统一都难，更不要说还要对付西方文明与腐爪蜥蜴人帝国了。

    如果没有秦烽的鼎力支持，昆仑之巅未来几年内多半会分崩离析，那些手握兵权、野心勃勃的领主贵族们岂会甘心听命于一个年轻的女性国主？

    昆仑之巅一旦分裂，那就意味着腐爪蜥蜴人再也没有了压制，人类文明的末日必将在不久的未来降临。

    所以，将大位传给秦烽是最符合实际的选择，不仅可以有效震慑那些身怀异心的家伙，还能够继续维持对腐爪蜥蜴人的高压态势，王室的利益同样能得到最大限度的保障。

    秦烽略一思忖，看着林曦涵期待的眼眸，沉静的声音回响在殿中：“我愿意。”

    林源彬松了口气，满意地道：“很好，那么从现在起，你就是昆仑之巅的新一代国主了，千万不要让朕失望！”

    ……

