
0098

虽然很是仓促，但是林海、刘焱他们还是在起飞前上了回国的飞机。

十五个小时后，飞机直接抵达沪市国际机场。他们俩一下飞机就打车直扑学校。

“这次耽误太久了，连家都没空回。”车上，林海很是郁闷的对刘焱说道。

刘焱扭了扭脖子，看着车窗外的景色，说道：“只能说幸好我们之前就想到过这些问题，所有报道需要的东西都带在身上，不然才叫麻烦。”

“也不知道安雅她们回学校没有。”林海叹了口气，只觉得对那些事有些说不出的别扭。

“那可说不定，出了那么大的事，说不定她们家里会给她们转校吧。”刘焱也没回头，就看着窗外同林海交谈。

“也对，非洲之行对她们来说大概就是恶梦吧，换一个学校，也是换一个环境，这样说不定对她们更好。”刘焱翻了翻包，把学生证摸了出来，“我们在这剩下的一年里，也得低调过活了。”

“对，对。不过你就悲伤了，心目中的女神就要离你而去了。”

“滚！不是你说的，只要有缘哪儿都能相见！”

“明明是你自己说的！”

到了沪市大学，两个人刚一下出租车，就看到了安雅，她提着一个小行李箱，从一辆黑色的商务车中下来，径直走向了校门。

“她没有转校？”两人很是诧异的相视一看。

“过去问问？”刘焱提议道。

“那是找死吧？她又知道我们的身份。按常理说我们也不可能知道她在非洲出了事，我们这么上去问，不等于不打自招吗？要问也只有你去问！同为本校才子才女，去问问同学暑假之旅应该不是什么难事吧？”

“但是我从来也不会去问别人这些私事！再说我跟她也还没熟到那种地步！”刘焱踢了林海一脚，然后又说道，“不过你不用担心，很快我就会有机会去问情况的。”

“为什么这么说？”林海不解的问道。

刘焱故意用轻蔑的眼神看着林海：“你难道不认为那些女生会自动把安雅、舒扬在非洲遇险的事当成八卦给宣扬的沸沸扬扬？只要她们一宣扬这事，我就可以借此机会，帮你打听一下她的情况。”

林海不屑看了一眼刘焱，风骚的扫了一下头发，慢慢悠悠的说道：“其实也不用，开课的时候，我去找舒扬问一下就知道了。更何况，我还能故意在班上晒一晒我们在南非的照片，那一来女生们自然也会说出舒扬在非洲出了事。也不用你出手。”

然而还没等到正式开课，林海他们在报完道，回到寝室整理东西的时候，消息就已经全传开了。

不知道消息是从谁那儿传出的。总之当林海和刘焱听到这个消息的时候，全校都知道本校有两名不知名的女生暑假去非洲玩耍，结果被海盗劫持的事了。这一下，不论走到哪儿都能听到学生们谈论这事。

“我去，谁啊，动作够快的啊？”操场上，林海和刘焱看着三三两两的人群都说着这事，惊讶万分。

“你们两个也回来啦？”吴浩恰好路过操场，看到了他们，连忙招呼道。

“这都是怎么回事？简直都快成了菜市场、茶园了。”林海回应了吴浩一声，然后指指人堆。

“你们还不知道吗？我们学校的女生遇上了海盗的事？”吴浩奇怪的看着林海和刘焱。

“就是知道才这么问。一回学校到处都听到人在说这事。”林海烦躁的说道。

“你们肯定是刚回学校！肯定不清楚这里面的内幕是怎么一回事！”吴浩一副我什么都知道的样子对他们说道。

林海不由得和刘焱面面相觑，要说这事真正是怎么一回事，恐怕他们比当事人还要清楚的多了。

“我给你们说啊，”吴浩突然压低了声音说道，“这一次，我们学校有两个学生，参加了一个非洲旅行团，然后在海上就被海盗给劫了。”

“这个我们已经听说了，”刘焱指了指周围的同学，“还听了不少，除不不知道是哪两个女生。”

“切，他们都只是道听途说的，我的这个才是正版。”吴浩不屑的看了一眼周围的人群。

“那你的这个正版又是从哪儿来的？”刘焱忍不住笑道。

“我就是从舒扬那儿听到的！”见刘焱一副不信的样子，吴浩立刻叫道。

“舒扬？”刘焱看了一眼林海，然后问道，“怎么她又是从哪儿问来的消息？”

“什么她从哪儿问来的，主角有一个就是她!”吴浩这一说出来，本想看看这两个家伙吃惊的表情，却不想他们却是皱着眉头，一脸疑惑的样子。

“喂，你们给个面子吃惊一下行不行？”吴浩不满的说道，“看看你们这是什么表情，就像是不出我所料一样。”

刘焱先是一惊，然后微笑道：“我们在分析，你的话真实性有多少。”

“喂，要不要这么不信任兄弟啊！”吴浩更不爽了，他干脆的扭头就要走。

“行了，开个玩笑。”刘焱一把拉住他，“说说，这事究竟是怎么一回事？”

吴浩听到刘焱这么说，面色这才恢复正常，但他也没有马上说出来，只是说：“我们去教室说吧。我可不想像那些家伙一样在操场上吃灰。”

到了教室，三人找了位置坐下来后，吴浩这才表情认真的说道：“太过具体的，舒扬也没细说，我其实也只知道个大概。其他的你们也知道，她和另一个女生，在莫桑去玩，结果在海上遇上了海盗。”

“另一个女生是谁？”一直没怎么说话的林海这里突然问道。

“不知道，舒扬没说，我也不好专门去问。总之，她们整条游船都被海盗劫持到了索马里海盗的基地。原本他们就等着国家和海盗谈判，有些人都已经绝望了，结果一伙找海盗麻烦的佣兵突然出现，打垮了海盗，顺便还把他们给救了出来。然后他们就在佣兵的保护下离开了海盗基地，结果又被海盗给堵在了摩加迪沙。”

说到这里，吴浩突然激动了起来，他喘着粗气的说道：“摩加迪沙唉！索马里的首都唉！当年M国人都在那地方吃了亏唉！”

实在是看不下去了，林海一巴掌拍到吴浩头上：“就算是摩加迪沙你也没去过！你丫这个伪军迷！”

吴浩被林海一巴掌给拍蔫了，缩在板凳上嚅嚅嗫嗫了半天，最后在林海恶狠狠的目光下才继续说道：“她们后来被困在了摩加迪沙后，那伙佣兵不可思议的一直在保护着他们，哪怕是当地的民兵武装大举来攻也没撤退过，一直到国家派人把他们都接回来，那些佣兵才走。”

“就只说了这些？”刘焱有些失望的问道。

“就这些。”吴浩耸耸肩，“你们想也知道，这次事对那些小女生有多大的影响，要不是舒扬的性格好，说不定退学都有可能。她没说另一个女生是谁，可能那个女生就退学了。”

刘焱摇摇头，反驳道：“现在都大四了，谁要是在这个节骨眼上退学，很容易就能查出来。保密也没有意义。”

“现在谁不喜欢弄点儿神秘感呢。”吴浩也立刻反驳道，“越是少说就越神秘，其他的你们自己猜去，反而感兴趣的人更多。”

“管他神秘不神秘，反正你说的和我们在其他人那儿听到的也差不多嘛，除不知道主角是谁。”刘焱别了别嘴，一副不过如此的样子。

“切，你们是不知道，我比你们先返校两天，知道的比你们想像还要多。”吴浩拍拍胸膛说道，“你们以为这事为什么会传那么快？因为有人说那两个女生和船上其他的女生被海盗给轮了。你看，有那么多无聊的人，最喜欢这类的新闻了，所以这个消息一天就传遍全校了。”

“胡说八道！”林海突然起身，准备向教室外走去。

“林海，你干嘛去？”刘焱连忙叫住了他。

“去找舒扬，把事问清楚！”林海冷着张脸，气冲冲的说道。

“我的老天爷，你还嫌事情不够闹吗？”刘焱很是头痛的拉住他，低声说道，“你那么冲动干什么？”

“那些说这种话的人是在诽谤！”林海握紧了拳头，仿佛要找散布谣言者打架一般。

刘焱再一次压低声音同他说道：“你我都知道这只是谣言，我们知道真像那不就行了，更何况人家事主都还没有怎么样，你冲去有什么用？退一步来说，你现在又不是别人什么人，你气这些有什么意义啊？再说了，既然舒扬都敢把事情说出来，说明她就没在乎这些事。之前在校门口我们也看了安雅，她还带着行李箱，说明她也是来返校的。她没在乎这事，你激动个毛啊。”

林海深深吸了一口气道：“你说的对，我有些失态了。”

“我说，林海，你没事吧？你怎么了？”吴浩没有跟过来，但这会儿也扯着嗓子叫了起来。

“没事，”林海走了回去，“你说的太笼统了，我本想去问个详细的版本。不过刘焱说我和舒扬不是很熟，要我等到开课的时候再问。”

“你和舒扬不熟？”吴浩仰着脖子想了想，嘴里嘀咕着，“我觉得你们挺熟的嘛……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691098"  chaptername="0098  返校之日便是风波起始之日">加入书签</a>
</div>
