    “什么？！”

    鹿三腾地一下直接站了起来，他双目圆瞪，整个人愣愣的盯着青羽，嘴上有许多话想要说，但是全都在嘴边转了一圈，一句话都没有说出来。

    没有感觉？

    这是怎么回事？

    难道说麻药的计量放得太少了吗？

    不至于啊！

    多少晕一下也是可以的啊！

    “惊讶了？”

    青羽饶有深意的看着鹿三，他在一开始看到鹿三来的时候，就觉得这个人有古怪，只是当时并没有想到具体是什么原因，现在倒是全都明白了。

    原来是为了奈良纱希和秋道玲来打抱不平来了！

    青羽想到这里。

    不禁觉得那个奈良纱希有点过分了。

    自己该解释得都已经解释得很清楚了，而且已经退出了中忍考试，明显不想再参与到她们的事情当中了，却没想到还是要交鹿三过来拿着药物过来读取记忆。

    这样的事情……

    在青羽的眼中。

    可以说是非常的过分了！

    “你……你怎么回事？”

    鹿三的眼眸中一抹慌乱之色闪逝而过，随即立即恢复到了正常的状态，他的嘴角微微翘起，露出一抹笑容。

    “可惜啊！”

    “既然你已经知道了！”

    “那么这样的事情就不能在无声无息之间进行了！”

    “我的动作会很快的！”

    “你忍一忍就过去了！”

    鹿三盯着青羽的眼眸中闪烁着一道道冰冷的弧度，他已经不是以前的那个鹿三了，现在他跟在团藏大人的身边，属于根部的忍者，尽管团藏大人现在受伤了影响了根部的运转，不过他的位置在根部已经稳固了，影响还不算太大。

    现在有了这样的身份之后。

    鹿三再看向其他人的眼神就已经变得不同了。

    尤其是那些先前瞧不起他的那些暗部中的奈良一族的族人。

    更是得意中透着一股不加掩饰的小人得志。

    简单来说。

    那就是鹿三已经飘了。

    这次他之所以对青羽使用药物，还是看在奈良纱希交代一场，不想对青羽做得太过粗鲁。

    现在既然已经摊牌了。

    那么也就无所谓了。

    “有意思。”

    青羽意味深长的笑了笑，他依旧坐在椅子上，看着已经站起来的鹿三，缓缓的摇了摇头。

    “你这个人做事还是一如既往的不沉稳。”

    “没有确定得手之前。”

    “居然就把任务给泄露出去了。”

    “而且在任务明显失败之后还要强行付出更大的损失。”

    “这样的人怎么为根部做事。”

    青羽一眼就看破了鹿三的行事风格，若是他以后要弄类似于根部这样的组织的话，那么必定不会使用鹿三这样的人，这绝对是任务破坏器。

    “哈哈哈，青羽，你莫不是把自己太当回事了，我现在就强行读取你的记忆，你又能怎样？！”

    鹿三听着青羽说了那么多，只觉得耳边嗡嗡作响，甚是烦躁。

    随即。

    他直接一步向着青羽的身上抓过去。

    从那副架势上来看。

    俨然有一种直接就要将青羽给按住强行读取记忆的架势。

    “等等……”

    青羽抬起右手，将手心对准鹿三，摆出一个禁止一般的手势，直接给鹿三看愣住了。

    鹿三顿时停了下来。

    没有再强行进攻。

    他狐疑的盯着青羽，不知道青羽这是什么意思。

    “你想清楚了？”

    鹿三微微眯起眼睛，说道：“只要你配合我，读取你的记忆，知道中忍考试里面究竟发生了什么事情，也能减少一些皮肉之苦，你知道的，凭你这点本事，还不是我的对手。”

    “鹿三，我有一个问题。”青羽似乎没有听到鹿三的话，自顾自的问道。

    “什么问题？”鹿三愣了一下，他隐隐觉得青羽是在拖延时间，不过他也想知道青羽的问题是什么。

    “你这么明目张胆的来我的宿舍，不怕别人知道吗？”青羽没有直接问，而是采用了一种相对来说比较隐晦的说法，毕竟他总不能问，有人看见你过来了吗？

    “哈哈哈哈哈！”鹿三在听到青羽的话之后，立即大笑出声，说道：“你死了这条心吧，谁都不知道我来了，而且知道你回来的人也没多少，我本想将你麻倒悄无声息的读取你的记忆，现在来看，如果你不肯配合的话，只能将你打晕了！”

    “那就好，没人知道就好，也不会给我带来太大的麻烦。”青羽默默的点了点头，随即嘀咕道：“你考虑得还是挺周详的，确实也需要控制一下声音，不然吵扰到其他人就不好了。”

    “你在说梦话吧？”鹿三听到青羽的话之后，微微皱起了眉头，觉得一阵莫名其妙，这个人不会蠢到了现在还没有看清楚形势吧。

    “那就送你去道场那边吧。”青羽像是做了什么决定一样，抬头看着面前的鹿三，咧嘴一笑，说道：“你要珍惜这种感觉，随后我就会把你的记忆抹去的，以后你就不记得了。”

    “你在说什么？”鹿三听得满头雾水，他觉得青羽像是在做梦，说得都是梦话，根本一点逻辑都没有，给他一种懵懵的感觉。

    “去吧。”

    青羽在鹿三的注视下，缓缓站起了身子，随即抬起手，径直的向着鹿三的身上拍过去。

    这样的动作。

    立即吸引了鹿三的注意力。

    “这是动手了？！”

    鹿三有想到过青羽会反抗，但是怎么都没有想到，会是以这样简单的方式反抗。

    直接拿手拍？

    这人莫不是去一次中忍考试之后傻了？

    谁不知道你青羽的身体孱弱手无缚鸡之力啊！

    这样几乎没有力气的攻击方式拿出来有什么用！

    徒增笑话罢了！

    鹿三的眼底深处闪过一抹深深的不屑，他根本没有将青羽的这个看起来很轻柔的动作放在眼里。

    几乎是一瞬间。

    他的手上拿出一把苦无。

    他准备用苦无的锋刃去抵住青羽的咽喉，从而控制住青羽的行动，并且可以安稳的打晕青羽，再进行记忆的读取。

    嗡！

    可是。

    就在这个时候。

    青羽的右手猛地微微一颤。

    一股浓厚的查克拉从青羽的右手掌心上升腾而起，并且在他手掌心的位置，出现了一个黑色的小点，这个小点就是他的飞雷神术式。

    “飞雷神导雷。”

    青羽淡漠的说出了这么几个字，随着这几个字说出去，青羽的手掌直接拍在了鹿三的身上。

    嗡！

    鹿三的身体猛然间就是颤动了一下。

    紧接着。

    他便感觉到一股无比恐怖的蕴含着空间能量的查克拉将他包裹了起来，令他整个人都无法移动分毫。

    这样的感觉。

    前所未有。

    以一种极强的趋势震撼着他的心里。

    嗖！

    几乎是一瞬间。

    他便感觉到一阵天旋地转，整个人一下子就出现在了另外一个地方。

    这里是一个道场。

    周围模模糊糊的都是人。

    “这是什么地方？”

    鹿三的脑袋里面冒出了一个大大的问号，他的内心现在处于一种极度惊惧的状态下，他在这一瞬间脑袋里面意识到了许多事情，这些事情都是他以前根本没有想到过的。

    “这是一个时空间忍术！”

    “青羽不是那么的简单！”

    “我小看青羽了！”

    一个接着一个念头，就这么从鹿三的脑海中冒出来，现在他并不知道周围都是什么人，那一个个模模糊糊的样子，让他根本看不清楚，只是能够隐隐的感觉到，那里的一双双眼睛，全都在盯着他看。

    这样的画面让他觉得无比的震撼。

    也不知道这些眼睛的主人都是谁，会不会有什么危险，更不知道他即将面对的是什么。

    随着时间的推移。

    仅仅是不到一秒钟的时间。

    但是在鹿三的眼中却好似过了很久似的。

    渐渐地。

    他的视觉清晰了起来。

    周围的身影也跟着变得清晰了起来。

    “这……这是……”

    鹿三看到眼前的景象之后，直接忍不住倒吸一口凉气，这已经不是震撼的问题了，而是惊惧，仿佛看到了大大的恐怖。

    这里都是人。

    成百上千的人。

    而且。

    每个人。

    都是青羽！

    他被青羽包围了！

    这样的画面是他做梦都不会想到他，他甚至不会认为现在说做梦。

    “？？？”

    这里正在不知道修炼什么的青羽的影分身们全都满脸疑惑的盯着这个突如其来的不速之客。

    现在他们也不知道鹿三为什么会来。

    虽然他们都是青羽的一部分，但是他们的信息不是共享的，这一点也恰恰是影分身跟六道分身的区别。

    嗖！

    就在这些影分身疑惑的时候。

    一道身影骤然而现。

    又是一个影分身。

    这是一个新鲜的影分身。

    “我们一起好好招待他！”

    这个新来的影分身并没有将话说得太清楚，不过在场的影分身那可都是青羽的影分身，根本就不需要说那么清楚，毕竟他们都是要回到青羽体内的，只要现在知道要做什么就可以了。

    简单的一句话。

    所有的影分身都懂了。

    “嘿嘿嘿……”

    青羽的影分身们每个人都摩拳擦掌，盯着惊魂未定的鹿三，每个人的眼眸之中都闪烁着跃跃欲试的眸光，似乎想要大干鹿三一番，直接上演一场激烈的多人运动。

    “你……你……你们要干什么？”

    鹿三猛地深吸一口气，他看着围聚过得的青羽，一个个都是青羽，每个人青羽的表情几乎都差不多，但是个别还有不同，顿时感觉菊花一紧，心里产生一种不祥的预感。

    “你们不要过来啊！”

    鹿三猛地大吼一声，他立即向着四周看过去，视线立即定格在高塔一层道场入口的大门处。

    大门死死的关闭着。

    但是那边却是他当下发现的唯一出口。

    而且。

    那个方向的影分身少一点。

    正好也可以做为一个突破口。

    鹿三没有参加过中忍考试，他没见过高塔的道场，不知道这里是什么地方，但是他想着这里既然有门，外面就可能会有人。

    “救命啊！”

    鹿三立即大吼一声，他的声音非常大，直接从高塔中传出去，如果高塔周围有人的话，还真的是可以听到的。

    不过。

    可惜了。

    这片死亡森林里面。

    别说人了……

    连动物都没有多少。

    就算是鹿三喊破了喉咙都没有人能够来救他的。

    鹿三不敢在这里有片刻的停留，他直接撒腿逃跑，逃跑的方向就是道场大门的方向，而且他也没闲着，一边跑还不忘一边喊。

    “救命啊！”

    “有没有能听到！”

    “谁能救救我！”

    “这里太可怕了！”

    “这里全都是青羽！”

    鹿三不是没见过分身术的忍者，但是突然经历了这样一个时空间忍术被转移到另外一个地方之后，又看到这么多的跟青羽一模一样的忍者，他在极端紧张之下，已经纷纷不清这里的是实体还是分身了。

    如果是影分身的话……

    那也太多了吧！

    可如果不是影分身的话……

    难道是一群长得一模一样的人吗？

    鹿三的心脏狂跳不止，他的心情已经跌落到了谷底，他觉得人生的大起大落莫过于此了，原本他还觉得他是一个猎人，带着麻药去找青羽，现在看怎么都想是猎物了。

    “喊吧！”

    “大点声喊！”

    “你喊的声音越大也是刺激！”

    “鹿三你没吃饭吗？”

    “快点跑啊！”

    “你跑得也太慢了吧！”

    “这要是一个不小心直接把你抓住了多没意思啊！”

    “……”

    一道道声音从鹿三的四面八方传来，这些声音像是具有魔力一般，不断的往鹿三的耳朵里面钻。

    这些声音看似杂乱。

    但是听到鹿三的耳中，却是能够极其清晰的听到每一句话。

    这样鹿三觉得自己受到了极其强烈的精神冲击。

    本来一人一句这样的事情就已经是足以让人觉得崩溃了，偏偏这些人还都是青羽。

    说话的声音是一样的。

    说话的语调也是一样的。

    这简直比幻术更让他觉得苦闷。

    毕竟……

    幻术是假的。

    这些是真的！

    “谁能救救我啊！”

    鹿三心中的千言万语最后汇聚成为这样一句话，他已经说不出其他的话来了，只有这一句，最符合他此刻的心情。

