    “这是……诡灵根？”

    方月一下子愣住。

    “不不不，这只是将寒大人当时的特性移植了过来，不是真正的诡灵根。而且林零还不能开眼太久，哪怕只是普通状态。”

    清晨简单的解释了一句，然后说道：“虽说林队长在移植寒大人的眼睛后，实力进步可谓突飞猛进。但想要提升到更高境界，还是需要不少时间，而且我的理论还有不少不足之处。如果夜哥能早日到达雨级，接触本源之力，那我就能更深入的进行研究，说不定能大大加快寒大人的复活进度。”

    雨级……

    方月暗暗握紧拳头。

    别看他现在实力提升极快，但距离雨级，那还是有着相当大的差距。

    人级之上，是云级。

    超越云级，才是雨级！

    雨级未出，天下争锋。

    普天之下，云级已经是巅峰战力，雨级全都是老怪物级别的。

    而且很少听闻有人从云级，晋级到雨级，更多的是卡死在云级这个境界，终身无法寸进。

    虽然雨级的存在，没仙级那般只存在传闻之中，但稀少程度，也堪称国宝级别。

    犹记得初见寒大人的时候，方月还以为雨级虽然很厉害，但都出现在新手村这种小村子里，多半也没什么特别的。

    随着见识增长，见过越来越多的人，方月才越发没明白，雨级强者，这四个字，到底有着什么样的含金量。

    在世人认知之中，雨级强者，便是青国巅峰，乃至周围诸国的巅峰。

    仙级不出的年代，雨级强者有着绝对的统治力，属于活着的传说！

    面对可望不可即的雨级，方月能做的，只有稳扎稳打而已。

    林零此时已经闭上了右眼，擦掉了脸颊黑血痕迹，笑道：“小夜，我修行之事，不用你操心，我自己会追上来的。寒大人的眼睛，改变了我的资质，不出三年五年，我必能提升到人级，若是这般都无法让寒大人复苏。那就再用十年二十年时间，突破到云级！”

    方月没说话，林零的自尊心很强，一直希望靠自己的力量突破修为。

    只是三年五年的……

    方月抬头看了看[天噬]后的阴阳之月，心头叹了口气。

    时间，不等人。

    [天噬]在即，谁也无法保证还有三年五年的时间留给林零慢慢发展。

    方月能做的，就是辅助林零修炼，让他早日复活寒大人，还有就是保证林零的安全。

    寒大人对自己有恩，林零亦对自己有恩。

    方月不知[天噬]后会发生什么，他只想尽最大努力，保护身边之人。

    看方月抬头望天，景岩忍不住问道：“夜哥，这[天噬]你知道是什么情况吗？[天噬]那一天会发生什么？”

    “不知道，但根据我打听到的消息来看，不是什么好事，似乎是天下大乱的祸象。”

    景岩叹了口气，他这种实力低维的干饭人，每天混口饭都不容易了，可别游戏里再出什么事，那日子可真就没法混了。

    林零这时已经稳定下来，朝方月问道：“对了，为何没看到武队长？他没和你汇合吗？”

    景岩三人，进城的时候，刚好是武决封城的时间节点。

    他们围着初暖城绕了一圈，没找到适合的机会入城。

    后来城里发生混乱，他们才找到机会偷溜进来，所以对于城中之事，倒是一点都不知情，直接混在了人群之中，想偷偷打听情报先，结果就看到方月从远处回来，这才有了现在这一幕。

    “武队长……对了，他带着人去了凤凰组织在初暖城的基地，那边可能有安冬儿的线索，不过希望不大。安冬儿应该是被转移到青国国都[青城]那边了，只能希望武队长能搜索出一些相关信件，找出安冬儿被带去了青城具体什么地方。”

    三人闻言，不由齐齐楞了一下。

    他们来这里，就是来帮助方月解救安冬儿的，结果安冬儿不在这里？

    “是我们来晚一步……”

    “不！是我动作太慢了！”

    方月有些自责，如果自己动作快一点，早点查出凤凰组织的情报，说不定就能在安冬儿转移前，将人给救出来。

    现在人已经被转移到青国国都，那个鱼龙混杂的青城，再想把人救出来，可就千难万难了。

    天子脚下动土，哪有容易的事！

    “夜哥，现在不是自责的时候，能确认安冬儿还活着，已经是最大的好消息了。这次，我们陪你一起上京！兄弟齐心，其利断金！”

    兄弟齐心，其利断金！

    方月看向三人，缓缓点头：“好！我们一起上京！”

    初暖城的失败，确实是人手问题，若能早点多方面调查，必能早早找出安冬儿下落，事情也不会发展到现在这一步。

    “先去找武队长，我们五人汇合，一起去青城！”

    就在这时，人群传出一个弱弱的声音。

    “夜，夜哥，你若是要去青城，带我一个呗……”

    方月朝声音来源看去，赫然是……盲流子。

    “这位是……”三人疑惑道。

    “等会再帮你们介绍。”方月走了过去问道：“阳红霞呢？她没和你一起？”

    “大小姐……”盲流子神色一暗。

    方月见状，面色微沉，声音略显低沉地道：“死了吗……我会吩咐斗红衣，照顾好她的大阳商旅团的。”

    “不不不，没死，就是脑袋遭受撞击，重伤昏迷，再被医师紧急治疗着。”

    没死？那你表情那么深沉干什么？？

    方月脸色一黑，郁闷道：“那你就回去陪着阳红霞，护她安全，进京之事，迟些再谈。”

    大手一挥，方月带着景岩三人，往武队长之前离去的方向而去，留下一脸懵逼的初暖城众人。

    有人想开口挽留，却不知说什么好。

    他们早就没了带头之人，群龙无首。再看狼藉一片，化为一片废墟的现场，可以说，整个初暖城百废待兴。

    阴阳之月，缓缓下沉，一轮红日，从东方升起。

    朝阳的光辉，照耀在所有人的脸上。

    而离去的方月，却在这时，听到了一个不可思议的重磅消息。

    “你说……什么？”

    “游丝丝的尸体……被她爷爷带回去了？”

    脚步，突然停下。

    缠绕着黑手绢的右手，骤然抿紧拳头！

    ……

