    马可斯抬起双手往下虚压，让闹哄哄的人群安静下来，开口说道：“朗格尔大师这样报价肯定有他自己的理由，或许每家药剂使用的配方都不同，配制起来非常麻烦呢？

    我想那些比别人家高出一截，甚至价格翻倍的商会，使用的药剂肯定也比别人家的品质更好, 配制时消耗的精力也更多吧。”

    这话一出，有些商会的负责人竟然觉得挺有道理，附和地点了点头。

    没错，大家都是一个仓库区里的客户，平日里接触虽然不多，但是不敢保证他们私下不讨论灭鼠的事情吧？

    朗格尔作为皮城最出名的灭鼠大师，既然有底气这样出价，就不怕他们私下通气。

    而给他这种底气的，无疑是那些驱鼠灭鼠的药剂！

    考虑到这层因素，原本群情激愤的众人心中怒气居然散了不少，看向朗格尔的眼神也柔和亲切了起来。

    看看，这才是用良心做生意的人呐，每次出手都亲力亲为，简直是商界楷模！

    作为话题当事人，朗格尔彻底懵了。

    哪有人给竞争对手开脱的？

    马可斯不应该趁机疯狂打压自己才对吗？

    难道自己想错了，其实马可斯并不是准备跟自己抢生意？

    不知不觉间，朗格尔心里生出一丝愧疚之意……才怪！

    做生意的早就把良心喂给狗吃了，马可斯替他开脱的举动，朗格尔非但没有感激，反而在心里嘲笑着马可斯太过稚嫩，没有玩明白商场是怎么回事呢。

    就在这时候，马可斯话锋一转：“不过呢，今天我给大家带来一个好消息，就是我们海克斯科技即将推出一款新产品。”

    朗格尔听到这里，前一秒还在心里打转的轻蔑之意瞬间烟消云散，无法抗拒的警惕心提升到最高。

    毫无疑问, 马可斯口中那款即将推出的产品一定跟灭鼠有关。

    马可斯继续说了下去，印证了朗格尔的猜想：“这款新产品，目前被命名为驱虫药。虽然名为驱虫，实际使用范围却极为广泛，一切平日里会在生活中见到的蛇虫鼠害都能驱散，而且效果强力，经久不衰。”

    这个马可斯，竟堂而皇之当着自己的面推销产品？

    朗格尔嘴角露出冷笑，难道你以为我会让你如愿吗？

    就在他准备开口质疑的时候，话到了嘴边又被他咽了回去。

    不对！

    马可斯刚才还为自己解围，要是现在他就翻脸跟马可斯对着干，难免会让现场其他商会的负责人们对他的人品看低几分。

    这帮商界老油条，个个对良心嗤之以鼻，但毕竟都是有头有脸的人物，表面功夫他们比谁都会做。

    哪怕他们本身知道打压同行是业内公认的潜规则，可马可斯此时在道德上占据高点，身份更是比自己高贵不少，他的马屁别人绝对会抢着拍。

    自己但凡在后面的言行举止上有丝毫不妥，这些老狐狸肯定不介意当众给自己难堪！

    心念急转，朗格尔思索着应对之法：“请问马可斯先生，你所说的驱虫药经过实际应用的考验了吗？会不会对接触的人体造成影响？会不会对附近的其他物品造成污染？”

    朗格尔摆出一副一心只为消费者考虑的担忧表情，问的问题也是消费者，特别是现场这些仓库负责人最关心的几个问题。

    马可斯看了朗格尔一眼，眼底闪过几分不着痕迹的失望之色。

    这家伙比罗根和潘汉聪明多了，居然看破了自己之前设下的陷阱。

    他还准备等朗格尔露出破绽的时候用点手段呢，现在看来是没戏了。

    既然如此，那就拿出常规手段过招吧，一切交给商品的品质做对决。

    “驱虫药目前尚未进行实际应用，你提的这几个问题，我暂时无法回答你。”

    马可斯这话一出，现场所有人脸色都有些异样。

    不待朗格尔继续提出质疑，马可斯继续说道：“不过，这些问题在三天之后就会得出答案。恰巧海克斯科技准备在这片仓库区租几间闲置的仓库改造成宿舍，届时我会将海克斯科技的宿舍场地用于本次实验，各位尽管拭目以待。”

    竟然拿手下员工的宿舍当做实验场地？

    朗格尔颇感意外，对马可斯的魄力有了进一步了解。

    要知道他自己在试新药的时候都不敢在上城区使用，都要专门跑一趟底城，去那种肮脏的地方实验。

    一旦新药对人体有什么危害，受到损伤的也不会是上城人民。

    至于底城人？

    谁会管他们死活？

    但这种做法也给了朗格尔一个借口，他意味深长地问道：“不知道这次改造的宿舍，马可斯先生是否会入住？”

    这句话点醒了其他人。

    要是马可斯自己不住，就有无视手下员工身体健康的嫌疑，不免遭人口舌，也会成为海克斯科技的一个污点。

    马可斯早就料到他会这么问，故作讪讪地笑了笑：“不瞒你说，其实这次成立宿舍也有我的一份私心在。

    因为我现在的重心更多放在海克斯科技这里，以前住的地方距离研究所实在太远了，所以……本次改造的宿舍，我将会第一个搬进去。”

    马可斯竟然会亲自入住！

    听到这个答案，所有人或多或少都有些惊讶。

    在他们想来，海克斯科技可是整个皮城现如今最炙手可热的企业，每天都在日进斗金。

    而马可斯作为海克斯科技最主要的负责人，成为皮城最富有的那批人指日可待，绝对不会轻易拿自己的身体健康开玩笑。

    然而现在却从他口中说出要亲自体验新产品效果这种话，不得不说让现场这批商会负责人心生佩服。

    或许这就叫做自信吧。

    连实际应用试验都没有做过的产品，马可斯就敢以身犯险，这不是自信是什么呢？

    “马可斯先生！”

    福迪商会的那位负责人此时忽然举手，大声问道：“请问你们正式进行消杀的那天，我们能不能到现场观摩？”

    说着，似乎是怕马可斯误会，他摊开手当着众人大声道：“当然，我们没有不信任海克斯科技的意思，主要是我们大家想长长见识。”

    在场都是聪明人，听出这话的潜台词是：你马可斯关起门来做试验，谁知道你到时候用的药剂跟后面卖给别人的是不是同一种？我们当然要亲自看着你做消杀工作才行。

    他的提议得到现场所有人的附和，纷纷表示自己对现场观摩这件事很感兴趣。

    这种提议马可斯当然不会心虚，毕竟他把这些人召集过来，本来就心存此意。

    深深盯了眼这位福迪商会的负责人，马可斯自信笑道：“欢迎之至！”

    这个B跟朗格尔肯定有生意上的往来，否则不可能三番两次帮朗格尔说话！

