    “不错，以凌少侠你的天大功劳，真要好好感谢你的话，就算一百万灵玉都远远不够，不过镖局现在正是用灵玉的时候，这么多灵玉一时半会根本凑不出来，与其这般勉强，倒不如干脆让凌少侠真正成为镖局一份子，若不然这个荣誉镖头未免有些名不副实啊。”齐明远诚恳劝道。

    　　

    　　    “总镖头、齐兄，你们这么说可就太见外了，以咱们之间的交情，难道还需要牵扯这么多利益吗？何况这次替镖局出战，我根本目的就是冲着巫暴良来的，如今巫暴良已经授首，我也正好可以功成身退，你们真的不必如此。”林逸连连摇头道。

    　　

    　　    “凌少侠，谁都知道齐天镖局是靠你一人之力登上了镖局霸主之位，这已经不是你一个人的事情，而是事关整个镖局的声誉，如果亏待你的话，我们齐天镖局可是要被人在背后戳脊梁骨的。”齐明远一脸正色，随即又道：“何况只给凌少侠你两成干股，既可以拉近彼此联系，又不会令镖局蒙受什么损失，还是我们占大便宜了呢。”

    　　

    　　    话说到这一步，林逸也不知道该怎么拒绝了，总不能说丝毫不顾齐天镖局的声誉，硬把这两成干股给推掉吧？

    　　

    　　    这么做林逸自己倒是可以两袖清风，但对齐明远和齐文翰来说，那事情可就麻烦了，毕竟他们这次不可能不重重答谢林逸，而如果林逸不收干股的话，就只能给灵玉，可问题是他们拿不出这么多灵玉啊！

    　　

    　　    林逸终究不是一意孤行之人，他是不会让自己朋友置身于如此尴尬境地的，而且正如齐明远说的，他就算收了两成干股，只要不去随便动它，不主动参与镖局决策的话，就不会让齐天镖局遭受什么损失，正好可以两全其美。

    　　

    　　    “那好吧，不过我必须要申明一点，这两成干股我可以收下，但要交由齐兄全权代管，毕竟我不会在南洲这边待太久，以后也没办法参与镖局事务。”林逸只得无奈道。

    　　

    　　    “好说好说，来，大家一起举杯，敬我们镖局的新东家！”齐明远顿时大喜，当即号召众人敬酒，全场气氛随之又变得热烈起来。

    　　

    　　    齐文翰一开始提出要送林逸两成干股的时候，他还有些担心林逸会不会顺杆往上爬，损失一点灵玉倒没什么，关键是到时候尾大不掉，进而影响到镖局决策就麻烦了，不过林逸现在这个投桃报李的表态，让他这点担心顿时烟消云散。

    　　

    　　    两成干股交给齐文翰全权代管，而且明言不会参与镖局事务，那就意味着林逸日后只是一个纯粹的甩手掌柜，只要定期给分红就万事大吉，这对于齐天镖局来说是最好的结果。

    　　

    　　    既不用损失什么，又能进一步绑牢林逸，先不说林逸本身的种种神奇能力，单是他背后的洪氏商会，就足可让齐天镖局受益匪浅。

    　　

    　　    毕竟如今齐天镖局正是趁势腾飞的时候，而林逸背后财力雄厚的洪氏商会，便是能够让它一鼓作气扶摇直上九万里的大风，仅此一项回报，就已经让他这给出去的两成干股物超所值。

    　　

    　　    “既然大家如此厚爱，那在下就却之不恭了。”林逸在众人一片叫好声中，当场举杯一饮而尽。

    　　

    　　    这时大厅门口忽然进来数人，不顾众人怪异的目光，为首之人爽朗大笑着走到林逸几人身前道：“齐总镖头，凌一少侠，难得大家兴致这么好，能否算赵某一个啊？”

    　　

    　　    来人正是玄鹰镖局总镖头赵山鹰，而跟在他身后的几个，也都是玄鹰镖局的核心高层。

    　　

    　　    “哈哈，赵总镖头可是请都请不来的稀客，我们当然热烈欢迎！”齐明远当即笑道，对于赵山鹰几人的来意，他不用细想也猜得出来，这家伙是来主动示好的。

    　　

    　　    如今南洲镖局联盟的新格局已经非常明朗，五大镖局以齐天镖局为首，之后分别是神风镖局，天弘镖局、玄鹰镖局，还有四海镖局，这其中获得最大话语权的毫无疑问是新晋霸主齐天镖局。

    　　

    　　    在剩下的这些镖局之中，神风镖局、天弘镖局和四海镖局都是老牌豪门，唯有玄鹰镖局是新晋上位，单凭它独自一家可谓孤掌难鸣，一旦受到联手排挤，即便跻身五大镖局也未必能获得多么可观的利益，这种情况下，赵山鹰必须寻找一个强力盟友。

    　　

    　　    而齐天镖局，正是赵山鹰心目中的绝佳之选。

    　　

    　　    一来这个盟友是新任镖局霸主，绝对称得起强力二字，二来对方也属于是新势力，和其他几家传统豪门之间存在着不小的鸿沟，如果齐天镖局想要大展宏图，势必需要一个与其呼应的可靠盟友，玄鹰镖局正好符合这个定位。

    　　

    　　    所以齐天镖局和玄鹰镖局相互走近，无论在齐明远还是在赵山鹰眼中，都是合则两利水到渠成的事情，所以赵山鹰才会趁着这个庆功会的前来捧场，而齐明远则是笑脸相迎，来者不拒。

    　　

    　　    身为一方枭雄，赵山鹰必然有其心狠手辣的一面，但在林逸众人面前却显得八面玲珑，以其豪爽作风三言两语就拉近了彼此关系，只是他在席间称赞得最多的不是齐明远这个总镖头，反而是让他印象深刻的林逸。

    　　

    　　    英雄之间惺惺相惜，赵山鹰对林逸可谓是推崇备至，如果不是对林逸这个人极感兴趣，以他玄鹰镖局总镖头的身份，即便要和齐天镖局联盟，也未必肯这么放下身段亲自上门捧场。

    　　

    　　    当然推崇之外，此人心中到底还有没有别的深意，那就不得而知了，至少就林逸自己而言，他可不相信赵山鹰这种枭雄人物会是一个单纯的追星族，如果说是捧杀，那倒反而更确切一些。

    　　

    　　    依他揣测，赵山鹰此番接近齐天镖局的同时，也未尝没有借机离间自己和齐氏父子的意思，功高震主四个字，就足可让双方心里留下致命的疙瘩。

    　　

    　　    只不过，林逸和齐天镖局之间的这种关系不是外人能够理解的！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

