
　　也不知过了多久。

　　阿鲁阿神殿之中

　　昏暗在瞬间被一道金色的光芒彻驱散。

　　“这是...”

　　一个富有磁性的男声在空旷的神殿中响起，语气之中带着些许的困惑：“这次沉睡了多久？嗯，不对其它魔法泉还没有被唤醒，怎么回事？”

　　在没有感受到其它神灵的力量后，阿鲁阿猛然从床上坐了起来。

　　而也在这时，他才发现了自己周围，以及身体上的变化。

　　“是谁？！！”

　　...

　　...

　　阿鲁阿与魔法泉几乎为同源。

　　在他情绪出现波澜的同一时间，游荡在空气之中的魔力也是同时暴动。

　　王都教会

　　一个身着华丽牧师袍的老人感受到这股暴动后，瞬间抬头看向阿鲁阿神殿的方向。

　　“有神灵子嗣解开了封印..是不久前进入教会的那人吗？”

　　“不对，听描述那是一个年轻男性，神族的后代不可能出现男性..那会是...”

　　老人思索良久，而后朝外喊道：“叫贾斯蒂斯过来。”

　　“是！教皇大人。”

　　在教皇命令下达不久，一个金发身姿挺拔的英俊青年走进了房间。

　　“教皇爷爷您叫我有什么事吗？”

　　教皇上下打量一番贾斯蒂斯后，满意点点头：“魔神的封印出现松动，我怀疑是有魔族的人在动手脚，现在你立面前去艾因哈德神殿守护，我们决不能再让悲剧重现。”

　　听到教皇的话，贾斯蒂斯脸上表情立马变得肃穆几分，郑重回答道：“有我在，便绝不会让任何一名魔族靠近。”

　　“嗯，下去吧。”

　　待贾斯蒂斯离开后，教皇再次开口：“魔力石板的实验做的怎么样了？”

　　“回冕下，已经初步取得成效，不过这些人虽然得到了无比强大的力量，但却是被魔力石板中所带有的情绪支配，没有了思考，彻底化为只知道杀戮的工具。”

　　“那能控制吗？”

　　“没有问题。”

　　“嗯，那这种人就叫黑暗勇士，多制造一些出来，让他们将剩下的几个神殿都给我把守好。”

　　“是！”

　　...

　　...

　　走出神殿后，幕也便快速离开小岛，万一被那阿鲁阿感知到，那玩笑就开大了。

　　重新回到魔女森林以后，思索一番后，他直接朝着蓝莓的房子走去。

　　他现在最想要的是，先学习几个魔法。

　　“我记得蓝莓书上都是些低级魔法，应该很简单吧，刚好用来入门。”23sK.com

　　在他思索见，便已经来到蓝莓的小屋。

　　他先是敲了敲门，发现人没在家里后，便直接推门走了进去。

　　房间依旧狭小，不过让他有些意外的是，蓝莓居然将野猪王养在屋里，并且还不止有野猪，还有兔子，石头怪。

　　看着这些在房间里不但走动的宠物，幕也嘴角抽了抽：“这不得满房间的味道。”

　　【嫌弃别人的时候最好先审视一下自身，就它们身上这点味道，不及幕也身上百分之一呕~】

　　“...”

　　幕也没在去管那几只动物，而是将视线放到了书桌上。

　　相较于上次，这本魔法书的厚度明显增加了很多。

　　翻动几页后，便发现，其中不止是多出了雷魔法，而且还增添有其它三系的中阶。

　　将书中的内容仔细阅读过后，思索片刻直接走出房门，去寻找构建魔法板的材料。

　　想要使用魔法，就必须先将它的用魔法材料刻印在魔法板上。

　　而在想要使用该魔法时，只需念动咒语，即可触发魔法板上的发阵，从而使用出对应魔法。

　　魔法板的制作并不困难，难的是材料的收集。

　　“先找只石像魔，拿到魔法板。”

　　说着，幕也朝西边走去，他记得那边有个洞穴。

　　周围全是石头，在那里有很大的机会找到石像魔。

　　【幕也的行程十分顺利，不过他找到的不是低阶，而是高阶石像魔呕~】

　　“只有高阶？”

　　幕也皱眉，不过转念一想，魔法书上好像也没说低阶魔法不能刻录到高阶魔法板上。

　　“管他的，就算现在用不到，等过段时间再去教会一趟，他们那里应该会有高阶魔法。”

　　想明白，他加快了几分步伐。

　　很快便到达了之前狗旁白提到的山洞。

　　由形似玄武岩的青色石块堆砌而成。

　　洞口十分宽敞，过一辆卡车也不是太大的问题。

　　迈步走入其中。

　　光线并不昏暗，抬头可以看到头顶有缝隙，有微弱的太阳光透过这些缝隙射入石洞之中。

　　幕也收回视线，看向石洞内部。

　　放眼望去，全是个头不到膝盖位置的石头怪。

　　这些石头怪的模样与蓝莓家中的那只类似。

　　都长着一颗比身体大上两倍有余的大脑袋。

　　行动也是十分迟缓。

　　他拿出骨刀随意找了一只。

　　发现这玩意的实力是真的弱，力气最多也就和一个成年人相仿。

　　并且相较于成年人它的速度实在是太慢，就算是一个小孩，只要足够谨慎，也是能够将其慢慢磨死。

　　挥手一刀直接将面前石头怪砍碎。

　　而后从其尸堆中，翻找出一颗圆润的石珠。

　　（石源珠）

　　将手中珠子搓了搓，幕也并没有从中感觉到有什么特别的地方。

　　甚至是魔力他都没有感觉到。

　　如果不是魔法书上有写，他可能就将其当作普通的石头珠子给扔了。

　　将石源珠收好，幕也又杀了几只，筹够魔法阵所需的量后，便径直朝石洞深处走去。

　　而没让他走太远，两只颜色与其它石头怪截然不同的石头怪吸引到了他的注意。

　　这两只石头怪，一只是红色，一只是蓝色。

　　他能很清楚的感觉到，从这两只石头怪身上散发出来的魔力。

　　“火魔法和冰魔法的必备材料。”

　　幕也没有迟疑，提起骨刀上去直接开干。

　　红石头怪表面温度很高，不过以他现在的体质，就算任由这石头怪攻击，也最多就受点皮外伤，还是那种几秒钟就自动恢复的那种。

　　蓝石头怪事能在攻击时释放出寒气，能够将人的手脚冻僵，起到减慢灵敏的效果。

　　但卵用没有，还是给他一刀就秒了。

　　将两只石头怪击杀后。

　　分别获得火源珠以及冰源珠。

　　这两样物品是制作中阶魔法板的材料。

　　将两颗珠子收好，幕也继续深入。

　　很快他就在一个岔路口停了下来。

　　一共三条路

　　左边一条只有两人来宽，并且明显要比另外两条明亮。

　　中间一条有五米宽，直通最里面。

　　而右边的那条比中间小一些，只有三米宽。

　　【左边是前往另一处神殿的路有一条水龙，中间是超级魔像鬼，右边是高级石像鬼，我赌五根骨头幕也会选右边呕~】

　　“还有龙？”

　　幕也来了兴趣，不知道将这条龙宰了能不能将他的[龙气]提升一个等级。这样的话，倒是后将生命本源分解，也能多一个红色异症。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百零二章：收集材料免费阅读。https://www.23sk.com 