    

    叶天的皮可西超常发挥，把飞羽的凤王打得只剩下1滴血！

    “振奋精神的绷带！一定是携带了振奋精神的绷带！”

    观众席里，有玩家大声喊了出来。

    “回来！上吧，请假王！”

    飞羽没有让神兽凤王继续待在赛场，尽管叶天的皮可西也只留下可怜的最后1滴血。

    因为飞羽担心对方宠物还有什么绝招，那凤王可就是白白牺牲啦！

    “回来！皮可西！”

    叶天也换上了请假王。

    顿时，现场一片奇观。两只一模一样的宠物小精灵站在一块，就像孪生兄弟般，几乎分不出你我。

    也是，毕竟当初抓懒人翁的时候，他俩就是一块抓的。断崖边上的那个巢穴，本就是这两只宠物的家。

    他们不是兄弟，谁才是兄弟呢？

    “靠……这打在一块了，俺都分不清谁是谁的了！”

    “可不是，简直就是双胞胎。”

    “其实，可以分清的……一叶边舟的请假王学会了替身和手足慌乱，你看这只，就是一叶边舟的宠物！”

    “没错！还真的是这样……呃！貌似另外一只也学会了这俩技能？”

    “靠……没天理！”

    “看来是没法分清了！咱们就坐等结果吧！”

    “哈哈哈……”

    叶天和飞羽的请假王大决战，最后以飞羽方取胜而结束。

    尽管是赢了一小局，但是飞羽的请假王由于“替身”使用频率过多，也只剩下一丝丝的残血。

    “壶壶龟，上！”

    叶天还是派出了闪光壶壶龟。

    “凤王，到你表现了！”

    飞羽的凤王替换下请假王，由于拥有“再生力”特性，上场后的凤王直接回复一半血量！

    然后，一招“旋风”技能把闪光壶壶龟乖乖地吹到了赛场外！

    叶天的秘密武器，闪光凯西无奈被吹进了赛场……

    “凯西？……什么鬼东东？”

    “是闪光的凯西！”

    “可笑！这一叶边舟，怎么手里竟是些稀奇古怪的宠物？”

    “闪光壶壶龟！闪光凯西！一叶边舟的宠物小精灵好有趣呀！”

    “普通的凯西，战斗力几乎为零，这闪光的凯西，不知道又会有啥子绝招？”

    “千万不要是瞬间移动！哈哈哈……”

    “你是来搞笑的么？”

    ……

    闪光凯西的出现，的确让所有人都大跌了眼镜！

    与之前的皮可西相比，作为宠物小精灵的凯西，其唯一掌握的技能就是“瞬间移动”，进化成胡地后有一定的战斗力，但是，在进化前，凯西只能作为玩家的收藏物件，没有半点战斗力可言。

    当然，因为有了闪光壶壶龟的前车之鉴，大家也很期待着，叶天的这只闪光凯西能够展现出惊人的威力！

    凯西那变态且恐怖的实力，也只有达摩、杨琳儿等极少数玩家亲眼目睹过……

    叶天在之前的几场比赛中并没有给凯西上场的机会。

    这一次，在半决赛上，叶天决定试一试闪光凯西的真正实力！

    既然飞羽的那只神兽凤王如此厉害，那好，咱就变身“凤王”！而且，还是比凤王更加厉害的“凤王”！

    ……        

