    “不是她？”

    王若雅美颦微皱，看了看眼前的这名女人，又看向林易，

    “你怎么这么肯定不是她？那我去问问其他人！”

    说完，王若雅便走到旁边一名大叔旁边，指着这个自称刘琴的女人问道：

    “大叔，她到底是不是刘琴？”

    “是啊，她可不是刘琴嘛！我们这就她一个叫刘琴的！”

    大叔忍不住干笑一声，点头说道。

    “哦，好，谢谢你，大叔。”

    王若雅点点头，然后赶紧跑到林易身边，小声说道，

    “你看，我说吧，她就是刘琴。”

    “你们两个到底要干什么？简直莫名其妙！”

    这名女人见他们不断怀疑自己的身份，并且神神秘秘的，顿时有些急躁起来。

    “她确实是刘琴，但是不代表监控里的那个保洁人员就是这个刘琴。”

    林易盯着刘琴，缓缓在王若雅耳边说道。

    “你这是什么意思？”

    王若雅被林易这一番话彻底给搞糊涂了。

    排班表上就是刘琴，眼前这个女人也被确认了是刘琴，怎么就不是她了？

    “我是说，那天监控里去打扫病房的，不是她。”

    “通过身形和姿态的判断，我敢肯定，绝对不会错的！”

    林易继续笃定的说道。

    “啊？不会吧………”

    王若雅不由呆滞住了。

    我怎么就没有看出来监控里的人物和她本人有什么不同？

    “你们两个是不是神经病啊，在这里搞什么鬼呢？”

    这女人见他们两人窃窃私语，不知道在讨论什么，便更加愤怒，朝两人大喊一句。

    “真是的！”

    紧接着她便坐到椅子上继续嗑起了瓜子，转头不再理他们。

    “那个………刘琴，麻烦你出来一下，我有点事想问问你。”

    林易走到她面前，盯着她说道。

    刘琴挑眉看了看，不耐烦道：

    “你是谁啊？我跟你有什么好说的？没空！”

    “周一和周二这两天早上，是你在负责打扫妇产科婴儿病房吗？”

    林易目光紧紧的盯着她，开口问道。

    听到这句话，刘琴眼神中明显慌乱了一下，但很快便恢复了平静，抬头看向林易：

    “当然了！周一和周二是我值班，肯定是我打扫了！”

    “而且看你们两个这样子，应该一个是医生一个是护士吧，你们不去给病人看病，在这瞎问什么呢！”

    “刘琴，你在撒谎，那两天打扫卫生的人并不是你！”

    刚刚林易还对自己的判断没有十足的把握，但是看到刚才刘琴的眼神时，他知道，自己猜对了！

    “你胡说什么呢！不是我打扫的是你打扫的啊？真是无理取闹！”

    刘琴一下子急了，对林易大喊大叫起来。

    林易却微微一笑。

    恼羞成怒，心虚的表现！

    这时，刘琴旁边的同事见情况不太对劲，于是纷纷站起来打圆场：

    “这位医生，我不知道你是有什么事，但是周一和周二确实是刘琴值班妇产科婴儿病房啊。”

    “是啊，我们排班表上都有的！”

    “她不去打扫的话，没有人会替她值班的！”

    “那天肯定是她打扫的，不会错的！”

    “你们这么质疑，是不是有什么误会？”

    “对啊，你们想怎样？”

    看到这些人七嘴八舌的为刘琴解释，王若雅顿时有些不好意思，她连忙拽了拽林易的白大褂，挤眼道：

    “你干嘛呢？他们不都说了嘛，就是她值班的，你别闹了！”

    “刘琴，我跟你说，你已经惹出大事来了！现在是你最后的机会，如果你不如实交代的话，会受到更加严厉的处置！”

    林易没有回应王若雅，而是紧紧盯着刘琴厉声说道。

    “你乱什么呢！我惹出什么事来？你给我说清楚！”

    “我都说了，那两天就是我在值班！你属狗的啊，咬着我不放？”

    刘琴猛的站起来，指着林易，情绪异常激动。

    众人见状赶紧将她拦下，然后几名同事走到林易身边，搂着他肩膀说道：

    “我说兄弟，你这是怎么回事？”

    “刘琴她做什么了？你这样揪着她不放，你倒是说啊！”

    “而且你到底是医生还是警察啊？”

    “这是来这查案来了？”

    “赶紧回去给病人看病去吧，别闹了！”

    面对众人的质疑，林易没有说话，而是目光依旧紧紧的盯着刘琴。

    随后，他冷声说道：

    “好，既然你不说，那我就自己去调查。”

    “我们走！”

    说完，他率先转身走了出去。

    “这什么人啊这是！”

    “怎么听不进去话呢！”

    “就是！他到底是谁啊？”

    房间内众人看着林易的背影不禁指指点点起来。

    “不好意思啊，他………今天有点不太正常。”

    王若雅红着脸尴尬的笑着对众人解释一声，赶紧从人群中钻了出去。

    “喂！林医生，你刚才是什么情况？我跟你在一起搞得我很尴尬你知道吗，他们都像看神经病一样看着咱们。”

    追到林易的身边，王若雅喘着粗气抬头对林易说道。

    “一会你就知道了。”

    林易随口对她说了一句，便继续快步向监控室走去。

    进去之后，里面的两名工作人员见他们又回来了，于是问道：

    “怎么？刚才有什么地方没看清楚吗？”

    “保洁人员工作之前更换衣服是在什么地方？”

    林易顾不上回答他们的问题，回头向王若雅问道。

    王若雅琢磨了一会，才说道：

    “嗯………应该是六楼的保洁准备间，就在咱们刚刚去的那个地方隔壁。”

    “兄弟，麻烦帮我调出来六楼楼道口的监控，能看到她说的那个保洁准备间的，时间就从前天早上八点半开始。”

    林易连忙对旁边的工作人员说道。

    “好，你等一下。”

    工作人员点了点头，随后一顿操作，调出了监控画面，

    “就是这个了。”

    林易闻言赶紧凑了过去，紧紧的盯着屏幕。

    “倍速调快一点。”

    “再快一点………”

    “停！”

    几分钟后，林易突然大喊一声。

    “这个人是谁？”

    林易指着屏幕中定格的一幕，一个五十多岁的妇女正张望着四周要推门进去。

