    邱少天想到……

    虚老在命令中便提到了：宁可抓错也不放过。

    然而，这又有谁能想得到的呢？

    第九办事处，专门处理灵异案件的最高领导人。

    确实主导这场事情的头目。

    得到这消息之后，邱少天谎称自己去尿尿。

    便离开了众人的视线。

    他想把这消息传给楚天，但楚天离开这里，他没办法联系。

    虽然交换过手机号，但是这座岛上没有任何信号。

    于是，他朝着张橙橙所居住的地方摸了过去。

    想问问，她有没有什么办法联系到楚天。

    毕竟……嗯……俩人关系现在非比寻常！

    就在他距离张橙橙的房子还有百米时。

    突然见到，海面上一道白光划过。

    那个白光停在天空之上，邱少天定睛一看。

    竟然是一个人……

    能在天空中自由飞翔的人！

    他瞬间停住脚步，将身形隐藏起来。

    那个人，短短停留一瞬间，仿佛确定了方向。

    再次滑过一道白光，犹如流星一般落在张橙橙的房前。

    接下来……那人身子闪动。

    便消失了……

    邱少天，完整地观察到了这一幕。

    而且他确信，那个人进入了张橙橙所以的房子。

    “这个人是谁？”

    邱少天在其身上，没有感受到善意。

    犹豫了一下，伸手……将自己的眼珠子抠下来一个。

    他这眼珠子竟然是假的……

    拿在手中，整个手臂瞬间延长。

    几乎变作一条线……

    细得可怕……

    百米的距离跨过，他将那眼珠凑到了窗前。

    然而就在这一刻，他那正常的眼睛瞬间瞪大。

    张橙橙正被人捏着脖子，提在空中。

    她正在无声地挣扎，但却好像毫无作用。

    那男人不是别人，就是他看见的那个身着古装。

    从海上飞来的男人。

    在这一刻，邱少天的心中闪过无数的念头。

    但他确定，自己绝对不是这个男人的对手。

    悄悄的，将自己的眼球，放在那敞开的窗户边。

    那眼球下面瞬间伸出了八条机械腿，缓缓的移动了一下，便停在那里。

    邱少天快速收回手臂。

    从胸前统一着装的分歧派衣服里，抽出了一根信号弹。

    这根信号弹，并非只是这岛上的人才佩戴的。

    而是分歧派，所有人手中都有的一根。

    用于求援所用，同时严令，不到万不得已不可使用。

    邱少天一咬牙，拉开了信号弹。

    噌……

    轰……

    一个巨大的“敌”字出现在空中百米。

    将整个小岛东海岸线，照得明亮无比。

    就在刹那间，唰唰唰……

    数道身影朝邱少天这个方向射来。

    这是在岛上值班巡逻，没有去喝酒的人。

    在这些人之后，还有许多身影出现，足有数十人，他们稍稍慢了一些。

    “什么情况……？”

    那些人飞射过来，大声询问。

    邱少天见到有人来了，大吼一声，也不过多解释。

    “敌袭……”.

    便朝张橙橙房间冲了过去。

    来援的人都知道，这个信号弹被明令禁止，非到危急时刻不允许发。

    虽然愣了一下，也没多想，便跟着邱少天身后冲了过去。

    嘭……

    也就在这时，张橙橙所在的房间轰然炸开。

    一个男人，手里拎着个女人的身影，便出现在众人面前。

    所有人一愣，终于知道邱少天喊的敌袭是什么意思了。

    这男人所散发的气息，确实恐怖！

    “一群杂鱼，也敢来阻挡本公子？”

    这郑恩来极为狂傲，刚一出现，也不说好话。

    瞬间引起了所有分歧派众人的愤怒。

    短短几秒钟时间，那些之前跟邱少天喝酒的人，也都围了过来。

    “少天兄弟，怎么回事？你的眼睛……”

    山羊胡男人追赶过来，一脸惊诧问道。

    因为邱少天并非他的手下，而是这次收到召集令才来这里。

    邱少天来得比较早，其他人还没有到。

    但他不知道，其他人可能来不了了。

    “妈的……老子尿尿被他偷袭，伤了我的眼睛！”

    邱少天此刻，那个缺少了一颗眼球的眼睛。

    正在往外面躺着黑水！

    当然，这都是假象。

    所有人都没注意到的是，在那房子的废墟中，有着一个圆滚滚东西。

    长着八个蜘蛛腿，隐蔽缓慢地移动着。

    正是邱少天的眼珠子。

    它的目标是被郑恩来拎着的张橙橙。

    “我什么时候……”

    郑恩来刚想反驳，邱少天一脚就踹了过去。

    相隔十几米的距离，他的脚瞬间伸长。

    竟是直接朝郑恩来的面门踹去。

    完全是侮辱人的打法。

    同时，也是为了打断对方所说的话。

    当然，邱少天不认为自己这一脚能踹到他。

    “找死！”

    果然，郑恩来见邱少天直攻自己面门，还是用脚底板。

    顿时火冒三丈。

    一个闪身躲过，反手一拳便轰在他的腿上。

    嘭……

    却没想到如同打在胶皮上一样。

    邱少天的腿被荡开，折成了90度角。

    但他却没有受伤。

    对于胶皮人，这种程度的伤害怎么能伤害得了？

    哪怕是邱少天的腿被砍掉了，经过他上一次的进化。

    也可以化成液体重新接在一起。

    但是他们一动手顿时引爆了战场。

    所有人，几乎同一时间朝郑恩来发起攻击。

    这群分歧派的人，显然是经过多场战斗磨合。

    近战远程辅助一体，一瞬间便将郑恩来围在当中。

    然而……

    所有人没有想到的是，同样是一瞬间。

    轰……

    郑恩来的身上气场爆发。

    发出剧烈轰鸣，那些冲至他身前的人。

    纷纷狂喷鲜血，身体如断线的风筝一般，飞至远处。

    这些人，躺在地上不知生死……

    “一帮杂碎……也敢跟本公子动手，通通去死……”

    这郑恩来狂傲地觉得，好像被这帮人围攻是莫大的耻辱。

    身上的气势暴涨，手中一抖。

    一把细长的，西洋剑便出现在手中。

    这是一把真正的武器，并非变异者幻化出来的。

    开战之后邱少天便躲在后面，没有动手。

    他那只已经爬到郑恩来脚边的眼睛，清楚地看到，对方的武器是从腰间抽出来的。

    这把剑，藏在他宽大的腰带的。

    竟然是一把软剑……

    西洋剑入手，剑尖儿上闪着制药的光芒。

    如同一颗小星星，镶嵌在剑尖之上。

    只见他手一挥，剑尖上的光芒便被甩了出来。

    “卧槽……”

    狂暴的气息直奔邱少天的方向，飞射而来。

