    沈紫凝眼中，也露出了凝重之色。

    这场决斗持续得越久，变数就会越大。

    不能跟对方拖下去，现在最好的战术，就是速战速决！！

    沈紫凝数张生命卡暴起，直冲李言，同一时间，她不顾己身灵力的巨大消耗，再次抽出十张黑色源卡。

    接连激活这十张源卡之后，场地再次剧震，数道覆盖整片赛场的紫黑法纹升起。

    在这些法纹的笼罩下，李言能感觉到，己身受场地影响，所受毒性效果的持续伤害，居然在迅速攀升。

    对方是想累计足够的伤害，企图同时爆发自己身上的毒性效果，一举击杀自己！！！

    同一时间，高天之上，在数道巨大法纹的加持下，黑色的能量光雨缓缓落下。

    就连被遗忘墓园内的巨大墓碑，被这黑色光雨染上之后，都被侵蚀得冒起了黑烟。

    这是猛毒的炼狱！

    “嗡——”

    忽的，赛场上空，一直盘坐高空的三生双手法印齐动，在场外无数观众惊讶的注视下，三生周身佛光迅速敛去。

    随着佛光的淡去，随之无边魔气爆发，汹涌而出。

    三生转化为了魔罗真身，周身紫色魔气环绕，双眼如同两盏金灯一般灼目，让人无法直视。

    与此同时，金佛虚影散去，一尊压满赛场，由黑色能量组成的魔佛虚影浮现在李言上空。

    原本无比恐怖的黑色能量光雨，滴落在魔佛虚影之上时，居然如同泥牛入海一般，彻底散去。

    当魔佛虚影出现的同时，李言就一跃而上。

    魔佛虚影双手分别位于李言上方跟下方，一道黑色心印符号在李言脚下扩散而出。

    李言被魔佛护在手间，虽场下有无边毒性效果爆发，却无一能沾染李言之身。

    同一时间，三生主防御的同时，除了苦修者跟不朽之王以外，屠龙剑士跟拔刀斋以及被遗忘的守护者，全都猛攻那名手拿手杖的高大身影。

    他们的战力无比强悍，只是数次交锋，对方的手杖就被斩断，身负赤红烈焰。

    苦修者跟不朽之王，则是在全力轰击沈紫凝那面盾牌所形成的立场。

    李言被三生的魔佛虚影包裹在最中心的位置，场中无数毒性效果爆发，战斗到整片赛场都在剧震。

    尽管自己的生命卡都受到了数十层持续流失生命的毒性效果，李言也毫发无损。

    三生的魔罗真身状态，可以免疫持续性状态的加持。

    对方的毒性状态虽然不是伤害，却是持续状态。

    所以魔罗真身的三生所召出的这尊魔佛，也能免疫这份持续的毒性伤害。

    位于三生召出的魔佛虚影之内，李言无比冷静，他知道，已经可以结束这场比赛了。

    此时双方生命卡的战斗异常激烈。

    然而对方似乎看出了被遗忘守护者的攻击方式，每次都能以预判躲开。

    而且这片猛毒场地，明显是对方的主场。

    场外无数观众已经发现了，此时的战斗虽然激烈，却明显是李言落入下风。

    屠龙剑士跟拔刀斋被剧毒侵染，甚至周身都已经冒起了紫黑气息。

    “恐怕下一次毒性爆发！他们就会倒下了！”

    “就没有什么战胜对方的方法吗！！？”

    李言先前也曾尝试过以被遗忘的守护者奇袭对方。

    然而经历了前两场队友被秒杀，沈紫凝对被遗忘的守护者极为忌惮。

    而且对方似乎发现了被遗忘的守护者只能瞬移固定距离，她频频移动间，全都在卡被遗忘守护者的攻击死角。

    看似无意的躲避。

    实则是精心确定的路线。

    加之对方的护体巨盾也是九星卡牌，它展开的防御护罩极为坚韧，苦修者跟不朽之王短时间内根本无法击破。

    但是。

    自己还有一手攻击，在这场决斗中，从未使出。

    场外观众发现，在魔佛虚影心印的护佑之下，李言身前忽然升起了一道红色烙印，这道烙印升起的同一刻，便飘散不见。

    同一时间，一直都在追击沈紫凝的苦修者，忽然停步驻足。

    沈紫凝周身有一道紫绫环绕，给予她飞行能力的同时，大大提升了她的速度。

    正是用这张卡，她才能在苦修者跟不朽之王的追击中频频逃脱。

    此刻注意到苦修者没追自己了，沈紫凝当下更加关注苦修者的动向。

    这张卡极为奇怪，似乎无法被自己的剧毒依附。

    所以战到现在为止，自己还无法对这张生命卡造成伤害。

    所以沈紫凝联想到了。

    对方的停步，一定是因为对方有了可以击破自己护罩的对策。

    这一步极为关键，甚至关乎整场比赛！

    只要自己拖到对方那奇怪黑色佛像的庇护消失，就几乎可以确定是自己的胜利！

    自己要识破他的对策！

    然后给予他反击！

    最后由自己，来亲手击杀他！！

    沈紫凝的眼中，透着无边的坚定之色。

    随后她终于看到苦修者动了。

    苦修者此刻忽然抬起手掌，遥遥对着自己。

    没有发动攻击！！？

    沈紫凝看着苦修者的动作，不禁陷入疑惑。

    无声间，一道血色印记忽然凭空浮现，瞬间烙印在沈紫凝的身前。

    “净化不了！！？”

    沈紫凝感受到这状态烙印的第一时间，就想到了自己有暗影剧毒护身。

    然而这道血色烙印出现在自己身上后，自己居然无法净化它？

    惊呼出声之际，沈紫凝再次向后极速跃出，快速远离了苦修者。

    不管对方想发动怎样的攻击，只要自己保持着相应的反应距离，就无惧他的攻击！！

    正在沈紫凝如此思索之际，苦修者做出了一个她无法理解的动作。

    “噗嗤——！”

    苦修者在无数圣城观众的注视下，右手一把穿破自己的胸膛，而后鲜血喷溅，苦修者没有丝毫犹豫，一把捏爆了自己的心脏。

    随着心脏爆碎，苦修者周身魔纹瞬间爬满，鲜血汹涌滴落。

    原本疑惑于对方动向的沈紫凝，忽然惊觉胸前传来一股钻心之痛。

    “噗——”

    在赛场外无数观众的注视下，原本位于赛场另一个极端的沈紫凝忽的一口鲜血喷出，身形摇晃之下，直接倒地。

    在她胸口的位置，虽然不如苦修者那般夸张，但是细密的殷红鲜血已经渗透，染红了她紫色的长裙。

    “出现了！！”

    “是那个无形攻击！！”

    见到这一幕，赛场外无数调查了李言卡组的卡师，顿时振奋出声。

    “攻击自己的同时！也能攻击敌人！！”

    “是苦修者的无形攻击！！”

