
    第554章莫名情况

    在这种疯狂的注入下，一种膨胀之感陡然从秦逸尘体内传来，这时真元已经浓郁到了一个极限，体内经脉都快要承受不住了的信号。

    如果再继续吸收那种源源不断注入的真元，极有可能会承受不住，而爆体而亡。

    对此，秦逸尘只是紧咬着牙关，体内的真元疯狂的运转着，灵体决已经被其催动到了一个极致。

    在他体内，浓郁的真元如同一个气旋一般，在其丹田的位置凝聚着，而这个气旋，随着真元的注入，还在不断的膨胀着。

    察觉到体内的这一幕，秦逸尘也是有些愣住了，以他的境界，按理来说突破到武王中期，应该是一件水到渠成之事才对，怎么会出现这种变故。

    该死的，难道是因为这些灵种能量的缘故？

    突然，秦逸尘的心神一动，似乎是发现，自己那如同白焰般的真元之中，也有着一丝丝与武珠中颜色相同的白雾，而似乎正是因为这些白雾的缘故，才是让得天地真元疯狂的涌入。

    赶紧炼化吸收啊！

    察觉体内那种膨胀感越来越强烈，秦逸尘额头上也是不禁的渗出了一丝丝的冷汗，当即，他心神竭力控制着真元运转，想要快速将那些暴涌而入的真元炼化。

    但是，他尽力的动作，只不过是起到了稍稍缓解的作用，还是完全无法消除那种膨胀之感。

    见鬼了，难道我会成为第一个因为正常修炼，而爆体而亡的人吗？

    感觉到这幕，秦逸尘心中升起一个极其滑稽的念头。

    虽然修武失败之人，不乏有因为能量过大而爆体而亡的，但是，可还从来没听说过谁修炼突破，而莫名其妙被天地真元撑爆的！

    不过，天地真元，并没有因为秦逸尘的这种念头而停止注入，反而，它们仿若是更为疯狂一般，源源不断的注入进来。

    待到最后，秦逸尘神经都有些麻木了起来，此时，他经脉中，哪怕是任何一个角落，都充满了炼化过的真元，从外表看去，他的身躯犹如虚肿一般，已经胀大了一圈。

    在其体表，一根根青筋如同蚯蚓一般，狰狞的遍布在皮肤上，整体看去，他整个人如同一个气球一般，随时有可能会被撑爆。

    而此时，秦逸尘心神全部聚集在丹田位置，在他心神的注视下，他忽然发现，那原本浓郁的气旋，突然有着一圈涟漪荡漾而开，而那个气旋的体积，在这一刻，竟然是诡异的缓缓变小。

    丹田中气旋的体积越来越小，不过秦逸尘并没有太过担忧，因为他能够察觉到，虽然体积在变小，可是气旋中所蕴含的真元，却是越来越浓郁。

    感受越来越浓郁的真元气旋，秦逸尘才是缓缓的放下一颗惊恐的心，他此时感觉自己什么都做不了，唯有安静的看着气旋的变化。

    而在外界，随着秦逸尘气旋的变化，天地间的真元再度飞快的汇聚而来，然后疯狂的注入秦逸尘体内，这个时候，秦逸尘已经没有再去抵挡吸纳，而是来者不拒，一经炼化，便是任由其冲入身体内部。

    而在天地真元这种冲刷之下，秦逸尘突然发现，体内的经脉，甚至是骨骼，都是在这种冲刷中得到洗礼，变得更加的宽阔和坚韧了起来。

    这改造经脉？老子才武王中期啊？

    察觉到体内的这种变故，一个极其荒谬的念头闪现在秦逸尘脑袋中，但是瞬间便是被其否决了，因为那种事情，根本不应该在这个时候出现在他身上。

    在这种似乎永无止境的灌入之下，秦逸尘丹田中的气旋飞快的旋转着，到了这一步，秦逸尘已经插不上手了，仿若体内的一切，都是任由那个气旋在操控着，不过还好，这个气旋似乎没有什么破坏性，不然的话，秦逸尘可就欲哭无泪了。

    既然丹田之中气旋并没有给他带来坏处，秦逸尘的心神，也是开始在体内观察了起来，他似乎能够清晰的感觉到，自己的**，在这一波接着一波的天地真元冲刷中，变得更为坚韧了起来，这种近乎得到升华的快感，几乎让他舒畅的发出呻吟来。

    而在申家，秦逸尘所在之处的变故，第一时间便是被申凡古察觉到了，虽然他不明白为何秦逸尘所在之处会引起这般动静，但是谨慎的他，还是联合几个长老，将秦逸尘所在的小院布下一个结界，以防外界发现。

    毕竟，这里可是藏龙卧虎的天龙皇城，稍微一点异动，引来的目光，都不是他们处于二流势力的申家能够承受得了的。

    而这般吸收，不知道过了多久，在秦逸尘丹田中的气旋，不仅没有半点壮大，反而是越来越小，待到最后，已经不足一粒豆子大小了。

    而此时，这个极小的气旋之中，却是有着让武王巅峰强者都要动容的真元波动！

    在秦逸尘心神的注视下，他模糊的看见，在气旋之中，似乎隐隐的出现了一些液体的形状。

    嗡

    突然，自秦逸尘体内发出的吸力陡然停止，那快速旋转的气旋，也是猛的停滞下来，在停顿之余，它似乎是在微微颤抖着。

    嗯？

    察觉到这般动静，秦逸尘先是一愣，旋即死死的盯着那个小小的气旋，察觉着这气旋中那股可怕的波动，他面色都是忍不住有些动容。

    此时，他经脉之中，已经没有一丝真元的存在，原本将他身体都差点撑爆的真元，此时竟然全部汇聚在这个不足豆大般大小的气旋之中。

    在惊愕之余，秦逸尘心中唯有暗暗祈祷这个气旋千万不要乱来。

    尽管他经脉经过冲刷，但是也绝对扛不住这个看上去不起眼，却汇聚了自己全部真元的小气旋啊！

    或许是听到了秦逸尘的祈祷，这个气旋猛的颤抖一下，旋即整个气旋扩大了两倍，然后，还不待秦逸尘反应过来，便又是急速的缩小。

    尼玛？什么情况？！

    秦逸尘面色一片惨白，按灵体决修炼功法来说，不存在有这种现象啊！
