    见叶辰这么说。

    堕姬摇了摇头。

    她其实心里明白，叶辰并不嫌弃自己。

    也许，嫌弃自己的也就是她自己而已。

    那样的过去，那样的背景，甚至是最后变成鬼成为了杀人不眨眼的女魔头。

    她不知道这样的自己真的能得到叶辰大人的青睐嘛。

    扪心自问。

    她喜欢叶辰吗？

    答案是肯定的。

    虽然这种喜欢，有一丝丝冲动，有一丝丝报恩的含义。

    但是要问真的原因。

    那就是她遇到人生中能理解自己的人。

    难道喜欢上理解自己的人过分吗？

    当然不过分。

    叶辰不嫌弃自己的过去，不嫌弃自己是鬼，不嫌弃自己是个杀人不眨眼的魔头。

    他有着自己的想法，自己的理解，甚至还救了自己和哥哥，让她们有机会从新活过一次。

    这些还不够吗？

    堕姬看着叶辰那清澈的双眼，终于不在犹豫开口道：“大人...堕姬喜欢你...。”

    “但是我害怕...害怕自己配不上你。”

    “毕竟我......”

    叶辰：....果然....剧本一点都没变，长得帅就是招风。（可乐：滚吧...不知道你都爽成什么样子了。）

    叶辰看着堕姬有些不敢直视自己的目光，伸出手拉住了堕姬的雪白玉手。

    当两只手触碰到一起时。

    他能明显感受到堕姬的娇躯明显颤抖了一下，随之立马变得僵硬起来。

    叶辰温柔的说道：“为什么会有这样的想法？”

    “难道就因为你的出身吗？”

    “还是因为你变成鬼后杀了很多人？”

    “如果是这样，你觉得我会选择留下你跟你哥哥吗？”

    “傻丫头！”

    叶辰说完缓缓坐起身子，伸出另一只手轻捏堕姬的下巴让她与自己的目光直视在一起。

    “可是...！”

    堕姬想说什么，不过立马被叶辰打断了。

    “没有什么可是！”

    “虽然我对你的感觉绝大部分也只是因为你长得美貌。”

    “但是你不应该有这种不切实际的自卑想法。”

    叶辰说的是大实话。

    无论是蝴蝶忍，珠世，还是现在的蜜璃。

    他都是先看的长相吧，毕竟美好的事物谁都喜欢，当长相满意后才会想其他的事情。

    符合自己的审美标准是第一关，其他的才是之后的评判标准。

    这是很现实的事情，谁不喜欢找个漂亮媳妇，反正叶辰是这么想的，他可不是什么圣人，要不然他手机抖-音账户里也不会关注那么的美女主播。

    当然，对于那些求包养的，长相可以放在后位，马内才是关注重点。

    不过对于蝴蝶忍她们，在彼此在一起后，叶辰也是真心的喜欢了她们。

    也许是得到系统。

    并且是穿越到这个世界。

    成为无比强大之人后，叶辰的占有欲更强了而已。

    “大人~~~！”

    “喂喂...你哭啥...！”

    叶辰慌了...难道自己的嘴遁又MTD失败了。

    竟然给堕姬给说的流眼泪了。

    美女..你可是鬼啊，坚强一点OK？

    “没...没有...！”

    “堕姬这不是哭...这是开心...！”

    堕姬连忙伸手抹掉眼角的泪水。

    她是真的开心。

    因为叶辰说了实话，大大的实话。

    而她，要的就是这种实话。

    “我晕！”叶辰翻了个白眼：“开心？那哭个什么劲啊？来...给大爷笑一个...。”

    “噗...咯咯咯...大人你讨厌啦！”

    堕姬一秒破防，终于笑了出来。

    “好了啦...你的人生才开始...哭个啥，好日子还在后头呢。”

    “可是...堕姬希望现在就过上好日子。”

    “啊？”

    叶辰一愣。

    堕姬：“大人~！！！”

    叶辰：“喂喂...别冲动....！”

    叶辰：....最终自己还是败在了这该死的魅力上。

    月色迷人。

    温泉池中的景色更是迷人。

    而叶辰也终于知道，堕姬对他没有说谎，人家确实是原装的大姑娘。

    ——————

    “呼！”

    那什么后一根烟....赛过活神仙。

    叶辰与堕姬相拥的躺在温泉池中，抽着华子看着天空中美丽的月色。

    “你说你...不让你调皮，非要调皮！”

    “都说别冲动了...这下好了吧...。”

    叶辰真是心里美滋滋，嘴上还在讲着大道理。

    靠！鄙视他一波。

    “妾身才没有冲动。”

    “现在妾身才知道什么叫幸福。”

    将头埋在叶辰胸膛的堕姬，露出了狡黠的笑容。

    “好好...你开心就好！”

    反正是自己的人了，叶辰也不再纠结那些事情。

    至于其他事情，回去在去找蝴蝶忍她们解释吧。

    哎！做男人好难。

    做一名优秀的男人更难。

    .....

    “大人...这回可以跟妾身所说你出来是干什么来了吗？”

    堕姬还是蛮好奇的。

    大半夜不与蜜璃休息为什么出来。

    叶辰水下的手暗动，然后有些不满的说道：“还叫大人？”

    “嗯~~~！”

    “夫...夫君...！”

    堕姬大羞，连忙改口道。

    “这才对嘛！”

    “看在你这么乖的份上，就告诉你吧！”

    “跟我来！”

    “哗啦啦...！”

    说完，叶辰一把抱起堕姬从温泉池中走了出来。

    ......

    不过在二人回到岸上换衣服的时候。

    出现了一点小插曲。

    那就是堕姬原本的那双“巴黎世家”报废了。

    这也不能怪叶辰，毕竟能“撕”的才叫丝袜，要不然不是失去了它的灵魂。

    同样，叶辰手中又没有存货，毕竟女士的东西都让他放在了蝴蝶忍和珠世那里。

    最终的结果就是叶辰被堕姬送上了好几个白眼，那意思不言而喻，谁让堕姬本身就很喜欢呢。

    要不是蜜璃今天给她，她都不知道世上还有这么精致的东西，照比她以前穿的那种，简直就是一个天上一个地下。

    不过插曲就是插曲。

    叶辰在安慰了堕姬一下后，最终带着她来到温泉池一旁的空旷处。

    没错，他要开宝箱了。

    这次可是一个钻石，两个铂金。

    可都是能开出好东西的宝箱。

    所以为了不将动静闹得太大，叶辰才会选择出来开。

    “夫君...这是要干什么？”

    堕姬完全没搞懂叶辰究竟要干什么。

    “嘿嘿....一会你就知道了。”

    “希望今天因为你，让我“红”运当头。”

    叶辰满含深意的一句话，搞得堕姬大羞。

    【作者题外话】：第三更，感情戏写的不好，那么咱就直接点，兄弟们求波票票，今天就下推荐了，又赶上周一，估计又有很多养书的了，希望各位有空出来看看，如果书追读掉的太快，估计我的第四轮推荐就凉凉了。

