    最后一步，让异火游走全身！

    在这个过程中，逐步解除对异火的封印，直到最后完全适应。

    这对于经历过神魂炙烤的杨珍来说，实在是太过轻松。

    他运转心法，控制着那缕炎火，开始走出泥丸宫。

    第一站，是右臂。

    暖洋洋的舒适感觉从眉心传来，并缓慢向右移动，不知过了多久，终于抵达右臂关节处。

    这次无需衣衣的帮助，他自己操控着封印解开一道小口。

    炙热的炎火再一次喷射而出。

    然而这种针对血肉的炙烤，杨珍眉头都没皱一下，就再次将炎火封印。

    下一次，他索性将封印全部打开，这下子烈焰更加凶猛，鼻尖似乎都传来烤肉的香味。

    然而杨珍也只是微微蹙眉，便迅速出手，将之封印。

    如此十数次后，火焰像一个发完脾气的小孩子，不再那么任性，光芒逐渐变得柔和。

    杨珍操纵着它，将其移动到下一处位置：右臂。

    接着是双腿，还有心肝脾肺肾等五脏六腑……

    最初几处，火焰还时不时爆发出一团团炎火，然而在杨珍快速的封印之下，没给身体造成丝毫伤害。

    到的后来，火焰愈发乖巧，待最后返回脑门时，已经是一束没有半点热量散发的红色光芒，不再有任何危险。

    灵火灵火，这炎火乃灵火的一种，同样具有灵性。在一次又一次游走全身中，它不断熟悉这个新的环境，性情渐渐平和，最终将这里当成了自己的新家。

    到了这一步，炎火的炼化，终于大功告成。

    从此之后，杨珍炼丹、炼器，乃至是对敌厮杀，都可以借助这道灵火的帮助。

    炼化异火，收获巨大！

    而且他的收获，还远不止这些。

    首先是锻体。

    【五行锻体诀】的下一步，将是在岩浆中进行淬炼，其中的高温，非常人所能忍受。然而对于体内有灵火的杨珍，这一步的难度却是大大降低。

    再者，锻体诀修炼到后来，同样会有类似神魂的锤炼。杨珍不过是将这一步提前，且成功通过。

    这意味着他的神魂，已经经过这一重锻体的考验，愈加强大。

    杨珍原本神魂就远超常人，早在孩童时代就能初步抵抗练气层次的攻击。在经过数年修炼后，更是上升到可抗衡筑基中前期的水准。

    而这几个夜晚的淬炼，神魂再度得到质的提高。如今就算是筑基后期修士发出的神识刺，他也能勉力接下。

    因为他的神魂，对痛感的承受力大大提高。

    这就像是一双稚嫩的双手，在千万次挥舞锄头之后，终于磨成一层厚厚的胼胝。

    这层胼胝，会保护你的双手，阻挡疼痛、高温、磨损等等侵害。

    神魂同样如此，无形之中也有这一层胼胝生成。

    最后，杨珍神识的广度，也由之前的二十四五丈，一下猛涨到五十丈！

    ……

    炼化异火之后，杨珍马上投入到另一项训练——

    提高神识细察入微的程度。

    借助的帮手，正是那株被拔了两根羽叶的幽影草。

    三阶的幽影草非常擅长隐形，一旦隐形之后，不仅通过眼睛无从发现，就是用神识去探测，也常常会错过。

    这是因为，神识的探测，实际包括两种方式，一种是【看】，一种是【探】。

    【看】很好理解，就是用化神识为双目，去察看周边万物。比如之前赵玥儿斗地主时偷看杨珍的牌，用的就是这种手段。

    【探】则类似杨珍前世的雷达，神识不断发散、回收，可以将之理解成一种神识波。

    通过神识波，修士可以探寻某个比较小的范围。这范围，可能是某处湖泊、田地，也可能是某块石头、树木，甚至是你目光中空无一物之处。在神识波一次次撞击中，去发现此处的奥秘。

    到底是真是假，是虚是幻。

    很显然，这两种方式中，【探】更为准确，可以帮助修士发现那些虚妄隐匿之处。但缺点也很明显，就是对神识消耗很大，极易造成神识的疲劳，而且费时很长。

    对此，修仙界也没有很好的办法。除了增强神识强度，就是不断地练习，熟能生巧，提高神识的精确度和耐受力！

    而幽影草，正好是这方面最合适的助手。

    杨珍伸手抓起幽幽。小黑草自从那次被他严惩之后，对他更加畏惧，却又不敢逃走，只能在他手心中战战兢兢、浑身发抖。

    “不用怕，好好帮我，给你留了灵蜜。”杨珍安抚道。

    小黑草听明白了，不发抖了。

    接着，杨珍手一扬，小黑草飘飘荡荡在他眉心之前三寸处立定。

    接着她身躯渐渐透明，直至完全消失。

    然而杨珍知道，她实际一直就在那里，没有动弹。

    他开始驭使【控神诀】，这是他从学院藏经阁获得的一部神识操控功法，将神识向四周发散。

    神识很快布满他身周一尺范围之内。

    这种布满，即是神识在【看】，也是在【探】。

    只不过【看】是在瞬息间完成，【探】却需要神识波如雷达扫描般，逐一检查每一个角度。

    然而，当神识范围继续扩大后，这种扇形的检查，留出的缝隙也会越来越大。

    也就越容易错过其中真正隐藏的东西。

    比如此刻，杨珍根本就没有察觉到幽幽的存在，即使心里很清楚，她就在前方。

    他调整神识的角度，将它集中于眉心三寸之处，

    这一次，他终于有了发现。只见一个极其微小的东西，大小不超过蚂蚁的一条腿，正杵在那里。

    仔细看其模样，正是少了两根羽叶的幽幽。

    他找到了幽影草。

    然而这种找到，是在早已知道“答案”的前提下。如果无人告知，他还能发现这处隐藏的小草吗？

    几乎不可能，因为他现在的神识，做不到如此细致入微的查探。

    他该怎么做呢？

    接着练习！

    幽幽轻轻移动，消失在杨珍的神识中。

    杨珍继续寻找，这一次不知花了多长时间，才在眉心下方一尺处发现了她。

    这意味着，他搜寻的范围和准确率，已经从一个点，扩展到方圆一尺的范围。

    这是一个巨大的进步！

    杨珍揉了揉眉心，喝了一杯用养魂草泡的茶，让疲惫的神识得到些许恢复。

    然后，继续修炼！

    ……

    这一夜，杨珍的神识检索范围，最终扩大到三尺见方。

