    16号edg的比赛安排在最后一场，此时的lpl还没有主客场设定，所以提前到达赛场的美夏和队友们，在休息室里等待前面的比赛结束。

    阿布借助翻译小姐姐向美夏传达指导，“今天对阵rookie，他的风格应该是和mika你比较相似，线上换血非常激进且操作细腻，所以如果感觉线上压力太大，不用冒险硬拼，尽量保住发育就行。”

    中心思想就是打不过就怂，猥琐发育等后期。

    “意思是如果对线压力不大，我就可以更加冒险操作。”美夏微笑着表示完全明白。

    阿布望着少女自信的模样，一时间不知道如何解释，难道又是翻译出了细微差错，不应该呀，这次找的可是学霸。

    他本人绝对不允许队里有英雄池缺陷且游戏风格很独的选手，但他更明白靠嘴是不可能说服mika这般十七八岁的天才选手。

    最好的办法是等mika亲自体验到挫败，等游戏内碰壁，她自然就会明白无脑激进的中路对线很多时候对于游戏获胜并不是帮助。

    阿布转而指导起打野，“明凯，对面adc小时光是滑板鞋绝活哥，拿到其他英雄基本就主播水平，所以今天比赛我们主要围绕下路来打，你前期多照顾下路！别一直保mika，注意给她点学习成长的空间！”

    “这不太合适吧，我们本来练的就是中野体系……”明凯有些迟疑。

    “对面adc是突破口，帮下路，合适思密达！”deft笑着用这几天抢修的中文说道。

    “行吧……”明凯勉强同意。。

    他又让翻译给美夏转述，“那告诉mika，让他注意点别被打野抓。”

    阿布笑道，“放心吧，小孩游神adc都玩不明白，他打野能有多厉害呀……”

    “哇卡立马斯塔！”美夏则对明凯表示明白。

    她知道阿布的想法是完全错误，kid确实转打野没玩出名堂，但他保中路大爹的孝心却前无古人后无来者。

    如果自己压线时稍不注意，绝对会被抓得很惨！

    场上rng和vg的比赛结束，美夏跟着队友上场，而短暂广告后，娃娃和米勒出现在解说台。

    “刚才的比赛真是意犹未尽啊，rng和vg打满三盘，双方都发挥出自己的最高水平。”

    “嗯，虎大将军状态神勇，完全没有因为前天比赛失利而影响发挥，三局比赛拿到两个mvp，最后一局伊泽瑞尔更是打出八杠一超神战绩！”

    “怎么说呢，感觉虎掌门有点被mika激发出潜力来了，哈哈。”

    “这样说来，没想到引进mika居然还有这种激励作用？”

    “好了，上局比赛的事就不多聊了，因为下面一场比赛又是重头戏！edg对阵ig，没错，前天比赛超神妖姬击溃虎掌门的话题选手，日本美女中单mika！她又来了！”

    “话题性不仅仅是mika，她今天对阵的将会是ig核心中单rookie，赛前王校长放话了，

    加入lpl的第二场比赛这真的很考验mika实力啊！”

    画面一转来到场内。

    美夏正好从选手通道走出来，一身黑色edg制服，搭配同色百褶裙，立时间引发场内欢呼，弹幕也随之爆发。

    “十年猪杂不请自来。”

    “离谱哦，edg建队才不到两年好嘛，哪来的十年猪杂！”

    “呵呵，居然说中华传统美食猪杂只有两年历史，身份暴露了吧！”

    “？？？？”

    ……

    bp开始。

    蓝色方ig禁冰女、女枪和塔姆。

    红色方edg禁卡莉斯塔、璐璐和瑞兹。

    ig先手禁掉美夏大概率不会使用的冰女丽桑卓，这让观众难以理解。

    娃娃说道，“丽桑卓璐璐都按在禁选池里，ig这是放mika的先手妖姬啊！感觉只有一个可能，ig在做bp陷阱，送mika抢妖姬，他们再给rookie拿counter英雄！”

    米勒分析道，“不知道edg会不会上当，克制妖姬的英雄其实还有很多，沙皇卡萨丁艾克，感觉都是rookie擅长的英雄。”

    场上ig前三手分别选出波比、男和卢锡安。

    edg前四手则选出巨魔、千珏、伊泽瑞尔和牛头。

    阿布虽然指示明凯主打下野，但是教练在bp上不会因为战术倾斜而故意给自家选手下套，所以依然把counter位留给美夏。

    轮到ig最后两手选人，他们只能先手亮出中单英雄。

    “给我妖姬。”rookie向教练请求。

    这是ig在比赛开始前做好的第二手准备，如果edg在bp上保守作态，不敢先手选妖姬，那么他就主动选出诡术妖姬乐芙兰，把counter的难题交给对面。

    “果然mika还是不敢在rookie面前先手抢妖姬啊！”旁边打野kid以自己的想法做出判断，“这也正常，如果我是mika看到rookie选妖姬，谁还tm的拿刺客啊，选沙皇或者辛德拉不舒服吗！”

    ig亮出中单妖姬和辅助锤石。

    “王校长说好的让一手mika呢？”

    “rookie好兄弟，就是应该痛下杀手让mika对ig还有ig老板失去好感！”

    “ig这手bp有套路的啊，自办丽桑卓再抢妖姬，妖姬没天敌了！”

    解说娃娃为ig的中单选择做分析，“哇！妖姬也是rookie最擅长的中单英雄之一，他先手选出来是在给mika施加压力！听说mika你是个刺客绝活哥，那么我已经先手拿刺客了，你又要选什么英雄counter呢？！”

    米勒道，“双方从bp开始就剑拔弩张啊，依照mika上场面对rng时候的性子，大概率还是用刺客对位！今天的中单对决应该会非常精彩！当然，也不能排除mika这两天时间里练了手常规法师中单的可能……”

    任何人都能看出来，这是rookie给mika下的战书！

    应战还是避其锋芒？

    大家都拭目以待。

    休息室里的edg教练阿布却对ig的把戏嗤之以鼻，比赛能赢就是一切，谁和你玩决斗游戏啊，按照他平常的风格，此刻该做的就是给中单锁下莫甘娜。

    但是他引以为豪的pawn并不在场内，那里端坐的只是位年轻漂亮的女孩，充满天赋却又桀骜不驯，和他心目中的完美中单天差地别。

    “选狐狸吧！”美夏给场内bp教练做出回答。

    于是与诡术妖姬争锋相对的九尾妖狐阿狸，出现在大屏幕上！

    在观众热烈的欢呼声里，两队英雄全部锁定。

    蓝色方ig，上单波比，打野男枪，中单妖姬，adc卢锡安和辅助锤石。

    红色方edg，上单巨魔，打野千珏，中单狐狸，adc伊泽瑞尔和辅助牛头。

