    血族大殿的穹顶上汇聚了一片璀璨的星河，无数夜明灯匿于其中，垂眸冷眼看着殿中的荒唐。

    被涂花的壁画前排列着上千的卫兵，大长老站在王座前，苍老的双手捧着血族的律例，一条一条的细数现任初代吸血鬼的罪行，并凭借这些莫须有的罪名，以长老院的名义革除了阿莫尼亚的血族领主之位，随后便对卫兵下达了捉拿的命令。

    一场嗜血的闹剧在阿莫尼亚的城堡中上演。

    面对突如其来的袭击，城堡中平时惫懒的护卫队根本不是对手，很快便全军覆没。长老院的护卫队冲进这座富丽堂皇的城堡，痛苦的哀嚎声和求救声遍布城堡的每个角落，王曾经那些宠在心尖上的“多琳们”，死的死，逃的逃，但更多的是被关进地下牢笼，沦为其他吸血鬼贵族的养料。

    而当护卫队冲进城堡的主卧时，却只看到了阿莫尼亚发冷的尸体。

    他这后半生的王，真可谓是个笑话。

    “螳螂捕蝉，黄雀在后。”

    正当长老院中的大部分卫兵被调去阿莫尼亚的城堡时，伯古拉指挥一大批底层的吸血鬼军队只往长老院中冲去。

    三代四代吸血鬼，一个是血族和人类的混血，一个是由人类转换的血族，同样是吸血鬼，就因为血统不同，处处被高级吸血鬼压制一头。

    明明那些高级吸血鬼比他们还要脆弱得多，他们不怕光，还拥有了吸血鬼超乎人类的速度和力量，明明他们才应该是优胜劣汰中被留下的那一方！明明他们才是自然领域的强者！凭什么只有那些脆弱得不堪一击沾不得一点阳光的吸血鬼才称得上高级！那些人根本不配！

    这个世界的上层，本该属于他们才对，而现在，他们要凭自己的力量，打破这腐朽的血族等级，去赢得属于他们自己的世界！

    兵器相交，鲜血四溅，一个个高级吸血鬼接二连三的倒在阳光下，黑烟四起，随风消散。

    冥音他们赶回来时，见到的便是这样一副疯狂的景象。

    “看来有人替我们处理了不少麻烦事啊。”

    冥音示意犹娜带着卡西安去安全的地方疗伤，自己一个人踏着满地的尸体朝血族大殿走去。

    闻到了食物的味道，魑魅不用叫就自己主动跳了出来。

    【哇～主人～】（撒娇卖萌星星眼）

    想吃就吃。

    【谢谢主人！魑魅最爱主人了啾咪啾咪～】

    别光吃饭别干活，看来这次神王的灵魂碎片不简单啊。

    魑魅边嚼边搜索：【毕竟是最后一片了，所以这次神王的灵魂碎片对这个位面的影响还是很大的，比如他搬了趟砖就捡到了一张术法残卷，学会了操纵乌鸦。利用这个bug他提前知道了大长老的具体计划，将计就计，在城郊埋伏了一大批人杀进了长老院。】

    不止吧，前期能有那么大能耐拉拢那么多底层吸血鬼可不容易。

    【啊对，他还有一个技能，魔音蛊惑，就是说什么别人信什么，堪称洗脑大师。】

    哟，这附加能力倒挺厉害。

    【主人，我觉得我有必要提醒您，长老院中也有伯古拉的人——】

    ……我知道。

