    第一百四十八章　晶种之争

    要知道，刚才吴卫送给许霆的，仅仅是十枚最普通的晶种。

    十枚最普通的晶种在许霆的手中竟然能够培育出四枚最顶级的红色晶种！

    这个许霆简直可以说创造了一个奇迹！

    但震惊过后，在场的所有人却都沉默了。

    红色晶种的怪物极其少见，并且实力极强。可以说每一枚红色晶种几乎都是无价之宝。

    因为它不但意味着无比惨重的代价，还意味着逆天的运气。

    即便是现在，整个开平镇服用过红色晶种的人一共也不足十个，他们都是开平镇绝对的权利核心！

    虽然研究所一直在进行这方面的研究，想要人工培育出红色晶种，但一直都没有成功。

    不过现在，许霆仅仅用了十枚普通晶种和希望之种的能量原液作为原料，就培育出了四枚最高等级的红色晶种。

    这意味着什么？意味着整个开平镇的实力可能会瞬间提高数个层次，每个狩猎者小队中都会有一名甚至多名最顶级的强者，大家可能再也不用惧怕丧尸和怪物了。

    但也同样意味着将会有数百人甚至上千人的实力和此时坐在会议室里的这不到十位顶级大佬的实力相当，甚至可能更强！

    “唯一遗憾的一点是，许霆所用的试剂中，有至少四种试剂是在末世之前都极难配制的特殊试剂。以目前的条件绝对无法重新配制出来，可惜了。”

    曹少华叹息着说道。

    在场的绝大多数人却是眼睛一亮！

    这是好事啊！

    如果所有的试剂能够轻易制造出来，那才是天大的祸事！

    那简直相当于重新建立秩序！

    “这四枚最高级别晶种，镇长打算怎么处理？”

    施常青这时忽然问道。

    作为李开平最信任的心腹，他始终在留意周围人神态上的变化。

    别看小小的权力核心只要不到十人，却分成了至少三个“帮派”，各自代表着自己“帮派”下为数众多的手下的利益。

    而此时许霆所带来的这项晶种培育技术，无论对于哪个“帮派”来说都有着致命的诱惑力。

    这无疑是提升自己“帮派”实力的最好机会。

    李开平显然明白施常青的意思，微微一笑，说道：“自然是遵从许霆的意思，送给萤火虫小队，这是他们应得的。”

    “这个不是重点，区区四颗晶种有什么可讨论的？”曹少华不耐烦地说道，“吴卫，你拿出五百枚晶种来。我今晚连夜实验，如果可行的话明天还你两百枚红色晶种不成问题！”

    “好啊！我现在身上没带那么多，稍后就给你送过来。”

    吴卫连忙含笑说道。

    “不妥！晶种我们治安队也有，吴卫你出一百枚就行，剩下的四百枚我出了！”

    一个女声传来，正是开平镇治安队的总负责人马玥，也是这些核心中唯一的女性。

    “凭什么你那么霸道，出四百枚！依我看你们两家一人一百枚，我民生总会出三百枚！”

    民生总会会长直接站了起来，扯着脖子喊道。

    施常青“噗嗤”一声笑了出来，“人家狩猎者小队要出城狩猎，直面怪物；治安队需要维持秩序，保证整个开平镇内部的安全，他们需要强者还可以说得过去。你民生总会要那么多顶级强者干嘛？想造反吗？”

    “放屁！正是为了开平镇的稳定，民生总会才需要强者！”

    民生总会的会长毫不让步，“你以为那些暴民就甘心去修城墙？哪一次粮食发放不死上几十人？我手下的人本来就不多，如果没有强者坐镇，谁来镇压暴乱？再说，怪物袭来的时候我的人哪一次在旁边看热闹了？不也是一起冲到最前线？我需要强者是理所应当，怎么到了你的口中就成了造反？！施常青，你最好给我说清楚！不然老子和你没完！”

    “够了！！！”

    李开平拍案而起，一声厉喝。

    民生总会会长悻悻地坐了下来。

    李开平转过头看着每一个核心高层跃跃欲试的神情，暗自叹了口气。

    这些人都是和他一起出生入死的兄弟，大家齐心协力，九死一生，才保护着绝大多数幸存者来到了这个相对安全的地方，建立了开平镇，算是有了稍稍稳定的生活。

    而大家也都得到了所有人的拥戴，在开平镇拥有了滔天的权势。

    但拥有了权势以后呢？

    这才不到一个月，就形成了现在这样拉帮结派的局面，每个人都在拼命地为自己谋取利益。

    “曹院长，研究所里的试剂一共能培育出多少红色晶种？”

    李开平冰冷的目光扫视过在场的每个人，最后停在了曹少华的身上。

    “就是……我刚才说的两百枚。”

    曹少华的眼神有些飘忽，似乎有些心虚地答道。

    他刚才抛出这个话题自然有他自己的考虑。

    他不像在场的其他核心大佬，每一个都是手下众多，势力庞大。

    他几乎没有手下，整个研究所的人加起来也只是大猫小猫三两只，更谈不上势力可言。

    他所有的一切都是依附于其他势力，而能够决定他地位的就只有一种东西，那就是研究成果！

    此时，他直接抛出两百枚红色晶种这一个“重磅炸弹”，就是为了进一步加强自己的地位。

    他不在乎这些晶种最后会被谁得到，而在晶种的分配过程又会产生怎样的惨剧。

    因为不管最后的结果如何，不管哪一个势力成为最大的赢家，都离不开自己。

    “也就是说，整个开平镇最多只能培育出两百枚红色晶种，并且如果找不到新的培育方法，后面就再也培育不出新的红色晶种了，是吗？”

    李开平继续问道。

    “这……是。”

    曹少华低下了头，小声答道。

    施常青看着垂头丧气的老家伙，恨不得一巴掌扇死这个“搅屎棍”。

    “各位，都听到了吧？两百枚红色晶种，可以说是我们开平镇最后的手段，也可以说是整个开平镇最后的底蕴了。”

    “你们确定现在就这样将它们分了吗？”

    “如果确定。那好，我没有任何异议。咱们现在就商讨这两百枚晶种的分配问题。”

    李开平再次环顾一圈众人，缓缓说道。

