    等到教会他一些简单的技能之后，秦铮就收了招式，不打算再继续掉下去了，玩家感觉自己还没有学完呢，有些可怜兮兮的看着秦铮，秦铮这是不打算再教自己了吗？

    “秦铮你是觉得我笨吗？是不是刚才我的哪个行动让你不满意了呀？”

    “你这是瞎说什么呢？我不是都已经跟你说过了吗？你的这些装备还能够继续升级，现在咱们没有必要再练了，我去想办法让你这些装备变得更加强大。”

    如果装备变得更强的话，那么对玩家的好处也是特别多的，到时候玩家就算是不需要这么用功的练习，他也能够提升自己的实力。

    虽然说平时秦铮看待自己的战斗力比看中这些装备要强一点，但是在关键时刻他还是希望装备能够更好的。

    玩家听见秦铮这么说话之后眼睛亮了一下，他非常的感激秦铮，愿意给自己这个机会。

    “那可真是太好了，可是你觉得我现在到底应该怎么做呢？我也不知道要怎么样才能够提升我的这些装备。”

    虽然秦铮跟自己说自己的这些装备有些问题，但是玩家也不知道自己到底应该怎么做，只能可怜兮兮的看着秦铮，希望秦铮能够给自己指条明路。

    他现在就算知道装备有问题，但是他也没有解决的办法。

    秦铮对他轻轻的笑了一下，“如果你想要去做的话，那你就去跟我走吧，我带你去一个地方，我知道那个地方有东西能够让你这个装备的战力变得更高。”

    都是秦铮很久之前去过的一个地方了，这些年秦铮也没有往那边去过，但是既然是为了帮助玩家提升功力，那么再去一趟，当时也没有什么的。

    玩家听了之后立刻点头，如果是这样的话那就太好了，他可是每天都在期待着呢。

    当初自己把这个装备练出来的时候，确实是有些着急了，之前也有一些人说过自己这个装备有一些微微的瑕疵，但是不是什么大事。

    那个时候他就有就有些耿耿于怀了，他觉得如果能够让自己装备的瑕疵变好的话就完美了，可是他找了很长时间都没有办法修补自己的这些装备。

    现在听见秦铮说的这些话，他才知道原来自己的这些装备不能靠修补，而是要靠升级才能够让这些装备变得更加强大。

    而且看样子秦铮似乎很愿意带着自己一起去让自己的这些装备变得更好，玩家当然激动了。

    看着玩家这个样子，秦铮有些无奈的笑了一下，他也不知道为什么，这个家伙突然就这么高兴了，好像也没发生什么事啊。

    他们两个人很快就来，到了秦铮之前说的那个地方，这是一片河谷，秦铮之所以带玩家带到这个地方，就是因为这条河里面有一些植物，而这个植物能够装到装备里面。

    “一会先在岸上等着，我下去把那些植物给采集上来，等到把这些植物放到你的装备里面之后，应该就能够让你的装备恢复了。”

