    近卫文表示了自己的担忧。

    阿南惟几点点头。

    风险肯定是有的

    但是现在，他也没有太好的办法。

    总不能不救吧？

    这可是一个旅团的部队。

    如果他就这么放弃的话，估计岛国大本营的人能追杀过来。

    现在他的手里，能打仗的部队，也就只有第三师团的一个旅团了。

    那个第一一五师团，本来战斗力就渣。

    现在补充了新兵之后，战斗力是更下一层楼。

    更渣了。

    当当运输部队还凑合。

    这打上去打野战，根本就不是老虎仔部队的对手。

    日军第三师团的两个步兵联队，立刻就出发了。

    为了快速增援大云山的日军第十四旅团，日军的这两个联队，只携带了轻武器。

    像坦克和火炮这些重武器，根本就来不及带。

    这些东西，会严重影响他们的行军速度。

    日军第三师团长命令自己的这两个联队马上出发。

    不出发不行啊。

    第十四旅团，可是他第三师团的精锐部队。

    如果第十四旅团被干掉了，那他第三师团就被打残了。

    到时候想要恢复战斗力，可是非常难的。

    日军第三师团长藤山进，作为岛国的高级将领，对岛国目前的情况也是略知一二。

    现在岛国本土的兵力，已经不太够用了。

    这点从补充到第十一军的新兵就可以看出来。

    好多都是十几岁的年轻人。

    妈蛋。

    毛儿都还没有长出来呢。

    而且明显在岛国本土就训练不足。

    枪法非常垃圾。

    和最开始的兵力完全就不能比。

    而且补充过来的武器也差了不少。

    最新补充过来的三八式步枪，质量明显下降。

    很多枪上面都还有毛刺儿。

    工艺根本就不过关。

    如果说岛国本土没出问题，王八都不信。

    这个时候如果他的第三师团被打残，那甲级师团的名头，搞不好就保不住了。

    就在日军第三师团抽调两个步兵联队去增援日军第十四旅团的时候，魏二勇带着A部队，已经渗透到了武汉城外围。

    为了更好的向武汉渗透，魏二勇让整个A部队换上了日军的衣服。

    把部队坦克上的标志也刷上了膏药的标志。

    虽然有点儿难看。

    但是为了作战，也只能这样了。

    魏二勇原来是个和尚，日军肯定是不会说的。

    整个A部队里面，最有文化的就是燕双鹰。

    这家伙就是一个全才。

    啥都会。

    论身手，不比魏二勇差多少。

    现在的燕双鹰，是红细胞小队的队长。

    A大队四个小队之一。

    这可是很牛逼的。

    A大队可是暂一团最精锐的部队。

    千里挑一。

    暂一团没拆分的时候，整个A大队的人，是从全团调过去的。

    随便一个队员，那都是精锐中的精锐。

    能进入A大队，那就是实力的体现。

    如果能在里面担任小队长，那就更难了。

    所以燕双鹰这个小队长，那也是凭实力得来的。

    作为A大队的文化人，燕双鹰是会日本话的。

    所以一到达武汉，魏二勇就让燕双鹰在前面带路。

    就说自己是日军第四师团的先头部队。

    燕双鹰穿着一个日军少佐的衣服，大大咧咧的坐在坦克的炮塔上面。

    很快就遇到了防守武汉的日军。

    武汉三镇可是很大的。

    现在整个武汉，日军的兵力差不多也就五千人。

    所以防守的压力很大。

    在街上巡逻的鬼子都不多。

    大部分的日军，都被阿南惟几给放到了武汉外围的阵地上。

    现在在武汉三镇里面，就只有日军第十一军的直属大队。

    兵力大概在一千八百人左右。

    鬼子一个小分队正在巡逻呢，就看到前面好几辆奇怪的坦克开了过来。

    那种坦克非常高大。

    能比他们的豆丁坦克高出一个个头儿。

    而且更大，更胖。

    那个坦克炮管儿也更长，更粗。

    黑乎乎的炮口。

    看着都吓人。

    那些人的打扮也不一样。

    虽然穿着他们岛国士兵的衣服，但是使用的武器，他见都没见过。

    好像全部都是冲锋枪。

    他们岛国，居然还有这种枪？

    鬼子军曹反应过来之后，立刻就凑了过去。

    “你们滴，是哪支部队的？”

    鬼子军曹还挺负责。

    虽然看到坐在坦克上的是一个少佐，还是硬着头皮问了起来。

    燕双鹰一挥手，让部队停了下来。

    斜着眼睛看了一眼地上的鬼子军曹。

    像看一个傻逼。

    呼的一下。

    鬼子军曹就感觉眼前一黑。

    燕双鹰就已经一个跟头翻到了他跟前。

    啪！！！

    那个鬼子军曹感觉一阵风吹来，然后自己的狗脸一疼。

    整个人就飞了出去。

    哇！！

    真疼！！

    那个鬼子军曹没想到对方一言不合就动手。

    自己直接就被扇飞了。

    整个人飞出去老远。

    差不多有五六米。

    摔到地上之后，鬼子军曹还弹了两下。

    然后哇的一口吐出来两颗带血的大门牙。

    鬼子军曹后面的鬼子眼珠子都瞪大了。

    卧槽？

    我们的军曹大人，居然被人给干了！？

    几个鬼子立刻就把手里的枪给举了起来。

    我尼玛。

    我们可是第十一军直属大队的。

    怕个毛啊！

    燕双鹰根本就不在乎，走到那个鬼子军曹那里又跺了一脚。

    直接就踩中了那个鬼子军曹的小苹果。

    噗嗤！！

    一声沉闷的响声之后，那个鬼子军曹整个人就弯曲成了一支死虾。

    疼的鬼子军曹整个人都蒙了。

    脸变成了猪肝色。

    扯着嗓子就喊了起来。

    啊！！！

    好疼啊！！！

    我的小苹果儿没了！！

    鬼子军曹整个人疼的直哆嗦。

    燕双鹰不屑的对其他鬼子说道：“我滴，是第四师团的藤原少佐。

    奉师团长的命令，前来增援第十一军。

    这个家伙，居然出言不逊。

    我们岛国的脸，都让他给丢尽了。

    你们滴，快快滴带路！

    我要马上向阿南指挥官报道。

    我们第四师团主力，再我半天就能到达武汉。”

    纳尼？

    另外几个鬼子互相看了一眼。

    我尼玛。

    难怪这么嚣张。

    原来是第四师团。

    他们这些鬼子很清楚，日军第四师团，那可是甲级师团。

    绝对的精锐。

    而且第四师团，是关东军的主力。

    平时在东北嚣张惯了。

    现在这个样子，还真有点儿关东军的臭脾气。

    那个倒在地上喊爸爸的鬼子军曹悔的肠子都青了。

    卧槽！

    你特么不早说。

    如果知道你是第四师团的，我也不招惹。

    几个鬼子不敢大意。

    赶紧就在前面带路。

    对燕双鹰他们充满了敬畏。

    关东军就是牛逼。

    这武器装备居然和他们不一样。

    那些枪还有坦克，他们见到没见过。

    日军第十一军指挥部，在一座豪华的洋楼里面。

    是一栋大别墅。

    欧式的风格。

    整体都是白色的。

    看上去十分气派。

    阿南惟几正在自己的卧室里喝茶。

    在他的前面，一个穿着岛国和服的岛国女人正在跳舞。

    特别的没有美感。

    有点像机械舞。

    大脸蛋子上面涂满了面粉。

    一嘴的大黑牙。

    像僵尸一样。

    阿南惟几看的一身劲。

    感觉身体有点儿热。

    正要准备和这个岛国女人呦西一下呢，近卫文一脸兴奋的跑了过来。

    嘭的一声就把门给撞碎了。

    阿南惟几这个王八蛋，对生活要求很高。

    他的卧室进行了专门的装修。

    典型的岛国风格。

    特别是卧室的门。

    阿南惟几特别要求，要换成岛国风格的推拉门。

    用木头棍子搭了一个架子，往上面乎了一层白纸。

    还画了一颗樱花树。

    结果门被近卫文给直接撞飞了。

    木头渣子乱飞。

    扎了那个岛国女人一脸。

    让阿南惟几特别不爽。

    我尼玛。

    近卫文，你就不能在外面等我两分钟？

    我特么两分钟就能完事儿了！

    阿南惟几阴沉着狗脸说道：“近卫参谋长，你有什么事吗？”

    近卫文根本就顾不上和阿南惟几瞎逼逼，张嘴说道：“司令官阁下，第四师团的先头部队，已经到达了武汉。

    藤原少佐和他的部队，就在司令部外面。”

    纳尼？

    阿南惟几眼睛一亮。

    嗦嘎。

    这真是好消息。

    第四师团来的太及时了。

    这样的话，他就有足够的兵力加强进攻强度了。

    阿南惟几立刻就给近卫文下达作战命令，让第四师团不用进驻武汉。

    马上南下，和第六师团以及第三十三师团一起，打到长沙城。

    近卫文听的直咧嘴。

    阿南惟几，你特么到底有没有听我的话？

    我刚才说了，第四师团来的，只是第四师团的先头部队。

    你知道啥叫先头部队吗？

    近卫文忍不住鄙视了一眼阿南惟几，觉得这个王八蛋似乎有点脑残。

    他小声的提醒：“司令官阁下，第四师团来的，是先头部队。

    带队是藤原少佐。

    他的部队，只有几十人。”

    啥玩意儿！？

    阿南惟几还以为自己的耳朵听错了。

    几十人？

    这有个屁用！

    阿南惟几霍的一下就站了起来，脸刷的一下就黑了。

    耷拉的老长。

    “去把那个藤原少佐给我叫过来。

    我要问问，第四师团长北野宪造，到底在搞什么飞机？

    给我打折扣？”

    近卫文赶紧嘿了一声。

    说道：“司令官阁下，藤原少佐的部队，虽然兵力不多，但是似乎战斗力很强大。”

