    

    “嘶嘶嘶！”

    皮皮蛇亲切的对九条蚰蜒打招呼，它额头间的横眼里满是温柔，就像老父亲看着自己的傻儿子一样。

    只是面对着一脸和善的巨蛇烛龙，九条蚰蜒就显得很狰狞，尤其是宁辰还把万奴王的棺材打开。

    九龙抬棺，九条蚰蜒的唯一任务，就是守护万奴王的棺材，宁辰丧心病狂的行为彻底惹恼了九条蚰蜒。

    这种凶狠的食肉动物彻底愤怒了，两条蚰蜒扭动着身体，将自己盘成了蛇形弹簧然后弹射出去，一前一后朝着宁辰的脑袋咬去。

    “嘶嘶嘶！”

    只是怕你两条蚰蜒猝不及防的是，烛龙那庞大的身躯竟然以极快的速度挡在它们面前。

    烛龙的身体像一座大山巍峨高耸，两条蚰蜒根本反应不过来只能张开大嘴一口咬向烛龙的身体。

    只听砰！砰！两声！

    烛龙低头一看，两条蚰蜒扭动着，挂在它身上，蚰蜒嘴里尖锐的牙齿竟然连它的鳞甲都没咬透。

    “废物！”烛龙心道。

    远远的看去，两条蚰蜒非常滑稽，而烛龙终于意识到，几个小东西根本不是宁辰给它找的小伙伴。

    九条蚰蜒都是反骨仔！

    而这时，另一边又三条蚰蜒窜出，一般来说蚰蜒的寿命很短，一般也只有两三年。

    而且蚰蜒体型并不大，大一点的，也只能长到手指这么长，然后就应该死了，这九条能长到五六米，怕是已经活了几千年！

    几千年的时光啊，哪怕是一头猪，活了这么多年那它的智慧都能达到一定高度。

    所以，这九条蚰蜒并不会傻傻的，来跟烛龙硬碰硬，它们也讲策略，刚才两条蚰蜒是来吸引烛龙注意的。

    这三条蚰蜒才是攻击宁辰的主力，剩余四条蚰蜒侧面接应，嘿，九条蚰蜒竟然玩起了战术！

    只是九条古老的蚰蜒可能不知道，烛龙可是比它们更古老的存在论智慧怎么会输给区区蚰蜒？

    九条小爬虫真以为只要分散开来，就以为烛龙奈何不了它们？傻子，简直是贻笑大方！

    而这一刻，旁边的宁辰都很好奇，烛龙会怎么解决九条蚰蜒，最后让宁辰哭笑不得的一幕出现了。

    皮皮蛇竟然不讲武德，拉直身体，然后在地上一滚！地上分散的七条蚰蜒连同它身上的两条蚰蜒，都被烛龙碾压成了一坨坨烂肉。

    “卧槽，你他娘真是个天才！”

    宁辰不由得对烛龙竖起了大拇指，然而他这一时分心，对面的万奴王竟然偷袭他！

    万奴王趁着宁辰扭头的那一瞬间，九只完整的手臂同时挥起，各种攻击如狂风暴雨般袭来！

    脑袋、脸、脖子全都受到了袭击，这厮不仅偷袭，竟然还仗着手多来欺负宁辰这个只有两只手的小同志！

    这好吗？这不好！

    宁辰对万奴王的小聪明甚是恼怒，手腕一翻，一把黄金神剑被他牢牢的握在手里，然后反手一削！

    砰！砰！砰！砰！砰！砰！

    万奴王左半边的六只完整的手臂，竟然纷纷掉落，原本十二只手的威武大将军，此刻竟然只剩下了三只手臂，苟延残喘罢了！

    “让你偷袭！让你偷袭！”

    宁辰握着诛辰剑一剑又一剑的砍，万奴王庞大的的身体就像豆腐一般被宁辰砍得支离破碎！

    “咔咔！咔咔！”

    眼看着再有一剑就能解决万奴王，这时候万奴王嘴里一阵蠕动发出了阵阵刺耳的怪声。

    也就半秒钟不到，宁辰眉头一皱，背后一道劲风拂过似乎有什么东西在背后从天而降。

    几乎是本能反应，宁辰身子后仰，后脑勺几乎贴在地面上，这个幅度腰都差点折断了。

    而就是这样宁辰也看的真真切切，那是一只怪鸟，它有着猫头鹰的身体但头却是人头！

    怪鸟擦着一闪而过。

    宁辰看到这只怪鸟体型大的惊人，双翼展开足足三米长，一双爪子尖锐无比差一点点就抓住了宁辰！

    这等利爪哪怕以宁辰的身体素质，被它抓到，定会被扯下一块血肉，幸好宁辰反应够快。

    在怪鸟贴身而过的瞬间！

    啪的一声！

    宁辰一掌重重的拍在地上！

    随后宁辰以一种不可思议的姿势，将身体折了回来，速度快的惊人，那怪鸟竟然没有飞出几米。

    宁辰焉能放过这个偷袭他的家伙！于是双腿微屈纵身一跳，那怪鸟竟然凭空一顿，愣是被宁辰抓住了腿，从半空中扯了下来！

    人头鸟脑中只有疑惑。

    它刚才为什么会突然一顿？

    宁辰双手用力将人头鸟双腿掰断，这傻鸟怎么会知道宁辰可是拥有精神念力的非人类！

    哪怕宁辰此刻只能控制一斤重量，但是让这只人头鸟微微一顿还是可以轻松做到的。

    不然凭空抓鸟这种事还挺有难度，宁辰只是稍微开了一点挂，可谁让这只鸟偷袭他来着？

    宁辰二话不说将人头鸟踩在脚下，然后一招黑虎掏心，直接戳破万奴王的胸口，在手指进入万奴王身体的一刹那再次施展秘术！

    发丘秘术——双指探洞！

    宁辰两根手指突然变得又粗又长，在万奴王身体里来回抽动探索，非常有规律，终于宁辰眼睛一亮！

    他将手从万奴王的身体里抽出来，而两根手指间竟然夹着一颗鸽子蛋大小的灰褐色内丹。

    这颗内丹与普通的蓝色内丹相比，无论是颜色还是内丹里蕴含的死气都不一样。

    灰褐色内丹蕴含的死气更多一点，用这种内丹修炼必定会事半功倍，此行果然收获匪浅！

    宁辰来了精神可惜只有一具尸体，过去一颗僵尸内丹，够宁辰修炼十天半月了，可是现在，哪怕是这种更高级一点的灰褐色内丹，宁辰估摸着也只够他修炼一星期。

    莫名的，宁辰将目光转向青铜门，青铜门后，不出意外的话就是西王母寄身的地方。

    在宁辰看来，西王母获得了长生，但她得存在，反而更像是一只极其古老的大粽子。

    按理说这种级别大粽子必出内丹，而且还是精品中的精品，不知不觉眼泪不争气的从嘴角流了下来…

    宁辰正想着，空中传来阵阵响动，黄金瞳一扫，是人头鸟，不过这次来的人头鸟竟然是一群！

    谷底本来是黑暗，宁辰有黄金瞳，才能将这一切尽收眼底，而看着这群密密麻麻的人头鸟，宁辰竟然有种遮天蔽日的感觉。

    “嘶嘶嘶！”

    皮皮蛇将它巨大的身体盘了起来，额头中间的一颗横眼死死的盯着人头鸟的方向。

    这一刻连它都明白了事情的严峻，呼啦啦！一大片人头鸟从宁辰头顶划过扑在了烛龙身上！

    尖锐的爪子狠狠抓向烛龙的身体，可是烛龙的鳞甲实在是太厚了，人头鸟的爪子根本抓不穿。

    然而一只两只人头鸟破不开鳞甲，几十只一百只人头鸟一起攻击烛龙还是同一片鳞甲，慢慢的，烛龙那堪比金铁的防御，竟然真被破开了！

    “嘶嘶！嘶嘶！”

    饶是烛龙此时此刻也感受到痛苦，只是它的体型太过庞大，只能用它的看家本领，赖蛇打滚！

    于是，地上很快就多了一片烂肉，都是被皮皮蛇碾碎的人头鸟，不仅如此皮皮蛇大口一张，还有好多人头鸟被它吞入腹中化为吃食。

    相比大杀四方的烛龙，宁辰这边，就显得薄弱了一点，宁辰开启真龙之体速度和力量都暴增一大截。

    就这样宁辰还被一群人头鸟围住，人头鸟攻不破宁辰的剑网，宁辰借助精神念力只能一只一只的斩杀人头鸟，可相比于几乎无穷无尽的人头鸟，宁辰杀得还没有鸟群补充的多。

    时间一长，宁辰真能被耗死。

    而烛龙这边，死了太多的人头鸟，人头鸟群终于知道，虽然鸟类是蛇类的天敌，但这条蛇除外。

    所以，人头鸟群很快就将注意力，全都集中在宁辰申请，开始不要命似的攻击宁辰。

    “玛德！又是群不讲武德的家伙！来偷袭我这个年轻同志！既然你们不讲道义，那小爷我也要作弊了！不就是比谁多嘛？出来吧，火瓢虫！”

    下一刻，无数漫天飞舞的人头鸟，同时感到一阵恐惧，恐惧来自宁辰面前突然出现的一个黑幽幽的洞口。

    黑幽幽的洞口也不知道通向哪里，一阵嗡嗡嗡的声音从黑洞里穿出，但相对于天空中，呼哧呼哧扇着翅膀的人头鸟来说，实在是微不足道。

    终于，黑洞里的东西露出了真容，人头鸟瞅了半天愣是没看到出来的是什么，终于，它们眯着眼睛，看清楚了这些从黑洞里钻出来的生物。

    竟然是群小小的瓢虫？

    “嘎嘎嘎嘎！嘎嘎嘎嘎！”

    人头鸟群顿时发出了一阵阵怪叫，宁辰又有语音精通的能力，这一刻竟然听明白了。

    这群傻鸟竟然在笑？

    “哈哈哈哈！”宁辰忍不住笑出声，果然天下乌鸦一般黑，嘲讽这个技能是不分种族的。

    只是它们不知道人类中有个成语：人不可貌相，海水不可斗量，它们这种行为与坟头蹦迪何异？

    “燃烧吧，火瓢虫！”

    宁辰大手一挥，天空中的火瓢虫，同时喷出一片蓝色的火焰，一瞬间整个谷底都被照的透亮！

    天地间一片蓝色！

    悲哀的人头鸟甚至都来不及后悔，就被无量业火吞噬，偌大的人头鸟群竟然连一根羽毛都没留下。

    张起灵站在恒古屹立的青铜门前，他看到了毕生难忘的一幕，蓝色的火焰吞噬一切，世界化为了净土。

    “或许他真能做到？”

    张起灵不禁喃喃自语道。

    ps：求推荐，求月票~        

