他被那道强烈的闪电击中时，不仅身体无法动弹，处于僵麻之中，就连意识也陷入了一片混乱，此刻醒转，完全不知道自己昏迷期间发生了什么事。

沙云目光一扫四周，他自然看见了突然冒出的蓝天尊者，尽管心底疑惑，可真正让他关心的可不是蓝天尊者，转而对公孙志问道：“殿主，许志平和皇甫归一呢？他们跑哪里去了？”

“沙云前辈，你醒来了正好，先别管他们，现在机会难得，快去阻拦武魂一脉，别让他们逃掉了。”公孙志面色一喜，立即喝到。

许志平与皇甫归一的消失，让沙云心中始终觉得有些不对劲，但看着逐渐远去的武魂山山魂，一时间也来不及多想，立即手持大刀追了过去。

“本座三番四次饶你，你却如此冥顽不灵，既然如此，那你就去死吧。”

就在这时，雨上人那冷漠的声音隔空传来，下一刻，沙云身前的空间突然裂开，形成了一个门户，猝不及防的沙云就这么直接冲了进去。

不过，当他从这个门户中出来时，就好似经历了时空穿梭一般，瞬间横跨了数千里距离，出现在了雨上人身边。

与此同时，一只芊芊玉掌，带着一股可怕到难以形容的威压朝着沙云额头拍了过来，掌未到，就挤压了这方虚空，令得这方虚空瞬间凝固，从四面八方朝着沙云挤压而来。

若是换做任何一位无极始境，在这可怕的空间挤压之下，都会被碾碎成一滩肉泥，即便是弱一些的混元境都必死无疑。

沙云脸色大变，凭着太始境三重天的修为硬生生的撑起一片空间，手中的大刀横在身前。

“叮！”

一声脆响，雨上人的芊芊玉掌拍击在沙云的长刀上，一股毁天灭地的能量顿时喷涌而出，中品神器长刀应声而裂，然后雨上人手掌一往无前，继续拍下，最终落在了沙云的额头上。

沙云的身躯骤然一僵，下一刻，他那苍老的身躯便是变得软弱无力，双目中的神光在飞速的黯然，变得空洞了起来，毫无神采。

修为已尽臻至太始境三重天巅峰，距离四重天也仅有一步之遥的神刀宗老祖沙云，形神俱灭！

杀了神刀宗老祖沙云，对于雨上人来说就仿佛是做了一件微不足道都的事似得，她看也不看沙云的尸体一眼，放佛太始境三重天的强者根本就入不了她的法眼，根本就不会引起她的过多关注。

雨上人掌控空间法则，空间在她眼中完全没有距离可言，只见她的身影骤然消失，再次出现时，已经如瞬移一般出现在公孙志面前，目光冰寒无比。

“该死的，有蓝天尊者这位强敌在，雨上人不去对付蓝天尊者却来对付我，她怎么总是和本殿主过不去。”看着突然出现在眼前的雨上人，公孙志在心中暗骂，对于雨上人，他是真的从心里怕了。

不过唯一让他心安的是，雨上人哪怕是能对付屠神之剑，但显然也需要一个不短的时间。

况且，如今还有蓝天尊者这位强敌在，雨上人显然分身乏力。

“本殿主就以屠神之剑的守护圣光来撑着，只要等蓝天尊者过来了，雨上人就没力气对付我了。”公孙志心中暗道。他境界低微，还远远无法看清雨上人与蓝天尊者之间的战斗细节，在心中下意识的认为蓝天尊者的实力要比雨上人强大。

因为让许志平和皇甫归一都奈何不得的翻云覆雨阵，蓝天尊者两三下就打破了，从这一点上，就让公孙志觉得蓝天尊者的实力非常恐怖。

只是事情，并没有朝着公孙志想象中的那样去发展，雨上人对着公孙志轻轻的挥了挥手，下一刻，在公孙志周围便是出现了一股股强烈的空间法则波动，而公孙志连同守护圣剑，则是在这股空间波动中消失的无影无踪。

在距离云州极为遥远的一处虚空中，四周漂浮着大大小小，数不胜数的破碎陨石，更是有一股股狂暴的能量乱流，充斥在这片荒寂的星海之中。

就在这时，空间一阵波动，被守护圣光保护在内的公孙志赫然出现在这里，一双目光充满茫然的打量着四周。

“这是哪里？云州呢？武魂山呢？雨上人呢？怎么全部都不见了……”公孙志发出呢喃之声，目光中透着一丝迷茫。

突然，一道足以撕裂元神的巨大兽吼声戛然传来，那恐怖的音波震的虚空都生出了层层涟漪。

只见这片星海突然剧烈颤抖了起来，无数陨石炸裂，化为道道流光飞射出去。

突如其来的惊变把公孙志吓了一跳，他目光中带着一丝惊惧的转头看去，这一看，使得他的瞳孔瞬间缩小至针眼大小，脸色变得一片苍白。

只见在他目光所望之处，一只体型无比庞大的巨象出现在那里，身上散发出的狂暴气息，令的星海都在震动，虚空都在扭曲。

它实在是太大了，此刻展现出的身躯，就相当于云州一个大域的面积，身上的气血之强，更是达到了惊天动地的地步。

公孙志被吓得脸色发白，他听说过星空猛兽，同样也见过一些，可如眼前这般庞大的星空猛兽，他是从所未见。

并且，从这只星空猛兽身上散发出的气血之力，更是令他心神颤抖，哪怕是有屠神之剑的保护，心中也不由自主的生出了恐惧之感。

忽然，如巨象般的星空猛兽发出一声狂暴的嘶吼声，那长长的鼻子一甩，撕裂了星空，碾碎了无数陨石，带着一股惊天之力直接朝着公孙志砸了下来。

星空猛兽，大多都是智慧低下，领地观念极强，会灭杀一切闯入的生灵。

公孙志显然侵入了这头星空猛兽的领地，受到了无情的攻击。

并且，这还是一只至尊级星空猛兽，即便是在至尊级当中都属于强者。

云州之外，作为万斗星的星主蓝天尊者，此刻已经消失的无影无踪，不知去向。

他趁着雨上人对付沙云和公孙志之际，已经偷偷溜走，在短短时间内，便已经远离了云州，消失在星海深处。

“没想到雨上人竟然隐藏了势力，这下麻烦了，非但没有得到水云神铁，并且还招惹了一位如此强大的对手。”星海深处，蓝天尊者正急速逃遁，速度之快，导致漫天星辰都化为了一片流星从他身后飘过，而心中，却已经毁的肠子都青了。

“若是早知如此，老夫宁可倾家荡产与她换取，也绝不会去强取豪夺。九曜星君，老夫这次可是被你坑惨了。”蓝天尊者心中抱怨连天，特别是他一想到雨上人眼中那冰冷的杀意就一阵头大。

他知道，自己这次去搅局，多半是坏了雨上人的好事，被雨上人给怀恨上了。

突然，蓝天尊者脸色猛然一变，那飞速逃遁的身影戛然而止，一张脸就跟死了爹妈似得难看。

只见在他千丈处，一股微弱的空间波动传来，伴随在其中的，还有一股浓浓的云雨之力。

雨上人的身影，如鬼魅般的出现在蓝天尊者前方，恰好挡住了蓝天尊者的去路。

“在本座面前，你逃得了吗？”雨上人那冰冷而饱含杀意的声音传来，让蓝天尊者的心瞬间沉到谷底。