    ……

    啪！

    当人影彻底远去，瓦列里猛地闭上嘴，热浪形成的白雾如箭吐出，那张开两分钟的下巴终于合上。

    雄壮脖颈上的恶龙纹身，正随着剧烈的呼吸蠕动，仿佛活过来一般。

    他的眼神里透出狂热，语气激动。

    “竟然敢那样对待捷列金夫人……”

    “你才是雅库要塞的传奇！”

    “只有你这等强大的男人，才配做我瓦列里的对手。”

    仅仅双手下意识的握紧，就将拳头周围的空气震成真空，这是何等惊人的力量。

    只是，瓦列里忽然想起自己似乎遗漏了某个信息。

    等等……

    剑圣的首领？

    剑圣还有首领？！

    剑圣怎么可以有首领！

    瓦列里瞪圆了眼睛，心脏犹如发动机引擎一般狂暴跳动，他双膝弯曲下压。

    那座山丘竟然不堪重负，方圆三十米的山体塌陷。

    瓦列里如同一枚加农炮弹轰的一声撞破音障，消失在风暴之中。

    他要亲自确认，如果那个莫名其妙的首领配不上强大的苇剑圣，那么自己就要一拳打爆对方的脑袋。

    ……

    雅库要塞城门。

    今天的风雪小了一些，外出的佣兵们返回的人比往日稍多。

    这些大大咧咧的佣兵们正在要塞城防军的监视下接受检查后进城。

    忽然，排队的人群抬头向后看去。

    因为这一刻高塔投下的灯光变成了红色。

    这意味着有不明强大力量靠近！

    “又是哪头该死的迷雾巨兽？”

    结果这句抱怨刚刚发出口，一道黑影从远方撕裂空间而至，咚的一声落地。

    逸散的气浪里，黑影抬起头。

    那是一身白衣的亚洲男人，黑色长发，修长的黑色连鞘武士刀。

    排队佣兵们先是一愣，脑海里自然回想起最近的某个传闻。

    白衣、黑发、长刀……

    东方面孔……

    该死！

    众人齐齐打了个寒颤。

    ——是那位打爆把拳皇瓦列里打掉半条命的无名剑圣！

    这些看上去凶悍异常的佣兵们咕嘟咽了一口唾沫。

    比巨兽还要强大的剑圣先生，是要在他们后面排队吗？

    他们可不想死，他们还想进去找个女人，然后美美的喝上一杯伏特加。

    惊恐的佣兵们对视一眼。

    【不要挡路。】

    没有语言能够形容这一刻他们的心有灵犀。

    唰！

    佣兵们异常默契，队列瞬间左右散开。

    原本因为排队人数过多心情不是很愉快的苇，眼神扫向前方。

    一条笔直的通道从自己面前通往闸机入口。

    所以，这是为自己让的道？

    苇的心情又莫名变好了，他凌厉的眼神消失，重新变得淡漠。

    微微颔首。

    声望已经在雅库城刷到爆炸的苇单手提刀，径直走向闸机。

    那些人高马大的北熊国守卫们，全都满脸敬仰的看着这位剑圣。

    强大而自律的人类战王。

    这是来自东方的王子！

    这才是真正的贵族行为。

    苇丝毫不知道，自己在雅库要塞的名望，已经达到了一个传奇般的境界。

    ……

    ……

    苇过闸机，再度踏空而行。

    佣兵们还在回味着剑圣通行时的风采，高塔的红色警示灯再度投下。

    众人还没来得及反应过来。

    “滚开！”

    冷漠的女声贯穿了三百米长度。

    分割的气浪直接将两侧人群撞翻。

    可人们根本连骂街的勇气都没有。

    因为俺扭曲的黑色罡气……

    祖母在上，那不但是十星战王的标志，更是黑寡妇叶卡捷琳娜的独有罡气啊！

    北熊国地下女沙皇！

    她怎么也来到了这里！

    不单单是佣兵，连城防军都沸腾了。

    臭名昭著的女杀手头目过来了，雅库要塞的警戒级再加两档都不够。

    当佣兵们扯着脖子正用力向城内看时——

    轰！

    澎湃的气浪瞬间在百米外炸散。

    仿佛一颗陨石从天而降，大地都是剧烈一颤。

    这又是……

    人形要塞炮、拳场沙皇——瓦列里大人！？

    佣兵们惊恐的看着那行走的人形巨兽，大踏步掠过关卡。

    瓦列里没有军衔，却是雅库要塞城防军的亲密战友。

    整个关卡无人会拦他。

    只是当人们看到瓦列里冲去的方向和刚刚两人一模一样时，难以言表的震撼如风暴般肆虐了整座城门。

    这三人怎么搞起来的？

    ……不对！

    三个10星战王进了城内？

    城防军惊恐的对视，颤声喊道：“快去报告阿基姆司令！”

    ……

    ……

    温暖的房间里，丽玛喝得小脸红扑扑的。

    必须夸赞一句【飞鼠】利昂的手艺又快又好，超音速装玻璃，超音速打胶……

    当速度快到一定极致，那这件事本身就足以被当为艺术品去看了。

    眼下的落地窗就和从未被人割过玻璃一般。

    而且修补完之后，飞鼠先生真的和飞鼠一样飞走了。

    既快又好，以至于丽玛一度怀疑杀手利昂以前是不是安装工。

    安歆月半倚半坐的落在陆泽手边的沙发扶手上，心中计划着方便陆泽随时可以搂住她。

    那又柔又媚的样子，看的丽玛心中直骂骚狐狸。

    可偏偏安歆月似乎读懂了丽玛的想法，眼中透着不屑，又藏着微微的得意。

    【你在嫉妒我。】

    这是安歆月表达的意思。

    这可把丽玛给气炸了，但惧于陆泽的实力，丽玛只好低头专心消灭酒杯里的霜火山鹗蛋液。

    浓郁的星源力酒香……

    让她不胜酒力了。

    大脑越来越放飞。

    丽玛也顾不上去想安歆月怎么样了，她双眼有些迷离的靠在沙发上，呢喃了一声：“姐姐……”

    “丽玛小姐，你的姐姐可能要回来了。”

    陆泽忽然开口。

    丽玛茫然睁开眼睛，略微清醒几分。

    姐姐？

    呼啸声接二连三在窗外传来。

    丽玛甚至能够感受到大楼微微的震动。

    “我的小男人你要去哪……嗯，丽玛？”

    一道疑惑妖媚的声音从玻璃外传来。

    叶卡捷琳娜趴在玻璃上，仔细看了看屋内。

    自己漂亮可爱的妹妹正在喝酒？

    丽玛下意识回头，视线和亲姐姐相交。

    叶卡捷琳娜眨着眼睛。

    丽玛脸蛋红扑扑的，打了个酒隔，“姐姐？”

    “我的小可爱，你竟然在这里喝酒！”

    叶卡捷琳娜轻轻“推”开了玻璃。

    玻璃没有炸裂，只有一个完美的人形轮廓……

    寒风再度灌入。

    穿着薄款旗袍的安歆月缩了缩身子，然后又趁机美滋滋的坐到主人怀里，似有似无的向陆泽手臂上蹭着。

    ……

    进来之后，叶卡捷琳娜眼睛陡然一亮。

    “好香！”

    而丽玛则完全吓得醒酒了。

    姐姐那一身千疮百孔的紧身衣……

    先不提有多诱惑，这到底怎么弄的！

    她甚至还看到姐姐扭动腰肢时白皙肌肤上的红痕，密密麻麻。

    啊！

    丽玛长大了嘴巴，伸手指着那些痕迹。

    “姐姐……”

    叶卡捷琳娜毫不在意的看了一眼，顿时一脸娇笑，“小丽玛，你不懂男人的好，只有我的王才能在我高贵的肌肤上留下痕迹。”

    被从始至终忽略的陆泽咂了咂嘴。

    当看到这穿着一身破洞紧身装的黑寡妇后，他终于意识到了什么。

    ……

    苇该不会把自己的玩笑话当真了吧？

