    “教官，我觉得以后我要是练就了刀枪不入的本领，那功劳，你妥妥的。”简柒似笑非笑的开口。

    “给你三秒钟的时间上车，要么你自己回去！”

    唐靳御凉飕飕的开口。

    简柒郁闷了。

    快速起身，拿过旁边的包扔上车，一个利落的跳跃，直接跳上了车，躺在后座上，直接又开始睡觉。

    然而等了半天，唐靳御却并没有启动车离开。

    她皱了一下眉头，不解的睁开眸子望着唐靳御：“教官，你倒是走啊！”

    “我什么时候说过我现在要走了？”

    简柒：“……”

    那您老人家威胁我跳上车是几个意思？

    仿佛是知道此刻的简柒到底是在想些什么一般，唐靳御凉凉的开口：“我看你刚刚的行为动作倒是相当的利落，再练练应该也没有什么问题。

    简柒默。

    套路要不要这么深？

    “教官，您老人家有事就直说，我一定知无不言言无不尽！”简柒相当配合的开口：“就算是我不知道的，我也一定想方设法的去获取到你想要知道的一切！”

    “早干嘛去了？”唐靳御侧头望着人：“之前你要是老实，现在不就不会有这么多事情吗？”

    “教官，你怎么不认为我就是故意的？”简柒淡定，气场上绝对不能输：“我这劫后余生的，就想要单独找个时间和你聊表一下我忐忑而激动地心情。”

    简柒说得煞有其事。

    那一脸认真的模样，看着还真像是那么回事。

    要不是唐靳御深知找个女子戏精性格，指不定还真就相信了！

    “真是故意的？”唐靳御扯了扯嘴角，声音听起来阴测测的，透着几分危险。

    那种不怒自威的气场异常强大。

    无形之中，简柒又被威胁了……

    哀怨的小眼神望着唐靳御：“教官，你真的要这么伤害我这颗被你虐成玻璃渣的小心脏么？”

    唐靳御深呼吸，忍着想要动手的冲动，凉飕飕的切入主题：“接下来的问题，给我想好回答！”

    “我不是一直都很认真的在回答你的每一个问题吗？”

    被唐靳御凉飕飕扫了一眼，简柒淡定的不见丝毫改变。

    “第一个问题，什么时候知道这是一场演习的？”

    “在准备去救人之前。”

    看着她的表情，唐靳御知道她没有说谎。

    “第二个问题，如果这次营救任务失败，你遇到和你所有战友一样的情况，你会怎么做？”

    “教官是不是想要听我说，坚持下来，保守秘密，趁机反击？”简柒微笑，望着唐靳御的眸光，她的笑意也是越发深了几分。

    “我不会那么做！”简柒道。

    唐靳御意外的脸上并未出现任何其余表情，只是淡淡的望着人：“你要怎么做？”

    “若是不能在第一时间让自己获救，那便选择和敌人同归于尽！”简柒微笑着开口，那模样似乎带着几分玩笑，可是认真的态度却是看不出丝毫的玩笑之意。

    她是认真的！

    唐靳御倒是意外这个回答！

    她的性格不应该是会选择这样方式的人。

    “教官，这个回答，符合你心中的答案吗？我是否有机会成为烈火特战队一员？”简柒微笑，风淡云轻。

