    朱祁镇露出了笑容。

    真是个聪明的女人，和这样的人打交道，省心又省力。

    历史上，即便是入主后宫，成了皇后，这个汪氏也一直保持着清醒的头脑。

    在朱祁钰改立太子时，她不惜以废后的代价也要保住太子朱见深。

    这正是这一举动, 为日后两位帝王留下了一丝情分，为自己也得了个安度晚年。

    保住朱见深，有一方面的原因，是怕孙太后的经历再次在后宫上演。

    她不是朱见济的生母，杭氏也不会是个安份守己的人。

    出生之前，子凭母贵, 出生之后，母凭子贵。

    朱见济顺利当上太子, 其生母杭氏极有可能顺位成为皇后, 这杭氏断然会将她压在下面。

    当然，更重要的，是因为她看出了朱祁钰的帝位不稳。

    朱见深的太子之位是朝堂平衡的结果，在没有绝对的实力面前，贸然打破了这种平衡，最终还是会受到反噬。

    朱祁镇坐回位上，凝视着汪氏：“郕王倒是娶了个贤内助。”

    “臣妾谢陛下谬赞。”

    “好了，你和郕王的心意朕心领了，去和皇后说说话，缺什么就告诉皇后，她正发愁不知道赏赐你们些什么。

    还有，告诉郕王，他的事，算不得什么大事，别整日在哪胡思乱想。

    今年过年的时候, 郕王的身子估摸着好的差不多了, 到时候一门一家三口一同进宫来, 好好热闹热闹。”

    “臣妾谢过陛下，皇后娘娘。”

    汪氏带着喜悦，拜了又拜。

    一把悬在头上这么久的刀，今日总算是落下了。

    张氏回府之后，第一时间就寻来了她的侄孙，夺过着陨石所制的佩饰之后，学着朱祁镇的法子，让下人寻片荒地给深埋了。

    接着又是好一番教训一顿自家侄孙，耳提面命，让他这些日子老实一些。

    过了四五日的功夫，下来传来消息，说是公子的鼻血这几日都没在流过。

    此时的张氏算是对朱祁镇的话心悦诚服。

    张氏一面痛骂做这买卖的人不得好死，害人害己，有损阳寿，一面又让人给自己关系好的高门夫人送去消息，点明了这是陛下说的，自己顺便在卖一份人情。

    短短的时间里，金石行业遭遇了行业有史以来最大的寒冬。

    不少人敢怒不敢言, 骂都不敢张口一句。

    冬至之后, 距离年关也是越来越近。

    朝廷里的各个衙门节奏也都放缓了不少, 大大小小的事务也都办的差不多了, 往日威严的上官们也都多了一丝和善和松懈，对于一些摸鱼偷懒也就睁一只眼闭一只眼。

    外廷是一片祥和，可内廷这边，可就难过了。

    金英清楚，陛下这是动真格的了。

    这几日，他带着人，和御马监的人几乎是一个库房一个库房过的。

    他不敢不尽心，不敢有一丝一毫的隐瞒。

    这件事自己要是再出一点差错，自己就得被一脚踢开，滚去给先帝守陵了。

    哪怕是心中早有预料，可真的得出来了结果，金英还是觉得后脖子发凉，心里发颤。

    可丑媳妇总要见公婆的，哪怕知道接下来发生的什么，总归是要来这一遭的。

    金英第一时间回到了奉天殿。

    朱祁镇看到他时，知道事情有了结果。

    “查的怎么样？”

    金英小心说道：“回陛下，与陛下所料如出一辙，武库那，的确，的确发现……有许多兵器不翼而飞，与账面上的相差极大。”

    朱祁镇皱了皱眉：“许多？许多是多少？差了一成？两成？难不成三成至多？”

    内库武库的三成，那就是个天文数字啊。

    金英一副“陛下，你可要挺住了样子”，沉默些许之后，说道：“可能……是六七成。”

    话音刚落，朱祁镇豁然起身，接着御桌上的一方砚台已经飞了出来。

    这砚台几乎是擦着金英头皮飞过去了，金英动都不敢动。

    六成？

    六成是什么概念？

    这么多的兵器，都是铁啊，价值不菲，其中的利润，简直就是难以想象。

    若是抛去先前御驾亲征用的兵甲，整个武库怕是不剩下些什么。

    这也就是说，他们把内库的武库几乎快要搬空了，搬空了。

    从永乐年间封存下来的兵器，数百万件啊，就这么蚂蚁吃大象般的一点点给吃空了。

    “不要告诉朕，就这么一两年，他们就吃掉了这么多的东西，从什么时候开始，什么时候？御马监的人都是眼瞎吗？”

    朱祁镇眼睛赤红，想要杀人。

    金英也给不出个具体时候，只是说，恐怕永乐年间就开始了。

    永乐年间，到现在几十年，不知道有多少人经手过了。

    至于负责御马监的清查的提督太监，早就出现在了曹吉祥的供词之中。

    即便是朱祁镇现在动手去查，有些太过早远，恐怕人都不知道死了多少年了。

    朱祁镇想要杀人，想要把这些从他身上吸血的虫子全都捏死。

    可瞬间的功夫，他又觉得有气无力，瘫坐回了椅子上。

    这里面牵扯到的，人数定然不在少数。

    真的查起来，十二卫的亲军的那些指挥佥事们，又有几个干净的呢？

    他们，都是勋贵的子弟放入宫里的？

    这些人，自己能怎么办？

    全都杀了？

    然后呢？

    朱祁镇想起来饿鸭子和饱鸭子的故事。

    杀的这批是肚子里吃满了油的肥鸭子，自己把他们杀了，换上来的呢？

    都是些饿得嗷嗷待哺的鸭子啊。

    “陛下”。

    眼见朱祁镇这般，金英也是吓坏了。

    “金英”，朱祁镇哑着嗓子开口道。

    ”在呢，陛下，老奴在呢。”

    “将兵仗局，御马监里的这些蛀虫给朕揪出来，凡事京师里有外宅的，不管什么嗣子，外侄，内侄的，一并抓了，并入曹吉祥之案里，全都斩了。

    至于别的，面上就不要再查下去了，不过东厂私下里，要给朕查的一清二楚，朕要看看，亲军哪些人，是这般的狼心狗肺。

    去办，去办，现在就去办。”

    “唉，老奴这就去，这就去。”

    肥鸭子是吧？

    养肥了，就是要吃肉的。

    至于那些饿得，到时候再杀不就得了。

