    桑榆撑着身子想要站起来，忽然发现自己是光着的，她本能的拉着被子护在胸口，不是放不开，只是还没习惯和他自然而然的坦诚相待。

    她咬着唇垂着眸子轻轻的说，“你，你出去，我穿衣服。”

    沈培川坐在床边没动，看着她也不说话。

    桑榆被她看的很不自在，蹙着眉心，“你，你这么看着我干什么？”

    沈培川伸出手臂将她揽入怀中，低头吻了一下她额角，沉默了半响，“有很多话想要和你说，但是又不知道说什么。”

    他是个不善表达的人，这一点桑榆很清楚。

    桑榆在他的怀里蹭了蹭，说，“我知道。”

    她喜欢的他，就是这个样子的，冷静，自持，沉稳。

    不知道是不是从小没被父亲爱过的原因，在沈培川的身上不止有爱，还有对长辈的那种仰视和情怀。

    她不需要沈培川嘴边挂着情情爱爱，他也说不出那些情情爱爱的话，他的性格，就是这样，桑榆就是喜欢这样的他。

    关于那些情情爱爱的话，就让她来说，她来做。

    “桑榆。”

    沈培川忽然开腔。

    桑榆仰头，鼻子碰到了他的下巴，她撅着嘴，佯装生气，“你该刮胡子了。”

    沈培川伸手摸了一下，两天没刮，冒了一点点头，是有一点扎手，他说等会儿我去挂，说完又叫了一遍桑榆。

    桑榆眨着眼睛说，“我听着呢。”

    沈培川垂着眸子，黑色的瞳孔变得深邃，他低沉着嗓音，说，“桑榆谢谢你。”

    桑榆笑，“谢我什么？”

    沈陪川抿唇，说，“谢谢你，嫁给我。”

    “那我也得谢谢你了。”

    桑榆故意贴近他的嘴唇，说话时故意似有似无的和他的唇瓣触碰，“谢谢你，娶我。”

    沈培川低着眸子，忽然扣住她的脑袋，吻上了她的唇。

    桑榆很快就做出了回应，双手攀着他的脖子，忘记自己现在身上没有一件衣服，忘记本该要吃饭了，一切都被这一刻的热情给吞噬。

    不留余地。

    “嗯，我饿了……”含糊间桑榆说。

    沈培川要压下来的的动作一顿，桑榆眨眨眼睛，水一样的眸子续满笑意，纤细的手指指着他的鼻子，“你怎么这么不懂情趣？”

    沈培川粗重的喘息着，“桑榆……”    桑榆笑，“我想吃的就是你呀。”

    ……    然后饭菜凉了，桑榆也不想吃了，彻底起不来了，就这样在床上躺到了黑。

    禁欲太久的男人很恐怖，这点桑榆最清楚，洞房第一天她就没下床。

    天黑了她才起来去洗澡，下身的湿粘感很重，没清洗过，还有淡淡的汗味，不止是她的，还有沈培川滴落在她身上的。

    她洗干净穿上睡裙，她边擦头发边走出来，看到沈培川在接电话，她一点声音都没出，轻轻的走到沙发前坐在沙发上，继续将自己洗的湿润的头发擦干。

    沈培川在和同事说工作上的事情，过了几分钟他挂了电话，转头看到桑榆在，走过来拿过她手里的毛巾，“我帮你擦。”

    桑榆十分享受，躺了下来，头枕在他的大腿上，让沈培川给她擦头发。

    沈培川低着头，模样很是认真。

    “我饿了。”

    桑榆说。

    沈培川看她。

    桑榆一个激灵坐了起来，动作太快，身下还有些不适，有些涨涨的涩疼，第一次，时间太久，而且他时间又太长，除了他第一次进的时候疼，后面都是舒服，只是现在才感觉到，当时他们多不节制。

    她是真饿了，不是想吃他。

    沈培川笑，“我不动你。”

    桑榆松了一口气，刚想说我想吃饺子，然后就听到沈培川说，“先让你吃饱。”

    “什么意思？”

    桑榆还一下没反应过来。

    沈培川一直都很正经的，才不会说情话。

    难不成……    桑榆眨着眼睛，“你……”    “我去给你拿衣服。”

    沈培川站起来，迈步朝着房间走去。

    桑榆看着他的背影笑了一下，坐在沙发上等着。

    然后就一直等不到人出来。

    桑榆很奇怪，她的衣服她都是和他的挂在一个衣橱里的，他拉开衣柜门应该就能看到。

    怎么还久久拿不来？

    难道是在给她挑选？

    她也没多少衣服，款式也不多。

    她从沙发上站了起来，拿着毛巾朝着房间走去，视线触及到房间内，看到沈培川站在那儿，也不动。

    桑榆看着他，好像是没发现她过来，还站在那里不动。

    她觉得奇怪，屋子里到处瞅了瞅，没瞅到有什么不对劲的地方，叫了他一声，“你在干什么呢？”

    

