    第109章 陈小姐的歉意

    听到杰西卡-陈的声音。

    王双的心情一下子就好了起来。

    他连忙打开门，就看到杰西卡-陈双手抱胸站在门口。

    她朝着王双一伸手，道：“收租。”

    王双道：“我…我的租金从银行卡打给你了。”

    杰西卡-陈道：“不要汇款，我要现金！”

    王双见杰西卡-陈笑意盈盈的样子。

    知道她在开玩笑。

    王双咧嘴笑了笑，道：“那我现在手头的现金不够，要不我明天去银行取一点？”

    杰西卡-陈朝着王双翻了个白眼。

    没等王双邀请她进来，就进了门。

    王双也不扭捏, 打开灯，问道：“你什么时候回来的？这两天都没见着你。”

    杰西卡-陈道：“最近在忙工作上的事，我买了一栋楼，准备开店。”

    王双有点不敢相信自己的耳朵，道：“买了一栋楼？你确定是一栋楼？是买的？”

    杰西卡-陈道：“那当然？不然我还租一间门面吗？那多没劲啊。直接买一栋楼，自己开店，还有出租。”

    王双心想：“这华人首富继承人的手笔就是不一样啊, 说不定哪天买个NBA球队玩玩呢。”

    王双回道：“你都买一栋楼了，还跑我这里来收租呢, 还收现金。”

    杰西卡-陈道：“这是两码事，我早就告诉过你了，没有一分钱是白赚的！”

    王双给陈小姐泡了杯茶，两人坐在客厅里。

    杰西卡-陈接过茶杯，说了声谢谢。

    跟着两人就陷入了沉默中。

    气氛忽然之间变得有些暧昧和尴尬。

    杰西卡-陈喝了口茶，打破了沉默。

    问道：“你…你前几天的约会怎么样？”

    王双一愣，道：“约会？什么约会？”

    杰西卡-陈道：“当然是和国王千金的约会啊，都上报纸了，你可别不承认。”

    王双明白过来，道：“就去夜店喝了一杯，聊了聊，交个朋友而已。”

    杰西卡-陈道：“你不是不能喝酒吗？一杯就会醉。”

    王双道：“是啊，所以那天去夜店，我没有喝酒，只是喝了一些苏打水而已。而且夜店太吵了，我不是很习惯。”

    杰西卡-陈听了点点头, 她的面容放松了下来。

    “这样啊，我还以为你喜欢去夜店玩呢。”

    “没有没有, 我不喜欢太吵闹的地方。在斯坦普斯打球已经很吵了，比赛结束以后我只想安静的呆着。”

    说完这两句，两人又陷入了沉默当中。

    孤男寡女的在一起。

    如果不做些爱做的事情。

    就会显得有些奇怪。

    可是两人的关系又没到那一步。

    王双抓了抓脑袋，道：“你…你肚子饿不饿？我做点东西给你吃？”

    杰西卡-陈道：“不用了！我不能吃太多，我就是过来…过来和你道个歉的。那天我不应该把你丢在球馆停车场一个人离开，后来你是怎么回去的？”

    听到杰西卡-陈对自己道歉。

    王双觉得很惊讶。

    他忙说：“没关系没关系，我不介意的。我后来是坐出租车回去的，方便的很。”

    两人又沉默了一小会儿。

    两人都想说话，却又都收了回去。

    王双道：“你…你先说，你先说。”

    杰西卡-陈道：“最近你有空吗？”

    王双摇头，道：“最近我肯定没空的，明天我要坐飞机去印第安纳，一个礼拜的时间都不在洛杉矶。”

    听到王双这么说。

    杰西卡-陈的眼中闪过一丝失望。

    不过她没有放弃，道：“那…那什么时候你会有时间呢？要等到赛季结束吗？”

    王双道：“当然不是，嗯……等到全明星赛的时候，我会有比较充裕的时间。”

    “什么时候？”

    “快了，二月的中旬，差不多春节的时候。”

    “那真是太好了！”

    “啊？什么太好了？”

    “呃…没什么，反正，希望那时候你能抽出时间来。”

    “那当然，那当然，我肯定会有时间的。我不会有机会参加全明星赛的。”

    以王双现在的人气，全明星投票投进全明星不是没可能。

    毕竟中国球迷的力量是很强大的。

    但王双自己并不想参加全明星。

    首先他觉得自己还不够资格。

    他去了全明星也没法给球迷带来什么精彩表演。

    其次，王双想趁着全明星赛期间休息一下。

    所以，这次他也没有报名三分大赛。

    这样的话，全明星周末他可以拥有一个假期。

    得到了王双肯定的答复。

    杰西卡-陈放下茶杯，和王双道别。

    两人的关系和刚开始相比，有了微妙的变化。

    看着杰西卡-陈离开。

    王双长舒一口气，他觉得心里好像被什么东西填满了。

    这是和安佳丽在一起时，所没有体验到的。

    至于杰西卡-陈，她回到了隔壁的家中。

    家里却不止她一个人。

    还有她的好朋友，吴曼真。

    她也是个在美的华裔。

    和杰西卡-陈相比，她就要美式许多了。

    长长的直发，单眼皮，浓浓的烟熏妆。

    她父亲是曾经驻扎美国的一位外交官。

    退休后在美国定居，母亲则是马来西亚富商的女儿。

    所以吴曼真在洛杉矶的名媛圈也是有一席之地的。

    同为华裔，她和杰西卡-陈的关系不错。

    见陈回来，吴曼真忙问道：“怎么样？和他Kiss了吗？”

    杰西卡-陈白了她一眼，道：“什么Kiss啊，我只是和他说了，全明星赛的时候一起约会。”

    “什么？你跑人家家里去，连Kiss都没打？只是说要约会？我的天呐，约会的事不该由男人来提吗？你怎么能这样，你这不成倒贴了，陈？”

    “什么倒贴，我喜欢他，喜欢一个人，就应该主动一点。再说我上回和他发脾气，我心里挺过意不去的。”

    听到杰西卡-陈的话，吴曼真一脸的鄙视。

    “我的陈大小姐，你都几岁了，还这么天真？再说了，你也不看看追求你的男人有多少，能从圣莫妮卡海滩排队排到比弗利山庄。你倒是好，上赶子的倒贴人家。”

    杰西卡-陈捏了吴曼真一下，道：“什么倒贴，你胡说什么呢！我觉得人要去追求自己喜欢的东西，和性别无关。再说了，你也不看看，那些追我的人，到底怀着什么样的心思。”

    吴曼真道：“怎么，你觉得他们都是为了你的家产？拜托，很多人自身的家境本身就很好的，别总把人看的那么现实。”

    杰西卡-陈不屑道：“家境越是好的人，越现实，越想要扩大自己的财富。吴小姐，别说这个道理你不懂。”

    对于杰西卡-陈的话，吴曼真倒也不反驳。

    “不过，这个王双确实挺有意思的，现在他的名气着实不小。而且他的体育圈的，和时尚圈天然有关联，你和他如果发生点什么，对你的品牌确实大有裨益。这招棋不错的。”

    杰西卡-陈道：“哎呀，你胡说什么呢！我才不是为了这个才欣赏他的，就算他成不了篮球明星，我也会喜欢他。”

    “切~我才不信。”

    “随你信不信！”

    (本章完)

