    带队突袭哨卡的，便是马岱。

    冒着这样的大雨登山绝非易事。山道被雨水冲刷得湿滑之极，水流挟裹着枯树、碎石滚滚而下，先后砸倒了好几名将士。马岱极看重的骑督高谨转战凉陇，多少险境都冲杀过来了，却在努力攀援时遭一根木桩砸中了额头，顿时就没了气息。还有将士在暴雨中与大队分散了，有将士在激流中滑倒，被水一路冲向低洼处，再也看不到的。

    马岱领着三百名得力部下出发，在漆黑一团的暴雨深夜摸到哨卡时，身边只剩下两百人不足。雷远所领的后继人手，也根本不知道去了哪里。

    这让马岱很有些暴躁，所以他问话时想着，这曹军军官但有半点抵触，直接杀了，再往下一处哨卡去。

    却不曾想，此人如此老实？

    “再后头呢？从这里直到寨里，你都知道些什么？”马岱问道。

    董良感觉到那种若有若无的杀气消褪了，他心里很明白，眼前的军队，必定是汉中王麾下精锐。自己想要活命，就得听从眼前这人的每一句话。

    “往后到寨子，还有四五里的山路，好在不甚陡峭。当间有隘口一处、哨卡四个、望楼两座。隘口有百余名士卒，每处哨卡和望楼里，都只二三十人。寨子里的将士本有一千五百，昨日分了三百人下山，驻在排山东面的葫芦冲……”

    “那三百人，打算往洪山深处去杀良冒功，对么？”马岱颔首道：“这伙人都已经死了。”

    若天气晴好，董良从这个哨卡就能看到葫芦冲。哪怕今夜暴雨，可那三百人毕竟都是久经沙场的老卒，不至于丧失基本的警惕。他们就这么轻飘飘地死了，而自己身在高处眺望，竟一点都没发现？

    可见江陵方面动用了多少力量来此突袭！

    董良苦笑两声。

    “营寨里什么情况？防备严密么？士卒们的宿处在哪里？武库在哪里？主将是谁？他的位置在哪里？”马岱再问。

    董良应声答道：“营寨里每夜都有将士值守巡哨，今夜也不例外，防备甚是严密。士卒们的宿处就在寨门左右两侧，寨子北面和西面都有山林坡地，坡下是武库和马厩。主将名叫杜纯，他此刻应该在宅中休息，宅子在武库之侧。”

    眼前这个曹军军官虽然胆小怕死，回答问题又快又清楚，脑子倒是很灵活。

    马岱满意点头：“很好。你是个聪明人，这样，只要你……”

    “将军，我是荆州人，早年是刘景升的部属，并非曹军一伙。只要将军饶我性命，我愿为将军效犬马之劳！”

    “好！你果然聪明！”

    马岱摆了摆手，带着部下继续登山。

    董良不待召唤，紧紧跟在马岱身后。

    须臾间，一行人接近了山道上方的巨岩。马岱领着十余人，从道路两旁小心掩过，果然见到了下一处哨卡。越过雨幕，可见哨卡里的火盆没有烧透，冒着浓烟。一些曹军士卒围着火盆瞌睡，偶尔有人打几个喷嚏。

    马岱持刀在手，向董良使了个眼色。

    董良站到哨卡下方，大声喊道：“开门！开门！我巡视回来了！”

    哨卡上的雨棚里，有人不耐烦地问：“谁？”

    又有人嘻嘻哈哈地道：“是董司马，荆州郡兵出身的那个！哈哈，如此天气，他倒也不嫌麻烦。”

    过了好一会儿，哨卡里传来沉重的脚步声，几名士卒冒着雨出来，将哨卡下方的木栅门打开。

    下个瞬间，几名士卒几乎同时被刺杀。

    在大雨声的掩护下，短促厮杀发出的声响没有引起任何人的注意。哨卡中剩下的守兵也全无异场动静。直到交州军甲士从四面一下子涌入，才爆发出几声短促的嘶吼和刀剑劈砍的钝响。

    马岱站在雨里，垂首看看身下的尸体。那人的脸上还保持着诧异神情，因为胸肺被长刀刺透了，鲜血的泡沫大团大团地从伤口流淌出来，飘往低处，很快就被如瀑的雨水打散了。

    整座哨卡被清理干净，将士们返身出来。马岱沉声道：“继续走！”

    董良慌忙跟上。

    杜纯从睡梦中惊醒。

    他忽然听到外间传来一阵沉闷的响声，然后又一阵；乍一听像是雷鸣，但雷鸣绝不可能发生在地面上。强烈的危机感猛地袭上心头，他翻身跳起，取了缳首刀在手，又迅速拿过皮甲往身上套。

    “校尉！校尉！”外头有个亲卫惊慌地大喊。

    “什么事？”杜纯用力推开门。

    那亲卫喊道：“有敌军打上来了！”

    门被退开的时候，外界各种各样的声音像潮水般涌入，寨门前方的喊杀声和武器甲胄碰撞之声一下子就听得很清楚。

    厮杀声隔着几段寨墙传来，愈来愈近了。

    敌人叱喝砍杀，不断突破己方的防御。而寨中守军大部分都在酣梦之中，哪里能有反应？少量兵卒仓促迎战，然而完全抵挡不住。

    还有此前被杜纯误以为是雷声的，现在他也听清了，那是大量弓臂和弓弦同时震动的声响！伴随着每一次雷鸣，接着就是箭矢穿越空气的厉啸、是己方将士中箭的惨呼！

    在山寨中近战、乱战，又是漆黑的雨夜，弓矢本来很难发挥作用。双方只能比拼近战的勇武，看谁敢以命换命。然而这支敌军偏偏就能用弓矢造成巨大杀伤！

    这代表什么？

    换了他人，或许还感受不到厉害。但杜纯是经历过无数次战争的老手了，他立即就明白。这代表着敌军的部伍整齐超乎想象，虽在夜间厮杀，队列也全不混乱，故而敌我分明，弓弩可以毫无顾忌地覆盖射击。

    他随即又想起当年自己在汝南造反的时候，汉家五校精锐的弧矢之利何等骇人。他更能分辨出弩机扳动的咔嚓声响，敌军所用的，不止是强弓，还有某种上弦极快的精良手弩！

    杜纯几个跨步，攀上院墙再看几眼。

    恰好此时空中电闪，一闪而逝的光芒让他确认了自己的猜测。

    没错，确有大批弓弩手列队向前。

    这样的大雨中作战，弓弦很容易损坏，但敌军却依然毫无顾忌地使用强弓硬弩，足见他们的决心，足见他们投入的力量！

    “校尉，怎么办？”那亲卫问道。

    杜纯迟疑了一下。

    敌军突袭入寨，局势可谓恶劣了。然而杜纯受命据守排山时，中领军曹休特意吩咐，鹿门山周边的每一处营寨都要拼死争抢，绝不容有失。若杜纯此刻逃跑，下场一定惨烈。既如此，不如拼死一搏，以求一线胜机！

    杜纯带上头盔，厉声道：“带上所有人，跟我来！”

    驻在杜纯中军周围的，有三五百人。他们数量虽然不多，却是跟随杜纯南征北战多年的老卒，战斗经验丰富，战斗意志也很顽强。

    观察了营寨中的战况以后，杜纯发现敌军的数量并不很多。故而，他打算带着这些人，隐蔽绕行到敌军的侧翼，来个出乎意料的反突袭。这样能避开前队的弓矢轮射，以近战方式给敌人造成杀伤，进而打垮敌军。

    只要逼退他们一次进攻，夺回寨门，据高地而守……就算敌人大军赶到，己方未必坚持不住！

    这些老卒此时已经全都醒了，有人披挂了甲胄，也有人赤膊光脚，只持武器。杜纯顾不了那么多，带着他们沿营寨西面一处狭窄甬道狂奔，待到接近敌军侧翼的时候，他领着十余名力大的士卒，一齐发力，将甬道边缘的一排木墙猛然推倒，然后所有人冲杀出来。

    大雨掩盖了他们的调动，而杜纯选择的反击时机和地点都很出色。木墙推倒后，他们发起冲击的位置距离敌军只有不到五十步。

    敌军的严整队列，这时候反而成了的阻碍，他们再怎么训练有素，也不可能在曹军冲过五十步的时间里转换队列朝向！

    杜纯呼喝高喊，大步向前。

    然后他就看见敌军将士们把弓弩背负到身后，转而取出腰间悬挂的长刀、利斧等武器，狞笑着迎了上来。

    两军接触的那一瞬间，双方将士互相交错，刀剑撕裂躯体，鲜血覆盖土地。深黯的夜色中，许多人惨叫着倒下，而绝大部分都是杜纯的部下。

    冲在杜纯前方的一名曹军甲士正举刀挥砍，忽然整个身体僵硬了。

    随即杜纯眼前一黑，原来是一名敌方武人刚杀死那甲士，便单臂发力，扼着甲士的脖颈向前猛推。

    杜纯看不清敌人来势，也躲闪不及。他想要推开那尸体，却觉得胸口一凉，怎么也发不出力气。他低头看了看，原来那敌方武人手持长刀，从尸体的肋侧斜刺。那长刀贯胸而入，将他扎了个通透，温热的鲜血正滋滋地喷涌出来。

