    资料上还有关于王翠娥交往的信息，大不部分都是关于通话记录的。

    这文件无疑是来的太及时！

    陈浩立刻打开，文件上是那家工厂所有人，胡正德的资料。

    前些年这人在社会底层游荡，但是在去年忽然得到一大笔钱，注册了第一家公司，后面就是不断的吞并各种有实力的中小型公司，就算是吞并不了也使用非违法手段搞垮对方，可以说做事心狠手辣，但却条理清晰。

    这些被吞并的公司，胡正德也没有继续发展下去，而是转手套现，然后在找下一家继续这么干。

    但这些资料都表现出了一个问题，这些被吞并、搞垮的公司难道没有后台和背景？

    为什么胡正德这么简单就能搞定？

    随后，陈浩又翻看了王翠娥的电话记录，发现大多数是乡里乡亲的联系，更多的是和母亲通话。

    这么一来，可以说线索直接断了！

    陈浩也很无奈，仔细想了想，他有打开通话记录查看。

    发现了一个特殊号码，通话时间很短，次数也不多，在众多记录中显得很突兀。

    “姓胡？”

    根据资料显示，通话人是姓胡，不得不让他猜测是不是这个胡正德！

    毕竟，王翠娥刚出事，这地方就搞了个工厂持有人还是姓胡，怎么想都有联系啊。

    工厂污水造成下游工厂出现问题，而对方要是针对陈浩工厂，那王翠娥对于原材料熟悉将是最大的助力！

    这么一想，王翠娥的死可能是假的，要不然对方不可能这么没头没脑的做事。

    那么，被烧焦的女人尸体，是谁呢？

    不过DNA检测已经在进行了，很快就能拿到结果。

    陈浩正想着，李启新这边打来了电话，说是结果出来了。

    得知消息，他立刻就和许慧说了两句，让工厂停工，然后开车直奔警局。

    见到了陈浩，李启新不由得感叹，“你真是厉害了，要是做侦探绝对合适，这尸体身体你可能也认识！”

    “我？认识？”

    陈浩指着自己，一脸无法置信。

    随即，他从李启新手中接过了资料，打开一看，顿时瞪大了眼睛。

    照片上的人，太熟悉了！

    薇琪！

    曾经三番两次捣鬼，让他的新产品美颜膏出事，没想到这女人居然成了替死鬼。

    根据法医进行大量取证、检查，断定这女人是被勒死，但是脖颈没有痕迹，估计是用东西垫着。

    “我们找到了她之前的监控录像，就在机场附近，只是很奇怪，根据视频她是主动上去车里，那就说明这伙人和她是认识的，而最终被杀掉，可能是对方杀人灭口。”

    李启新立刻就判断出了死因。

    陈浩点了点头，对于这个女人他确实很反感。

    可让他想不通的是，薇琪是华夫人比较信任的助手，虽然也因为对方种种做法而讨厌，但也不会做出这种极端的事情。

    “她的联系记录，你们这有吗？”

    李启新摇了摇头，“没有查到，这女人通话记录早就被销毁，只有户口信息了。”

    “看来，这是一次谋杀，这女人就是其中一颗棋子，没有了价值被灭口！”

    陈浩紧皱眉头，刚拿出手机就响了起来。

    看着上面显示许慧的电话，他立刻意识到没什么好事，毕竟这会正忙着怎么会随便打电话来？

    果不其然！

    电话接通，立刻就传来了许慧急迫的声音。

    “工厂这边来了好多车，说是在不发货就要自己去仓库拿了！”

    “告诉他们，按照合同我们可以有限推迟五天，产品这边在进行质检。”

    这样的做法很合理，毕竟当初合同也写明了。

    而这一做法，将会导致之前的体验装出现高价抬升，这一切的始作俑者很可能就是幕后黑手刻意为之。

    他们算准了事情暴露，西丰村工厂不会供货，所以打算在市场上捞一笔。

    陈浩立刻就将目标锁定在了沿河上游工厂，对方的做法太引人注意了！

    这工厂背景深厚，想要调查也不是那么简单。

    想了想，他找到李启新，“我伪装成辅警，行吗？”

    闻言，李启新一愣，辅警？

    不过，陈浩既然这么说必然是有目的，估计今晚不会平静了。

    他没有说什么，点头答应下来。

    下午七点。

    警局突然接到了大量的举报电话，警员赶紧找到了李启新。

    “李局，我们接到四五个电话，全都是说发现了通缉犯罪人员廖三，这人就在我们县里，而且就在西丰村上游工厂，我们怎么做？”

    廖三，这个恶徒可以说血债累累，多年来一直没有被抓到，每次好像都能提前接到消息，总能在出警之前逃脱，而且藏匿的地点全都是山里、人烟稀少的地区。

    今年还在外省出现，做了好几起恶事。

    现在跑来了清河县，这不是给警局找麻烦吗？

    “立刻通知下去，去工厂那！”

    李启新说着想到了陈浩刚才的话，这才刚说要做辅警，立刻就接到了举报电话，是不是太巧了？

    这时候，陈浩推门走了进来。

    “李局，有没有合适的制服？”

    “这个简单，不过今晚的行动比较危险，你需要船上防弹衣等装备。”

    说着，李启新安排人带陈浩去准备。

    他其实不打算帮陈浩的，不过是看在林玉洁父亲面子上而已，在一个现在出现这种事，多个帮手也能尽快抓捕恶徒，毕竟陈浩身手也不弱。

    来到工厂，外面也没什么安保人员。

    这厂子建立短短时间内竟然就投产了，占地超过五百平方。

    工厂负责人看到警察来了，立刻热情的迎了上来。

    “李局你好，不知道有什么事劳您大驾，来我这小工厂？”

    说着，这人凑到李启新身边小声说道：“李局，这地方可不是随便能查的！”

    李启新顿时目光阴冷，但是仔细一想对方说的没错。

    这种污染的事情归属工商等部门来查，他们警方凑什么热闹？

    “我们来这是为了调查通缉犯廖三，接到举报犯罪人就藏匿在你们这，这是搜查令！”

    李启新直接拿出了搜查令。

    工厂负责人脸色一沉，但又无法反驳。

    “全体警戒，二组上去检查，不要放过任何可疑情况。”

