    先请个假，今天10点就没有了，今天两更。

    明天可能也是两更。有可能三更。三更照例12，5，10，二更就下午5，10点。

    后天一定会恢复到最近一周的状态，三更。

    2020，新的开始，马力全开。

    去年写的时候，尝试了几次三更，基本上一天写接近万字的话，都很疲惫。我也从来没觉得，像本书这种设定繁密、文字还有点要求的写法，能够保持一天近万字。

    上月底这月初的时候，本来想多补点，一时兴起就三更了一次。出人意料的是，三更了一天感觉好像和以前不同了，并没有太累，好像输出功率提高了……一两天还不敢下定论，于是坚持了七八天……竟然感觉也还好。如果感觉一直这么好，就会一直坚持下去。

    去年断更（包括生病，请假）了100天，今年打算通过三更的形式，把去年的100天补回来。

    对于读者：

    打赏，月票，推荐票，都不强求。如果你们觉得更新还满意，愿意鼓励一下，我也欣然笑纳。甚至追订都看的淡了，大家愿意存起一段时间再看，我都没有意见。

    只有一条：三更虽然体力上不是很累，但大脑随时补充情节，大纲转化为细纲的过程，还是很累很烧脑的，时间很紧张。今天10点和明天有可能的暂少1更，都是在组织未来一段时间的情节细节。如果大家在阅读的过程中，有什么想法脑洞意见，欢迎多多留下本章说，抑或在群里发表意见。能够对作者有所启发的话，那就再好不过了……