    ......

    寂静！

    这一刻，广场中，所有人都傻眼了，脸上纷纷是丰富多彩的神色，双眸瞪大老大，不敢相信眼前看见的这一幕。

    八名海盗魂师，魂宗，魂尊，甚至还有一位强大的魂王，不过在一刻钟的时间，纷纷倒地死去。

    他们甚至看不到那位神秘的青年魂师出手，那人只是轻吐了一个字而已。

    然后这些海盗就立地死亡。

    仿佛就像是神明一般，言出即法，即使规则！

    广场中，所有人都想不到，他们之中，竟然隐藏着这么一位大佬，死去的海盗，更加没有想到。

    强大得恐怖。

    甚至，这些被曾易救下的乘客们，看向曾易的眼眸中，都闪烁着惊惧之色。

    “曾易大哥！”

    率先出声的，是刚才被海盗欲行非礼的女孩，莎莉。

    逃过一劫的莎莉，美丽的眼眸中还带着惊慌之色，向着曾易的方向跑过去。

    这位涉世未深的富家千金，因为家庭原因，一直对外面的世界抱有着无限的崇敬和向往。

    在海龙号游轮上的这几天，莎莉认识了曾易，在知道曾易是一位流浪的旅人后，就一直跑去找曾易聊天，听他讲外面的故事。

    短短几天的时间，曾易的形象就在这位少女的心中变得无比高大！

    或许是听了曾易的故事，他在外面游历的经历，虽然曾易可能会增添一些夸张的修辞语法，但丝毫不影响他成为少女心中的英雄。

    在莎莉眼中，曾易就是无所不能的大哥哥。

    特别是在曾易如此轻易的打败了恶棍，从海贼的魔爪中拯救自己。

    这几乎满足了少女对英雄的所有幻想。

    这使得曾易的形象在莎莉的心目中，更加的闪耀了。

    为此，她在脱离危险后的第一反应，不是跑去自己母亲身边，反而跑向了自己的英雄。

    要知道，她被海贼强迫的时候，她母亲可是第一时间冲上去护自己的宝贝女儿。

    一旁的莎莉妈妈，看到这一幕，心中不由默默流泪。

    香风入怀。

    曾易看着扑入自己怀中的少女，不由一愣。

    “呜呜呜~，曾易大哥，我刚刚好害怕......呜呜~”

    似乎是因为刚才的暴乱导致她的精神过于的紧张和恐慌，在放松下来后，莎莉开始在曾易的怀中抽泣起来。

    看着怀中的少女哭泣，曾易的脸上也是不由浮现出一抹无奈。

    “坏人不是被结局了吗，已经安全了。”

    “再哭可就不漂亮了哦！”

    曾易伸出手掌，轻轻抚摸着在少女的头上，像是哄小孩般的安慰道。

    虽然他和这个女孩才相识短短的三天，不过曾易对这个恬静可爱的少女，是非常的喜欢。

    当然，是哥哥对妹妹一样的感情。

    毕竟，曾易也知道，自己一个大叔的年纪了，怎么可能会对一个十几岁的少女产生什么非分之想。

    过了一会儿，莎莉的抽泣声才停下。

    激动的情绪发泄过后，莎莉突然意识到了什么，慌乱的松开了自己的怀抱，刚刚哭过的朦胧眼眸中，闪过一抹羞涩，不敢对视曾易的目光。

    “曾易大哥，不好意思，我刚刚太激动了。”莎莉想要解释些什么。

    但是曾易却微微一笑，伸手在莎莉的脑袋上轻轻拍了拍。

    “莎莉，你先去你妈妈那吧。哥哥我出去吧那些海盗解决掉，等会就回来。”

    “嗯......”

    莎莉看着曾易这温柔的笑脸，原本就因为哭得红彤彤的俏脸，变得更加的红润了。

    “莎莉！”

    “你没有事吧？”

    这时，莎莉的妈妈已经跑到自己女儿身边，一副紧张，担忧的看着自己的女儿。

    “妈妈，我没有事。”莎莉摇头说道，让自己妈妈放心。

    看着自己的妈妈一副担忧的模样，莎莉一想到自己脱离危险后不是第一时间去找妈妈，而是跑向曾易大哥。

    这让莎莉不由感到有些羞愧。

    “没事就好，没事就好！”

    莎莉妈妈一把抱住了女儿，嘴里喃喃着，劫后余生，自己和女儿都相安无事，这让她一时间无法控制自己的情绪，哭了起来。

    而这是，莎莉身边的曾易，已经不知什么时候消失了。

    海龙号的甲板上，曾易看着海龙号的魂师护卫队，正与来犯的海贼进行激烈的战斗。

    巨大的海龙号周围，有着十几条小船。

    这些海盗船上，都挂着一副狰狞的骷髅海盗旗。

    虽然说，海龙号魂师护卫队能够对抗海盗魂师。

    但是，这些海盗不仅仅是又魂师组成，还有着更多没有魂力的普通人。

    这些不是魂师的海盗，都在海盗船上，对着海龙号进行炮击，还有燃烧火焰的箭雨，一波一波的齐射而来。

    若是这样下去，海龙号必要要被海盗击沉。

    毕竟，海龙号上的水手，士兵，可没有那些海贼这么多。

    不过，幸好曾易在这里。

    “你们可真是幸运啊！”

    曾易淡淡一笑，没有理会这些没有魂力的普通海盗，他们这些杂鱼的攻击，海龙号上的水手自然对对付。

    只要解决了海盗的主要战力，魂师，那么就能够结束这场战斗了。

    下一刻，大海上，双方魂师战斗的中心，突然出现了一个人影。

    这突发的情况，让护卫队和海盗魂师同一时间的停止了攻击，目光都警惕的盯着出现的这人。

    因为突然出现的这人，太过于诡异了。

    他的双脚踩在海面上，宛若立于平地之上，一副风轻云淡之色。

    在他出现的那一刻，汹涌翻滚的海浪，都变得无比的温顺，平静了下来。

    无形的压力向着四周弥漫，众人心中都变得不安。

    不过，海龙号的魂师护卫队的心态比较好一些。

    因为这个人是面对海贼那边，背对着他们。

    这是不是说，神秘的魂师，是友军？

    反观海贼那边，压力就大了。

    为首的海贼头子，是一位魂帝境界的魂师，他自然清楚，能够脚踏大海如覆平地的魂师，至少，魂力境界不会弱于他自己。

    甚至更高。

    “你是何人？”海贼魂帝脸色阴沉的问道。

    “我？”曾易淡淡一笑，开口说道：“一个路过的魂师罢了。”

    “阁下是打算插手此事？”海贼魂帝再问。

    “不然呢？”曾易淡笑道。

    该死！

    海贼魂帝听到这个答案后，心中暗骂一声。

    从战斗都现在，都快过去半个小时了，怎么布置好在海龙号中的人，还没有动静啊？

    难道计划失败了？

    而现实，正如同海贼魂帝所想的一样，他的暗线，已经被曾易给拔出了。

    “呵呵，阁下实力不凡，又何必庇护这些凡人。不如你我联手，劫了这艘船，财富平分如何？”海贼魂帝开口道，似乎想打算拉拢曾易入伙。

    “平分？”曾易皱眉。

    海贼魂帝笑道：“是的，阁下拿走一半，剩下的是我们海贼团的，怎么样？”

    “这艘海龙号上的人，都是富豪权贵，是一笔巨大的财富，拿下他们，可以说是后半辈子生活无忧了！阁下难道不心动吗？”

    见对方竟然还想拉拢自己，真是把曾易给惹笑了。

    “哈哈哈，听起来似乎很诱人啊。”

    听曾易这话，海贼魂帝心中一喜，感觉有戏。

    当然，他也不完全指望对付反水。但只要拖住时间，等海龙号里面的兄弟得手。

    到时候整首船的人作为人质，也能够逼退对方了。

    曾易笑后，如此说道：“不过嘛，相比于钱财，我似乎对你们更迦感兴趣。”

    “哦？难道阁下想要加入我们暴鲨海贼团？那真是太好了！若阁下想来，那就是我暴鲨海贼团的副团长，与我同级！”海贼魂帝大喜道。

    不过，曾易却摇了摇头，说道：“比起副团长的职位，我对你们的性命更加感兴趣！”

    曾易这话一出，原本还开口大笑的海贼魂帝，脸色瞬间冷了下来。

    “阁下莫不以为我暴鲨海贼团怕了你？”

    曾易的目光也变得冷厉起来。

    “呵呵，不知道你们当初成为海盗的时候，有没有想过，葬身这无垠大海，就是你们最终的宿命？”曾易冷声道，毫不掩饰的释放出了凌厉的杀意。

    曾易非常痛恨强盗之流，这些人都是没有人性的畜生，只会肆意的掠夺，杀戮，不知道造成了多少人间惨剧。

    游历大陆的时候，曾易就遇见几次被强盗破坏过的村庄。

    这些禽兽连老人孩子都不会放过。

    而在大海上，这些强盗，就是所谓的海贼。

    对于这种作恶多端的海贼，曾易是不可能饶恕对方的。

    曾易就是这样疾恶如仇的人。

    既然今天让他遇见了，那就顺手解决这么一个祸害，让他们回归大海的拥抱吧。

    “动手！”

    在曾易拒绝后，海贼魂帝立刻吩咐手下，释放魂技攻击曾易。

    他早就警惕了这个人了。

    虽然对方的实力足以令他忌惮，但是对方距离自己队伍如此之近，若是十几位魂师同时发动攻击，一定能够打对方一个措手不及，在海龙号的魂师护卫队没有反应过来之间，重创对方。

    海贼魂帝认为，对方虽然实力不弱，但是面相过于年轻，他预估着，对方最多也和自己一样处于魂帝境界。

    因为年轻，有点实力的天才，喜欢装，竟然敢靠得如此之前，若是不然对方栽个跟头，真是太对不起这位年轻人了。

    海贼魂帝暗笑，也同一时间出手。

    作为魂帝的他，没有丝毫的保留，一出手就是自己最强大的魂极，第六魂技，为了确保能够第一时间的重创这狂妄的小子。

    血鲨惊涛！

    澎湃的魂力波动引动了滔天海浪，海中显现出了一头巨大的血色暴鲨，大张着狰狞的大口向着曾易扑杀而来。

    “快出手！帮助那人！”

    这时，海龙号魂师护卫队也反应过来，纷纷祭出魂技，想要出手救援。

    但是海贼魂师的突然袭击太过于突然，而且曾易距离海贼更近，这偷袭之下，他们根本无法防备。

    魂帝，魂王境界的魂师，在普通人眼中，那是无比尊贵的存在，更是强大的代名词。

    但是在曾易眼中，不过是一些蝼蚁罢了。

    即使是在大海上，海魂师能够发挥出百分之一百五的实力，但是对于真正的强者来说。

    环境，从来不是影响他们战力的因素。

    甚至，他们的力量，能够影响环境！

    曾易立于海面上，前方，是一道高足足有十米的巨大海浪，甚至称之为海啸也不为过。

    恐怖的巨浪中，更有着凶恶的血鲨扑袭而来。

    狂乱的风浪疯狂的吹袭着曾易的衣衫与长发。

    但面对着宛若天灾般巨浪，曾易的脸上没有一丝的慌张，甚至连剑都懒得拔。

    因为这些小喽啰根本不值得他拔剑。

    或许是跟剑圣索德罗斯修行许久，曾易也沾染上了他喜欢装逼的风格。

    “凪！”

    曾易轻吐出一个字。

    悄然之间，无形的力量向着四面八方迅速扩散。

    在这股无形的力量下，那狂暴的巨浪，魂力凝聚的血鲨，还有十几道魂力的攻击，仿佛是遇见了克星一般，迅速消融。

    顷刻间，以曾易为中心，领域的扩张，包含了这篇空间中的所有人，包括海龙号，十几艘的海贼船。

    瞬息之间，曾易似乎开辟了一个世界。

    狂乱的海风消失，海面上，波澜停止，这一刻，大海似乎变成了一面镜子，倒映着湛蓝的天空，以及影子。

    仿佛变成了两个世界。

    那一刻，所有人都静止不动，就连海贼船上射出的箭雨，炮火，都停滞在了天空中。

    天上的海鸟，也开展着双翅静止于天空之上。

    似乎时间都被停止。

    这一刻，曾易就是这个世界的主宰。

    宛若镜子般的海面，海水被无形的力量牵引，凝聚成一把长刀，浮于曾易的身前。

    曾易伸出手，握住了水刃，挥斩！

    刹那之间，静止的世界被打破，停滞在天空中的海鸟，继续挥动的翅膀，在蓝天中飞翔。

    呼~

    海风继续掀动着海面，掀起阵阵波浪，似乎时间从重恢复。

    而曾易对面的海盗魂师，似乎还搞不清楚刚刚发生了什么。

    下一刻，他们身上就绽放出了温热的血花，血染大海！

    ......

