    结标淡希对白泽有什么特殊的感情吗？

    其实并没有。

    更多是一种感激之情吧。

    虽说当时的她处于无意识的状态，但通过事后同学以及风纪委员的反馈她能得知，若非是白泽的帮助，她极有可能会丢掉性命。

    其实她并不知道，这些同学的话里也有一些夸张的成分。

    诚然，白泽的确帮她进行了止血以及隔绝感染的操作，但面对完全失去了腿部皮肤的她，前者也是没有任何应对的办法。

    最终救了她的，依旧是学园都市的医生。

    不过白泽当时的医术在风纪委员圈子里已经有点被神话了的感觉，所以才会给人一种若非是他出手，结标淡希绝对会死掉的感觉。

    再加上医生也曾经说过，若非有人提前对她的腿部进行维护，估计她后半生都要依靠假肢来行动，所以她对白泽一直是抱有感激之情的。

    可惜的是，她还一直没有机会找白泽道谢。

    虽说通过一些手段得到了白泽的照片，但由于那家伙那段时间因为克隆体的缘故，经常在研究所吃住。

    所以即便结标淡希通过风纪委员那边，得到了白泽巡逻的区域，却依旧没有成功偶遇到对方。

    没想到她都放弃去寻找了，居然在这里遇到了对方。

    “是你啊，腿部已经恢复了吗？后续治疗如何？”

    白泽愣了一下，微笑着回应道。

    说真的，这些年他利用自己的能力救下了不少的人，但真正能让他记住的并没有多少。

    而剧情人物他却一个都没有落下，所以才能精准的说出结标淡希曾经伤到了哪里。

    “那个......早就恢复了，只是......没什么。”

    面对白泽的问询，结标淡希罕见的脸红了起来。

    熟悉结标淡希的人都知道，她一直都是一副不良少女的打扮，性格方面虽然没有那么糟糕，但也绝对不会轻易在旁人面前露出这样一副表情。

    白泽可能是为数不多能让她露出如此姿态的人。

    他居然还记得我！

    其实结标淡希都已经做好说明自己情况的打算了，因为即便是那些曾经救过她的医生，如果不翻看诊断记录的话，也想不起她是谁。

    不过她终究没敢将那场事故遗留的后遗症给说出来。

    因为她觉得有些丢脸。

    “叙旧的事情等之后再说吧，先把他送进去。”

    最终两人之间那种略显奇怪的氛围被木原脑干给打破。

    对于不解风情的黄金猎犬，结标淡希罕见的没有发火，反而越看他越觉得顺眼。

    因为他把白泽给带过来了。

    要不明天给它带点骨头饼干？

    按照木原脑干的要求，结标淡希把手搭在了白泽的身上，将其送进了大楼里。

    其实以她的能力，就算不接触白泽，也能把他送进去。

    但少女的小心思，谁又能说的通透呢。

    ......

    白泽这是第一次进入这个传说中的大楼。

    该怎么说呢，内部的空间比他想象中要大，而且大的多。

    这里的直径大概有四米左右，长度有十米。大量缆线从中央那个装满特殊液体的筒形玻璃罐向外延伸，链接到了旁边的仪器之上。

    这里没有自然光，遍布在仪器上的信号灯和四周漂浮的屏幕，让这个空间的能见度显得很低。

    不知道是不是错觉，他总觉得这个房间的高度......有些异常。

    但又说不出哪里异常。

    “只是简单的利用几何学，影响了视觉而已。”

    突然传来的电子音，让白泽第一时间将视线锁定在了那个玻璃罐之中。

    原本模糊的身影逐渐清晰，身穿墨绿色手术服的亚雷斯塔，此刻正倒吊于液体之中，表情看不出喜怒哀乐，外貌看不出性别和年龄。

    他就和这个神秘的大楼一样，身上充斥着神秘与未知的色彩。

    “终于见面了，白泽。”

    其实从白泽来到学园都市那一刻起，亚雷斯塔面前的屏幕就有一块是为他保留的。

    也许他比白泽本人还有了解白泽。

    只不过真正面对面站在一起，这真是头一遭。

    “几何学可没有这种效果吧？”

    说是几何学，但白泽更相信是他运用了某种技术。

    魔法方面的技术。

    因为他能感觉到，这种空间方面的异常感，并不是视觉方面的骗术，而是真实存在的。

    “你想学吗？”

    亚雷斯塔银色的长发如同八爪鱼的触手，随着液体缓缓飘动着。

    他的话也算是变相承认了白泽的说法。

    “好啊，你教我吗？”

    这种空间技术，白泽还真挺需要的。

    如果他早就会这个，那他从武器库搞来的那一批装备，也不用辛辛苦苦藏在遍布下水道的微生物处理设施里面。

    学园都市的下水道虽然比想象中要干净的多，但钻下水道这件事，还是让人难免有些不舒服。

    “如果你没有把她们放走的话，这种事情你轻轻松松就能办到，毕竟须弥纳芥子也是仙人的拿手好戏。”

    一块电子屏幕缓缓移动到了白泽的面前，而上面播放的，正是御坂妹妹们通过第十一学区离开学园都市，以及白泽通过改装的学习装置篡改天井亚雄病毒的画面。

    如果这段视频被公开的话，那么除了亚雷斯塔之外，就连木原幻生都保不住他。

    “我可不觉得杀一些人就能让我成为仙人，还有......须弥纳芥子的说法是佛教，不是道教，壶中日月和袖里乾坤才是正确的说法！”

    看了看四周，也没有能坐的东西。

    白泽索性盘腿坐在了地上。

    虽说蜿蜒开来的线缆有些多，但也并不算硌屁股。

    “但她可以把你变成仙人啊。”

    大楼里的全息设备在亚雷斯塔的授权下开启，投映到了白泽的身边。

    投映出的少女正是白泽正在培养的风斩冰华。

    至于白泽跟他科普的须弥芥子以及袖里乾坤的区别，他好像并没有在意。

    对他这种西方的魔法师而言，佛道好像也没啥区别。

    “果然那个白眉鹰王也和你有关系啊。”

    咂了咂嘴，白泽忍不住吐槽道。

    虽说他本人早就知道银发少女就是亚雷斯塔的可能性之一，但他却不能表现出来。

    毕竟他不好解释。

    但这也不妨碍他去吐槽。

    “为什么你们那么想让我成为仙人呢？”

    亚雷斯塔的所作所为，给他一种错觉。

    这家伙好像因为什么原因有些着急，想尽快把他给培养起来。

    亦或者是......想快些得到风斩冰华的力量？

    而亚雷斯塔越是着急，白泽反而愈加疑惑了起来。

    “因为你我的时间都不多了啊。”

