    张斌的领地内。

    兽血沸腾下的野兽，对领地发起了疯狂的进攻。

    领地内所有的防御设施，全部攻破。

    张斌带着所有的领民和士兵，以领主木屋为最后的防御，抵挡着兽群的进攻。

    但长时间的战斗，让他和士兵都疲惫不堪。

    勉强的依靠着本能和求生欲，在苦苦的支撑着。

    大家心里都清楚，他们这些人坚持不了多长时间。

    如果没有援军，或者其他的变化，今天他们就会成为野兽的口粮。

    张斌被民兵替换下来，再次打开领主之书，求救道：“哪位兄弟救援一下，求求大家了，能活下来，我张斌绝对不会忘记你的恩情。”

    现在的情况，已经不是换取武器和食物这么简单。

    除非你能换到火箭弹，两炮将外面成群的野兽都轰死，否则一两把武器，起到的作用并不大。

    只能指望附近哪位已经完成防御的领主，可以有时间对他进行驰援。

    但张斌的求救，却未曾在频道内掀起太大的反应。

    这种求救，在今天已经太常见了，也没有多少人当回事。

    即便是大战过后获得胜利的领主，也都是各有损失，哪里有能力去驰援他。

    张斌死死的盯着领主之书，当发现频道内没有任何反应，也没有人愿意支援他时，神情瞬间萎靡下来。

    颓废的瘫软下去，精气神也散去大半。

    现在的苦苦支撑还有什么用处吗？

    早死和晚死，貌似没有太大的区别。

    “领主，您怎么了，一定要坚持住啊，大家可全部指望着你呢。”一旁的士兵大声说道。

    士兵身穿简易皮甲，手中拿着铁矛。

    全身染血，让他看起来如同一个血人。

    这些是野兽的鲜血，也有他自己和死去同伴的。

    没有人想死，即便这些招募出来的村民和士兵，也同样不想死。

    “哎！一切都完了，一切都完了，为什么我会来到这里，为什么会来到这里。”张斌口中不停的低声呢喃着。

    士兵们看见张斌的状态，也都知道完了。

    领主率先失去了斗志，这仗可怎么打。

    所有的士兵和村民，情绪也瞬间低落下来，没了继续坚持下去的想法。

    野兽发起了更猛烈的进攻。

    当张斌和村民都一位马上要死的时候，房间外却传来一阵密集的脚步声。

    这种脚步声十分清晰，仿佛有着千军万马靠近一般。

    “领主大人，有队伍和野兽打起来了。”一直守住大门的士兵欣喜大叫出声。

    张斌精神瞬间一震，难道附近的领主来驰援了。

    立刻站起身，来到门口顺着缝隙向外望去。

    只是这么一望，张斌欣喜的情绪，瞬间变的慌张和恐惧。

    外面确实有十分精锐的部队在与兽群战斗，但这只队伍可并非是人类，而是一具具身穿战甲，手持利器的骷髅怪物。

    这种骷髅士兵，无论是在影视作品还是小说游戏中，可都是与人类对立的反派。

    这是没赶走饿狼，又来猛虎啊。

    所有人都扒着窗户或者缝隙向外面望着。

    骷髅部队，与兽群发生了激烈战斗。

    但骷髅大军的数量属实太多了，兽群也就几百，这骷髅大军就如同一片白花花的骷髅海。

    乌央一下，便将兽群淹没。

    很快战斗便已经结束，所有受到兽血沸腾的野兽被屠杀殆尽。

    骷髅大军开始打扫战场。

    张斌等人看着一切，心都提了起来，屏住呼吸，不敢发出一点的声音。

    生怕一个不小心，引起这些骷髅的注意力，对自己这些人发起进攻。

    他们都不是野兽的对手，更别提抵挡这些亡灵大军了。

    就在这时，一名士兵低声说道：“领主，你看那只骷髅要做什么。”

    张斌吓了一跳，恶狠狠的瞪了士兵一眼，让他不要说话。

    但也发现了其中一只骷髅，立刻换了个位置，看看他要做什么。

    只见这只骷髅径直走到仓库前，仔仔细细的观察一圈，将仓库里宝石，全部装进背包。

    看见自己积攒的一些稀有材料，被骷髅装进背包。

    张斌倒也没太大的反应。

    如果有人驰援，他也会将这些材料送给别人。

    这骷髅拿了也就拿了，只要不伤害自己就行。

    就在所有人都期盼着，这些亡灵生物赶紧离开时。

    那只拿了宝石的骷髅，却站在了领主木屋前。

    咚咚咚！

    房门被敲响。

    卧槽！

    张斌等人身体一哆嗦，险些被吓得倒下去。

    几名村民更是抱在一起，脸色惨白。

    果然……。

    这些骷髅果然不会放弃他们。

    方浩操控着骷髅站在木屋前，轻轻敲动了房门。

    他倒是没什么别的想法，只是想看看对方领主木屋里有没有什么好东西。

    毕竟频道内张斌可是承诺了，谁能救他，就把所有资源都给对方。

    他也不需要所有资源，也用不上。

    挑选一些宝石和喜欢的，应该不过分吧。

    只是……。

    方浩已经敲了房门，房间内只传出一声卧槽。

    便没有了下文。

    方浩也没有继续等待，砰一脚，直接将房门踹开。

    便见所有人都惊恐的看着自己。

    而其中一个腰间挂着领主之书的，不用说也知道是此地的领主张斌了。

    噗通！

    张斌直接跪在了方浩身前，大声喊道：“亡灵大人，我们只是普通的人类，并没有惊扰过您的安眠，求您不要伤害我们。”

    方浩眉头一皱，什么乱码七糟的。

    将其推到一旁，则继续观察着张斌的这处领主木屋。

    木屋的等级应该是三级，已经出现了二楼卧室。

    但室内装扮挺普通的，都是一些用木材简单拼装的椅子和桌子。

    在张斌等人惊疑不定的目光中，方浩继续登上二楼，挨个房间查看着。

    找了一圈。

    目光最终落在一件物品上。

    【精致的武器架（绿色）】

    【类别：置物架】

    【功能：在武器架放置的武器，缓慢恢复武器磨损。】

    （描述：你可以不喜欢，但却不能无视它存在的意义。）

    好家伙，不知道张斌从哪里得到的这个宝贝。

    还真就不错。

    将其抱在怀里，径直的走下了楼。

    看见依旧紧张的张斌等人，轻轻的拍了拍对方的肩膀，径直的走出了领主木屋。

    一众骷髅，带着一百多具野兽的尸体离开了。

    留下张斌等人，双眼写满了迷茫，看着渐渐远去的亡灵军团。

    什么情况？

    这干什么来了？

    挑了两样材料，一个自己捡的置物架，就这么走了？

    “领主？咱们胜利了，可以打扫战场了，夜晚马上来了。”

    张斌瞬间反应过来，大声说道：“对，快，打扫战场，晚上咱们吃肉，肉食管饱。”

    骷髅军团带走了一些野兽尸体，还留下许多，足够他们吃上好几天的了。

    “好！”众人应答，带着大难未死的兴奋。

    ……

    方浩带着最后一批物资，返回了领地。

    天色暗淡，伊儿已经准备好了晚餐，就等着方浩回来。

    刚刚指挥骷髅卸下货物。

    系统提示便猛然响起。

    【恭喜诸位领主，兽血沸腾挑战结束，接下来将按照本次任务完成积分发放奖励。】

    兽血沸腾挑战结束了。

    那些依旧在进攻的野兽，兽血沸腾状态消失，自动的退回来森林中。

