    “卖圣人遗物了！在星河之中刚刚打捞上来的至宝，仅此一件，走过路过不要错过！咦，小伙子，老夫看你骨骼惊奇，是一副修武的好体质，不如将这圣人遗物卖下，以后说不定有机会证道成圣！”

    在萧辰三人刚刚进入这繁茂的交易区，就有一个老头凑了上来，手中拿着一个品相不错的石头向萧辰推荐。

    搞得萧辰他们哭笑不得，竟然也有人说他骨骼惊奇，还拿着圣人遗物出来招摇撞骗。

    余浩苍扶乐生他们两个也是好笑，这个老头到也会挑人。

    “小伙子，这可是无上机缘，要是错过了后悔终身！”

    那老头还早忽悠。

    “老人家，既然是无上机缘，还是您自己留着吧，我的武道之路，只能依靠自己呀。”

    萧辰笑到，也不想在这交易区竟然还有这种老骗子。

    “哎可惜。”

    见萧辰三人直接离开后，那老头露出惋惜的摸样，可还没有多久，那老头又找上了一个青年。

    “小伙子，我看你骨骼惊奇，是一个练武的奇才，不如…”

    听到这句话，萧辰脸上尽是黑线，这老头也不等他们走远在继续，就连行骗的手段都是一样的，也是让人无语。

    那青年看起来十分稚嫩，不过也是摇头拒绝，可那老头不像对待他们一样，直接放他们离开，而是挡住了青年的去路。

    硬是将那一枚品相不错的石头塞进了那青年的手中，看那青年为难的摸样，也是让萧辰好笑。

    在这一片区域，这种事情到是不少，到处都是叫卖的声音。

    “看来这老东西是察觉到咱们三个不好骗了，所以才没有硬来。”

    余浩苍说道，要不然估计也会和对付那青年一样，对付他们的。

    “这些老家伙，肯定常年混迹于此，早就已经成精了，眼力还是有的。”

    在这交易区，如果第一次来的话，注定要小心一些，萧辰算是明白了，这里套路太深。

    看着这行买卖东西的人精，也是不禁感慨。

    “瞧一瞧，看一看，上古时期的宝贝了，里面可是封印着上古凶物，要是将其孵化抚养长大，可以得到一个至强伙伴，一起征战天下！只需要一万极品神晶就可以得到！”

    这时又有一个老者，抱着一个古老的罐子走来，边走边吆喝着。

    “上古大凶？”

    萧辰眉头一挑，虽然知道可能是唬人的，但也好奇。

    “这位小友，一看你就是明白人，这罐子里可是钢仙虫，要是孵化成长起来，那可是连圣人都忌惮的大凶之物！”

    那老者看到萧辰有兴趣，顿时就走了上来，不断为萧辰介绍，可以说不放过一个可能客户了。

    “哦，是钢仙虫？”

    如果真的是这个，那确实是上古大凶之物了，那怕是幼虫，圣人见了也会忌惮三分的，其身上甲壳坚硬程度，与生俱来，那怕是圣人都无法将其击碎。

    这样的大凶之物，竟然只需要一万极品神晶，那可真的是谁买了谁走运呀。

    “可惜。”

    萧辰凑了过去，看向那罐子之中确实有一个虫卵，可很快就摇了摇头，心中叹息，这又是一个老骗子了。

    随后萧辰就转身离开，不愿意继续和对方纠缠下去了。

    感觉在这外围的交易区，估计是遇不到什么好东西了。

    “哎哎哎，小友这是怎么了？不在看看了吗？”

    那老头还不知道怎么回事，在后面招呼着，可很快就发现他的虫卵竟然出现了裂痕。

    “啊，我的钢虫！”

    老者痛呼，不过因为着急喊错了名字。

    “虽然差了一个字，但区别可是千差万别呀。”

    萧辰摇了摇头。

    三人加快了步伐，这里虽然不少买卖东西的武者，可是萧辰遇到的这些人，却给他一个非常不好的印象。

    “哥哥，要买陨石吗？这些都是在星河深处打捞上来的陨石，用处很多的。”

    而就在这个时候，一个看起来不大，可身上脏兮兮，并且还有着伤痕的小姑娘怯生生的烂在萧辰面前。

    萧辰眉头一皱，这细微的动作让小姑娘身体一颤。

    “要是打扰到哥哥，小七给哥哥道歉。”

    只见小姑娘整个头颅底下，可以感受到来自对方那种惶恐的情绪。

    这让萧辰心里有种说不出来的感觉，到底是经历过什么，才会让一个小姑娘如此小心谨慎。

    “小七你又到乱星领域之中采集陨石去了？”

    这时在周围也有人笑到，看到小七的摸样，也是见怪不怪。

    只是小七对于这些人的话语，低头不言，紧紧抿着嘴唇，脸色煞白。

    “对不起哥哥，请原来小七的鲁莽。”

    可能是因为周围人的原因，小七整个身体都在颤抖。

    “着急走做什么？来让我看看这次的陨石品相如何，如果不错的话本少爷可以给你点神晶，让你活下去。”

    一个店铺前，身着青色长袍的青年笑着对小七招手。

    “不用了不用了，这些陨石公子是看不上的。”

    小七连忙摇头，想要拒绝。

    “嗯？本公子的话现在都敢不听了吗？”

    那青年声音变冷，使得小七颤抖的身体更加明显。

    “你这些陨石多少钱，我正好需要。”

    萧辰开口，这个小姑娘他不知道到底经历了什么，但既然让他遇到了，自然不会让这种欺压之事发生。

    果然萧辰的话，让小七那暗淡的双眼明亮了许些，而这一举动，也是让周围的人感到吃惊。

    就连那青年都有些意外。

    “有意思，朋友你是新来的吧，对这交易区是不是不了解呀，我劝你还是多一事不如少一事，不要去逞英雄，以免遭受无法承受的后果。”

    青衣青年警告道。

    “我只是正好需要这些陨石罢了，交易区不是买卖自由吗？而且小七是先问的我，这种交易先来后到不是很正常？”

    萧辰问道。

    “咳咳，小友，话是这么说，不过他可是陈伯羽呀！是这一片陈管事的儿子，自然就不一样了。”

    这时有人给萧辰传音，也算是揭晓了那青年的身份。

