    为了让行动更加安全，也为了小命着想，保证士兵们的安全，圣赫塞在城内的商店，采购了一批库存的防弹衣，据说是二战时美利坚军火商出口的防弹衣。

    帮老合作伙伴店长消耗了库存，这批当初为了二战而囤积的装备，竟然有卖光的一天，让小店主莱恩多少有些感激。

    当初的莱恩商店的老店主脑袋一热，二战爆发前期，觉得德三实力强大，可能会横跨大西洋进攻南美，这也是很多阿根廷人的想法，刚好美利坚军火商大发战争财，于是老莱恩去找关系采购了一批高价防弹衣，据说是来自于著名的雷神军火，实际上来自于一家民用厂转产，当然用料还是杠杠的，可惜太贵不好卖。

    然后除了刚开始忽悠卖了一些，其他的都没卖出去，直到德三打苏联，打英吉利，美国参战，然后联合国成立，阿根廷宣战，然后战争结束，

    都没卖完，库存了十年时间，在老莱恩嗝屁后都没卖完，小莱恩继承后不久接待了圣赫塞和阿拉贡，当场采购了两件，也是在德安富内斯镇差点吃枪子后买的，感动的准备去老店主那边哭坟了。

    不过说实话虽然是民用厂转产的，这款美式防弹衣质量还是不错的，上次去玛利亚镇的时候就觉得还可以，

    于是进行了二次复购，其实也是没得选，能在阿根廷腹地采购防弹衣防德三，防范太平洋外的德三的并准备捞一笔的，只此一家，别无分店。

    然后头上戴着的就是土棕色的德式钢制头盔，不是原装进口的，是国内的仿制版本，量大且便宜，国防部采购了很多，已经能做到人手一盔。

    听说最近国防部准备采购一批美式钢盔进行替换，原因就是国内仿制的不如美国那个剩余物资便宜好用，美国佬打二战的时候美国的大兵更怕死，

    实际战斗比苏联少多了，主要靠火炮，军舰等先进装备，为了不进攻日本本土，还投了两个原子弹，美利坚军火商生产了用不完的头盔和其他武器。

    换钢盔主要原因是阿根廷钢铁冶炼落后，国营厂生产的钢盔也比较差，浪费大，工艺也落后，国防部干脆买美国的库存货了，又便宜又好用还好看，还能吃回扣，那肯定选他了。

    值得一提的是这支小队的队员全部换上了新的作战军靴，让这些参战士兵感到非常满意，来回蹦蹦跳跳，这是圣赫塞联系物资部紧急调运过来的，给物资部的老大塞了一千美金加上司令员的手令。

    原先的士兵穿的鞋子其实是跟上辈子穿过新华夏解放鞋样式差不多的，圣赫塞原先只是训练的时候听手下人说鞋子不太合适，然后打听到物资部采购了一批美式军靴，

    动了心思，找小汤普斯司令说服了许久才勉强同意，毕竟换新靴子，是全体阿根廷陆军的重要装备了，听说阿根廷的海军又添了几艘新军舰，空军又换了几架新飞机，臭显摆，不如新靴子实在。

    最新式的国产仿制步枪，然后美国佬的防弹衣，德三式样的头盔，美式军靴，穿着迷彩作战军服，看起来多少搭配的有些古怪。

    圣赫塞还给每个参战士兵的脸上涂了战术迷彩，总算是有点精兵的样子了，士气很足，很有压迫力，鸟枪换炮脱胎换骨的感觉，这些士兵们也兴奋的嗷嗷叫。

    圣赫塞开始了战前动员和喊话，再添一把火。

    “伟大的阿根廷战士们，这次的敌人非常强大，是一个训练有素的黑恶势力团伙，他们训练有素，手段非常残忍，敌人“伯德兄弟会黑帮”正在抢夺我们的面包，

    正在迫害我们的科城同胞，他们欺行霸市，无恶不作，还骂我们阿根廷士兵都是软蛋，让我们拿起手中的钢枪，我们的钢枪不答应，让我们把他们全部抓起来，送进监狱，那里才是他们的最终归宿”，圣赫塞伸出手，握紧拳头，用力挥舞。

    “下面我希望大家做到以下几点，第一，负责人的队长要沉着冷静，精心指挥，不放过任何一个犯罪分子，第二，后备小队也要拉开大网，万一真有潜逃的，也要全部抓回来，第三，在行动过程中，要保护好科城市民，第四，还要保护好自己！”

    “大家有没有信心做到！”

    “有!”

    “有！”

    “有！”

    圣赫塞也看着这支部队，感觉非常满意，实战检验。

    ……

    圣赫塞在行动前，已经跟格雷罗沟通好，为了防止逃脱和降低抓捕难度，会在行动当天，格雷罗会假装自己过生日，并诚挚邀请伯德兄弟会高层去阿克拉拉酒店赴宴，吃好的喝好的。

    把大部分成员聚齐到各个酒吧组织一次生日会，给自己庆生，然后以这个名义把大部分中高层成员汇聚在阿克拉拉酒店的包厢内。

    格雷罗得到圣赫塞赞助的特殊经费，还买了七八箱高度数的龙舌兰酒，用于生日宴。

    勇敢者酒吧堕落者酒吧的也不闲着，几十箱高档啤酒，让兄弟会的帮会成员和庆生的小弟们，先嗨起来再说，格雷罗的小弟给他们劝酒，降低一波战斗力。

    格雷罗的生日会将从下午三点钟开始，行动组织是下午五点左右进行，主要是现在的科尔城路灯太少，又没有红外高科技装备，为了防止误伤，抓捕行动定在了下午接近傍晚的时间。

    ……

    同时为了更好的抓捕剿灭这支强悍的犯罪团伙，圣赫塞把军事小队分成了5队。

    其中猎狗行动小组30人，由圣赫塞亲自负责，抓捕“疯狗鲁尼”及其团伙成员，装备最精良，战斗力最强的一组。

    猎豹行动小组阿拉贡负责，成员25人抓捕“瘸子班尼”及其团伙成员，地点是堕落者酒吧。

    猎虎行动小组25人由格雷罗的副手负责，抓捕其他其团伙成员，而格雷罗认识的人最多渗透最深，防止漏掉重要成员，地点是勇敢者酒吧。

    预备组猎狐突击小组30人分成两部，战术支援，在勇敢者酒吧外围布控，负责追捕和防止逃脱其他成员，是一支战备机动力量。

    便衣猎鹰小队15人，先行混进阿克拉拉酒店，负责里应外合，配合格雷罗的第一步行动，然后也接应保护格雷罗，防止鲁尼恼羞成怒。

    ……

    下午5点钟，行动准时开始，坐在军用卡车的猎狐小队，和猎虎小队，向“伯德兄弟会”的堕落者酒吧，勇敢者酒吧扑去，隐蔽而快速。

    行动开始仅仅过了20分钟，位于总指挥部的圣赫塞就接到了阿拉贡猎豹小组的第一份报告：正留守在新西西里区“堕落者酒吧”寻欢作乐的“瘸子”及其团伙成员13男6女，被行动小组缉拿归案，

    拘捕过程没有出现任何人员伤亡，压往科城监狱，平时嚣张的不行的瘸子，乖的跟只小狗差不多，圆满完成任务，只留下小部分人留守，清点财务。

    阿拉贡率领其他士兵支援猎虎小组，防止意外。

    行动开始的40分钟，位于“勇敢者酒吧”的70多个团伙核心中层成员，骨干力量，全部被抓捕归案，当一支支枪支抵住他们的头的时候，他们果断投降了，当然，还是有人跑的，于是后备猎狐小队出马，一个不拉的全部抓捕成功，有两名队员被砍伤，已经送往医院，一名暴徒掏枪对射，然后被击毙。

    下午五点15分的时候，

    鲁尼正在喝酒，空气中的沉闷，让他有些烦躁，似乎有不祥的预感。

    他扫视一番周围，高层帮众都在喝酒，除了“瘸子”不在这边，在另一个重要分部堕落者酒吧坐镇。

    鲁尼搞到心神不宁，又不知道哪里有问题，天空黑云密布，宴席上一片欢腾，上好的龙舌兰，果然还是够劲。

    疯狗鲁尼出去上厕所的时候，去找到前台服务员，

    “酒店里有没有电话？”

    “有的，帮我打个电话到堕落者酒吧”，疯狗鲁尼彬彬有礼的跟服务员说道。

    这是一部老式的转盘式的电话，前台服务员拨打着鲁尼给的号码，眼神有些着急。

    “电话没接通”，

    “再打一遍”

    “好的先生”

    “有人接通了”，服务员把电话给了鲁尼，鲁尼称谢。

    “喂，你好，一卡一卡在吗”，鲁尼接过电话问了一句。

    “一……卡……一……卡？”接电话的是留守的小队队员，一脸问号，没反应过来。

    “不好意思找错人了”，鲁尼赶紧挂断了电话，妈的出事了，暗号不对，这是一部办公室的电话，只有瘸子才可以接，暗号对不上肯定出大事了。

    然后又看到楼下停靠的车也不太对劲，妈的真的是国防军，鲁尼赶紧跑到前台躲了起来，然后找了空隙逃离了这里，准备去探探情况。

    此时的包厢，猎狗小队成员已经封锁了酒店，到了聚会的包厢，

    “别动，全部别动！”

    “双手抱头！”

    “双手抱头！”

    “别动！”

    “不要动”，猎狗行动小组破门而入，把正在喝酒吃肉的黑帮团伙吓了一跳，反应过来后马上掏枪，然后就被猎狗小队队员重点招呼，步枪指着，扔下了枪支。

    “缴枪不杀，缴枪不杀！”

    有队员对天花板放了几枪，其他人都老实下来了。

    经过一番“激烈”的战斗，“伯德兄弟会”的重要头目基本已经被抓捕成功。

    除了先行逃跑的疯狗鲁尼，阿拉贡和几名精英士兵正拿着手枪正在进行追捕，骑着摩托城内狂奔，试图逃往旧总部的卫星镇，那里有他的大量武器和真正经营很久的老巢。

    鲁尼拿着精致的左轮手枪，往后边打了几枪，不过都没打中，阿拉贡等人乘坐军用吉普进行追捕，鲁尼总是从小巷子跑。

    眼看就要出城的鲁尼，突然被前方的石头绊倒，被惯性甩飞了出去，然后马上起身飞奔，速度快的像一只疯狗。

    反倒是小队士兵枪法精准，在运动跑步中打到了鲁尼的腿，血流了一地，彻底跑不动了。

    阿拉贡一马当先，双手擒拿了疯狗鲁尼，mp44抵在鲁尼的头上。

    “疯狗鲁尼，你被捕了”，阿拉贡拿出身后的手铐马上拷住了他的双手，不给它反抗的机会。

    “你有权保持沉默……”，赶来的圣赫塞也跑前去踢了几脚，鲁尼倒在地上。

    鲁尼一脸不甘心的样子，恶狠狠的看着阿拉贡和格雷罗，特别是格鲁罗，你这个叛徒！一句话也没说，特别是看到格雷罗赶来的时候，鲁尼好像被破防了，破口大骂。

    然后就是一阵对骂，

    “格雷罗原来是你个狗娘的叛徒，不得house!，不得house!!……”

    格雷罗也赶紧过去踹了两脚，就是疯狂的辱骂，两个人都是口才极好的人，鲁尼哪怕受伤失血，也丝毫不减战斗力，而格鲁罗胜在词汇丰富。

    “你他妈的还拍我的脸，连我妈都没拍过的！让你拍！让你拍！……”，差点把疯狗给踹死了，如果没有阿拉贡和圣赫塞拉着的话。

    “还有你，圣赫塞，有种我们单挑！”，鲁尼双手举着手铐指着圣赫塞。

    “抱歉，有枪是可以为所欲为的，谁傻才跟你单挑”，然后拿起一把mp44，一梭子子弹扫射在鲁尼的周围，差点没把他吓死，也顺带把格罗德吓了一跳，后边的阿拉贡也吓了一跳，赶紧跑过来，看着是老大开的枪，才松了一口气。

    “圣老大，我还在这里呢，我可不是“兄弟会”的人！”，格雷罗跳了起来，跑到圣赫塞旁边说道，想着圣老大怕不是个傻子，整个行动一枪没放，现在才来秀枪法，这么怂真的好吗。

    圣赫塞有些无语，认识这么久你就这么对你老大的枪法没信心啊。

    呵呵，信阿拉贡老大也不信你啊，格雷罗仿佛看出圣赫塞想法。

    ……

    如果有句华夏话的话，也许可以送给疯狗鲁尼，“出师未捷身先死”，想了想又觉得不对，感觉自己没什么文化，连应景的诗都写不出来。

    疯狗鲁尼昨天还在做着地下皇帝的美梦呢，今天等待他的，将是来自阿根廷科城人民的铁拳审判。

    晚上的时候，小道消息疯传，直到晚上，城内宣布戒严，抓捕其他黑帮分子，城内的人也渐渐好像明白了，

    “伯德兄弟会覆灭了”，

    “黑帮覆灭了”，

    “监狱里塞满了人”，

    “疯狗也被抓了”，

    “欢迎检举黑帮分子，提供证据”，

    而亚拉伯罕和章普斯听到消息，差点晕了过去，码的，这就被干掉了？也太水了点吧。

    科城的很多人，这一晚失眠了，当然其中不包括圣赫塞，他睡得很香。

