    

    听见顾云昨晚又去夜店浪去了，老太太面色一凝，眼神将顾云警告一番，就又回到顾影身上。

    那一双苍老而无一丝温情的眼睛，在顾影的脸上细细地打量，似乎迫切地希望能在她脸上看到一丝慌乱。

    但最终，老太太还是没有看出任何异样。

    于是，她只能看向顾海明，问：“海明，你确定是她么？”

    顾海明也陷入了深思，一时间还不好回答：“我……”

    “小影，你昨晚真没去你爷爷房间？”林萍也跟着一起着急，问。

    “真的没有。”顾影摇头，看向顾海明。“爸，爷爷房间里，有什么可偷的啊？我看最值钱的也就是那套医疗器械了吧？”

    顾影主动说起，反倒让老太太跟顾海明更加摸不准了。

    这让他们怎么回答？

    当年顾海明跟老太太联手把老爷子弄成这样的时候，顾家的小辈是完全不知情的。

    “总之，是一份很重要的文件。”顾海明沉着脸道。

    “重要的文件？重要的文件您怎么会放在爷爷的房间？”顾影故作疑惑道。“是什么重要的文件？”

    “这个你不需要知道。”顾海明冷声道。“我已经看过小区监控，昨晚并没有人进出我们家。”

    说着，他又道：“倒是你，柳妈说昨晚在院子里看到了你，怎么回事？”

    糟了，她倒是忘了还有柳妈这个存在，顾影的脑袋飞速运转了一下，道：“昨晚热，我出去乘凉，怎么了吗？”

    这个理由听上去倒是中规中矩且成立。

    但顾海明跟老太太眼里，疑色却更浓了。

    “真不是我。”顾影作出一副委屈无辜的样子，耸了耸肩。“爸，奶奶，就算你们平时不待见我，也不能怀疑到我头上吧？再说了，爸你的保险柜没有密码么？我也太厉害了吧，随便就把你保险柜打开了？”

    顾海明听到这句话，眼中闪过一丝慌乱，但很快又被他掩饰起来。

    毕竟那位“柔柔”的存在，根本就没几个人知道。

    连顾云都不知道此人，向来对顾家万事都不关心的顾影，又怎么可能知道呢？

    顾海明越想越觉得不对，但他又不知道是哪里不对。

    “你可别找借口了。”顾云不屑地笑了一声，开始发话。“哪有这么巧的事儿？那个点又不睡，又去外面吹风，顾影你就唬人吧你。”

    “这不过都是巧合罢了，再说了，我平白无故的拿爸的东西干什么？”顾影反驳道。

    “那谁知道呢？”顾云见找不着地儿编排她，于是随意道：“白小姐说你跟墨秦风那废物走得近，难保不是给他……”

    本来顾云也就是随口乱扯，结果这一下，客厅的人多少都变了脸色。

    “……”顾云就你长了张嘴？

    尤其顾海明跟老太太听到顾云的话，看顾影的眼色更加不对劲了。

    于是，顾影赶紧道：“爸，你不要听哥乱说。”

    “行了。”老太太直接一拍板，她死死盯着顾影，道：“在你说实话之前，你就哪里也别去了，给我老老实实待在顾家，我看你还能嘴硬到什么时候！”

    “柳妈，给我把小姐送进房间里，没有我的允许，不准放她出来！”

    “奶奶，你们没有证据，凭什么说我拿了爸的东西？”顾影不服地争辩。

    且不说这事儿真是她做的，就算这件事不是她做的，老太太跟顾海明依旧还是会怀疑自己，想尽各种方法让她开口。

    好歹也是豪门家的小姐，谁家的千金小姐不是被父母宠着的，而顾影觉得，她现在在顾家的地位，也就只比柳妈高那么一点点了。

    似是已经对顾家失望透顶，顾影被柳妈带上楼的时候，没有吵闹，也没有挣扎，只是一双眼睛，死死盯着客厅的顾家一家子，满是倔强和不服。

    “砰！”房门被柳妈关上，甚至还从外面上了锁。

    顾影一个人坐在床上静了一会儿，让自己重新冷静下来。

    她算是明白了，不管自己有没有偷那个协议，顾家人得不出结论，现在又无处发泄自己的焦急和愤怒，所以他们才选择都发泄到顾影身上。

    她寻思，难不成老太婆还能关她一辈子？

    估计她撑几天，他们从她嘴里问不出又用的信息来，应该就会把她放了。

    再说了，江氏的项目，还得她去谈。

    顾影心倒是很大，虽然她现在被老太婆禁足，但至少人在顾家，还是安全的，暂时不会有什么事儿。

    只要江时月把协议交给墨秦风，自己再来个几天不去江氏，墨秦风肯定多少都会察觉什么吧？

    那……墨秦风会来帮她吗？

    顾影就这最后一个问题思考了一会儿，很快就得出结论：应该不会。

