    “没睡！被家里的臭小子气得睡不着！”

    “害，我也是，被我家那不懂事的老六气坏了。哎，孤城怎么会气你，他又不肯相亲？”

    “别提了，他这次去相了，白家那个小白荷你知道吧，多好一姑娘，结果臭小子告诉我，没看上人家姑娘，还把我好一顿训，让我少多管闲事，你说这叫人话？”

    “……”顾老爷子听了心头更加疑虑了，薄孤城一直不愿意去相亲，还看不上白荷，那岂不是证明，他真有可能看上自家孙女才拒绝相亲的？

    不行，这差着辈分呢！

    吓得顾老爷子赶紧出馊主意：“老薄那你再多找几个给他相啊！别吊死在一棵树上！”

    谁知，薄老爷子却说：“害，我气得不是这个，我气得是，回头我一打听，他和人家白小姐相处别提多愉快了，一起共进午餐有说有笑，还去了那个什么电视剧组，白小姐还亲手做了好吃的给他送去，啧啧，真没看出来臭小子那么闷骚，和人家姑娘都处那么亲密了，还在我这儿装纯呢哼哼！”

    顾老爷子：“……”特么的你一句话不全说完，刚才可吓死老头我了。

    既然薄孤城和白荷进展顺利，那他也就完全不用担心自家院子里的小白菜，被差辈分的猪拱了。

    舒心！

    “老薄，看来相亲这办法挺不错，哎呦被你说的，我也想给我家老五和小孙女相相亲了！”

    顾秋莎离了婚，正好找个门当户对的青年才俊。

    祖儿和宝宝嘛，也可以早点开始找对象，免得进了大学被穷小子骗了去，重蹈莎莎当年的覆辙。

    “哟，这我有经验啊，我帮你张罗。你家老五这年龄有点大不太好找，得花点时间，不过小孙女好找啊，白家那小公子白翡怎么样？”

    “行啊，安排！”

    ==

    帝都名媛酒会，时隔月余，又向上流社会的名媛们发邀请函了。

    名媛群里，大家颇为惊讶地议论着：

    “怎么这么快呀，上个月，邢大小姐回归不是刚办过一场？我还以为下次要等冬天滑雪的时候办呢。”

    “这次又是什么主题啊，我看看……哟，法餐品鉴？法国菜我喜欢呀。”

    “有法国大厨吗？意思是不用专门飞一趟巴黎也能吃正宗法国菜了，这倒是也值得一去。”

    “说是有神秘嘉宾，正宗法餐继承人，创新法菜发明者……天哪，头衔这么大啊，谁啊？”

    “难道是法墨公馆的大厨？最近那家店不是网红吗？不过有人说特别好吃有人又说踩雷了很臭的……搞得我都不知道该不该去试菜了呢。”

    一片热议声中。

    顾诗音冒泡了：“嗨，姐妹们好，我来介绍一下，法墨公馆的操大厨，操语媚。你们试过她的菜，一定会爱上的，念念不忘哦。”

    大家这才发现，顾诗音把一个新人拉进了名媛群。

    大家好奇地围观着这个“大厨”。

    “以前怎么没听说过你啊？”

    “你是正宗法餐继承人？你巴黎长大的？”

    “不是骗子吧？说句法语给我们听听？”

