    第309章嘲笑渣女

    围观众人纷纷议论着，望望云倾城脖颈上那小的几乎看不到的伤口，再看看站在她身后，挟持着她的那名布衣男子，眸子里满是了然。

    云倾城又气又怒，不着痕迹的瞪了挟持她的那布衣男子一眼：演个戏都能出错，真是没用……

    布衣男子沉下眼睑，没有说话。

    云倾城则抬眸看向众人，泪水盈盈的道：“我和他们真的不是一伙的……他为什么只在我脖颈上刺了一点儿伤口一事，我也不知道……也许是，忌惮我寒王府之人的身份……”

    围观众人面上笑嘻嘻，心中无限鄙夷：我们信你的鬼话……

    就是，那布衣抢劫犯挟持你时，你又没有自报身份，他是怎么知道你是寒王府的人的？

    就是，撒谎都不会，愚蠢至极……

    围观众人那掩饰不住的鄙夷目光，看得云倾城胸中怒火翻腾：一群蠢货，可恶，可恶……

    面上，她却是一副哭哭啼啼的模样：“呜呜呜……我和他们真的不是一伙的……你们相信我……”

    围观众人：“……呵呵……”

    沈千洛也嘲讽的笑了笑：事到如今，云倾城竟然还在狡辩，真是让人无语……

    侧目望望一步外的多宝阁守卫们，沈千洛淡淡道：“抢劫犯们已差不多被抓，被抢的金银首饰也全都抢回来了，最后那名抢劫犯要怎么处置，你们自己看着办吧，我还有事，就先走了！”

    云倾城和抢劫犯们的把戏已经被她拆穿，众人不会再上云倾城的当，她不需要再留在这里了，怎么处置抢劫犯们，就看受害的多宝阁守卫们的意思了……

    “郡主慢走！”多宝阁守卫们恭声说道。

    沈千洛转过身，慢悠悠的向前走去。

    身后，多宝阁守卫们相互对望一眼：“怎么处置挟持云大夫的那个抢劫犯？”

    “还能怎么处置，抓了送去大理寺了！”

    “没错……”

    守卫们你一言我一语的说着，呼啦啦的涌上前，将挟持云倾城的布衣男子按在了地上……

    更有一名多宝阁守卫紧紧抓住了云倾城……

    没能跑开这里的云倾城，非常不悦的看着那守卫道：“你抓我做什么？”

    “还能做什么，自然是拉你去大理寺……”守卫毫不客气的说道。

    “为什么拉我去大理寺？”云倾城皱着眉头询问。

    “废话，自然因为你是抢劫犯们的同伙……”守卫回答。

    “我不是抢劫犯们的同伙……我都说了多少遍了……”云倾城气呼呼的反驳着，用力挣扎，想要挣脱守卫，不想，守卫抓的更紧了，下巴微抬，傲气的道：“你是不是抢劫犯们的同伙，你说了可不算，你要进大理寺，让大理寺的人审审才行……”

    “我不要进大理寺，不要进大理寺……”云倾城拼命挣扎起来，整个场面瞬间乱成一团……

    沈千洛对这一切都置若罔闻，自顾自的向前走去，路过一间雅间的窗子时，她冷冷看了窗子一眼，随后，转过了头，继续向前走去……

    窗子后，南宫寒面色铁青：抢劫犯们，确实是他派去的，而倾城，也确实是为了帮抢劫犯们逃离，才会前去帮忙……

    因为这就是倾城给他出的赚钱计划，强抢多宝阁！

    多宝阁是京城最大的首饰铺，里面摆着无数的金银首饰，只要将那些金银首饰抢回来，融了，做成金锭，银锭，就可直接花用，方便又快捷。

    原本一切都计划的天衣无缝，抢劫犯们潜进多宝阁，强抢金银首饰，动作利落，一气呵成，只等抢劫犯们将那些金银首饰带回来，他寒王府就会以最快的速度，将金银首饰全部融掉，做成金锭，银锭，到时，他寒王府就有了金子，银子，可用于购药，可用于周转……

    没想到，一切的一切，都让沈千洛毁了。

    沈千洛怎么就那么巧的，在抢劫犯们抢劫金银首饰时，从多宝阁外走过？她打伤了他派去的抢劫犯们，抢走了抢劫犯们好不容易抢到手的金银首饰，害他寒王府没了金子，银子，没了用于购药，用于周转的银两，可恶，可恶至极……

    多宝阁日进斗金，少了那一些金银首饰，也只相当于少了一点儿点儿的利润，对多宝阁造不成什么影响，沈千洛怎么就那么的见义勇为，将非常非常需要那些金银首饰的，他寒王府派去的抢劫犯给打趴了……

    自从他和沈千洛分道扬镳后，他各种各样的计划，都遭到了沈千洛的阻挠和打击，那阻挠，打击大大小小，但给他造成的损失，却是实实在在！

    沈千洛还真是他的灾星！

    沈千洛不让他如意是吗？那他也绝不会让沈千洛好过！

    南宫寒恨恨的想着，锐利的眸子里寒意迸射。

    ……

    淡金色的阳光下，沈千洛走进了御王府。

    御王府里的百花开得正艳，南宫衍一袭银白色锦袍，坐在百花包围的凉亭里，慢条斯理的品着杯中清茶。

    看到沈千洛，南宫衍颇有些意外，仿佛在说：“你怎么来了？”

    沈千洛走上前，悠悠的道：“我来给你送药材花！”

    说着，沈千洛摆了摆手。

    木五走上前来，将自己怀抱的花，放到了南宫衍面前。

    沈千洛细细解释：“这盆花，可压制你身体里的毒，你摆在房间里，可防止剧毒复发……为了你的身体着想，就算你再不喜欢在房间里摆花，也要将这盆花摆上……”

    南宫衍：“……”

    谁说他不喜欢在房间里摆花？他明明喜欢在房间里摆植物，摆花盏的……

    南宫衍抬起头，看到了看天，看地，看空气，嘴角噙着一抹功与名笑容的木五……

    南宫衍：“……”

    “御王爷，御王爷……南宫衍，我说的话，你听到了吗？”沈千洛刻意提高的提醒声传入耳中，南宫衍回过神，淡淡道：“听到了！”

    “既然听到了，那你一定要将这盆药材花拿到你房间里，摆在窗台上！”沈千洛慎重叮嘱。

    南宫衍点点头：“放心，一定摆！”

    那就好！

    沈千洛暗暗松了口气：南宫衍还是挺听劝的嘛！她最喜欢这种听劝的病患了。

    沈千洛赞赏的看着南宫衍，正准备夸他几句，一阵喧哗声突然传了过来……

    ?  ?最近卡文，上章内容大修了，看的早的亲亲，可以再去看一下。

    ?  

    ????  

    (本章完)

