    

    第41章雨林的凶险

    面对这种圈套所有人都难以避免，陈傲更是抓住了人的本性。

    极恶道的人在听到叫喊后也马上赶了过来。

    但陈傲明显比他们更快一步，极恶道赶过来之前陈傲就已经把那个人抹了脖子。

    甚至还嚣张地留下了一张纸条。

    “你们可以逃跑，随便逃跑，不过你们这么大一个势力被我这样一个人单杀了，你们真的甘心吗？”

    若是其他势力的人，陈傲还真害怕他们不上钩。

    但面对的可是极恶道呀，这群热血一旦上头便不计较后果的人，看到这样的挑衅又怎能不发怒呢。

    陈傲有自己的原则，在能不杀人的情况下尽量不杀人。

    即使现在也是这样。

    他不停的带着佣兵在雨林里穿梭，同时留下了一个个记号。

    能不杀人还是尽量不要杀人的。

    探查雨林的实力人数越多越准确。

    陈傲在前面跑着极恶道就在后面追着。

    他们穿过了枯木区域来到了开阔的古城区域。

    极恶道的人也终于再一次看到了陈傲的身影。

    “小子被我们逮到了吧，我看你往哪儿跑。”

    领头的在说完这句话后第一个发起了冲锋。

    而后面那些人也跟着跑了过去。

    可领头的越看越觉得不对。

    等到只剩下不到一百米的时候，领头的突然转过头大喊。

    “不要再过来了，回去，回去，这里是陷阱。”

    领头的这句话让后面那些人听得一头雾水。

    甚至领头的旁边一个人直接问到。

    “老大那小子不就在前面吗？怎么不追了？”

    老大直接一巴掌拍在那个人脸上说。

    “你再给老子仔细看看那是个人吗？”

    仔细观察才发现那里立着的只是一个牌子，甚至上面还写着两个大字。

    “蠢货。”

    领头的人十分气愤，他们转头向回走越走却发现越不对劲。

    “都停下。”

    领头的仔细观察后，才发现他们就像是在原地踏步一样。

    他们走了这么久距离外面还是和刚开始时一样。

    “我们中迷魂阵了，妈的这小子还有这个能力。”

    这时一个唯唯诺诺的手下举起手来说道。

    “老……老大。这个就是传言中雨林多出来的新能力，一旦进去就再也走不出来了。”

    老大走到那人跟前狠狠的一巴掌拍了上去。

    “你不早说，早说我们就不进来了。”

    那人委屈的抬起头。

    “可是……可是，老大你是第一个冲进来的。”

    那个老大恼羞成怒：“到现在了你还赖我是不是？”

    “不敢不敢，老大饶命，老大饶命。”

    旁边的一个二把手模样的人也走了出来。

    “大哥，此时该纠结的不是这些，而是我们如何走出去。”

    “这……”那个老大也是一脸愁容。

    “雨林发生这样的变化，我们都没有了解过，老二你知道什么吗？”

    老二摇了摇头叹了口气。

    “我也不知道，但是我觉得有一个人一定知道。”

    老大眼中顿时恢复了光彩。

    “快说那个人是谁。”

    “之前把我们引过来的那小子。”

    所有人都在凑着耳朵听老二说话，可听到的却是这样一个答复，所有人的内心都咯噔了一下。

    “二哥，这小子把我们引过来了，肯定有办法自己出去，可是现在我们已经找不到他了呀。”

    老二摇摇头。

    “你们看的太浅了，雨林是一个区域，不可能偏向任何人，那小子如果有路直接出去那我们也能探查到，我们还没有探查到，说明这小子一定也被困在其中。”

    老二这番话说完，士气又提升了回来。

    “二哥说的没错，只要找到那小子我们绝对能出去。”

    “那还等什么呀，快去找他吧。”

    说完这群人又分散开始寻找。

    陈傲其实一直在极恶道他们附近，此时看到他们分开心里冷笑了起来。

    如果他们抱团还好，可分开之后凭借雨林的特性他们不会再碰到任何一个人。

    这样的话，甚至都不需要陈傲来逐一击破，他们自己就会被雨淋折磨的发疯甚至死亡。

    雨林也察觉到了陈傲的到来，在陈傲所站的那棵树上浮现出了一行字。

    “你怎么又来了？第二次我谁都不会放过。”

    陈傲哈哈一笑。

    “你说我给你带过来了这么多人，你不感谢我还想杀了我吗？”

    字体没有立刻变化许久之后才换出了另一行字。

    “谁知道你带这些人的目的是什么。”

    陈傲感叹这个雨林还变聪明了。

    “我能有什么目的，况且我的目的和你的也不冲突啊。我帮你带过来人你还是要杀了他们，而我也是要杀了他们。”

    “我杀了他们能拿到的只有物资，而物资对我来说并没有太大的用处。”

    “但是你就不一样了，你杀了足够的人应该就能升级吧，他们的物资对你来说也没用。不如我们合作。”

    字体开始扭曲很快出现了一个“好”字。

    陈傲点了点头。

    “我帮你带过来这边人，你尽管杀，杀了之后你放我离开，当然，物资归我，你看这样可以吗？”

    雨林没有犹豫直接答应了。

    “那接下来你就可以慢慢杀他们了，我在这里先休息会儿。”

    雨林的字体又一次浮现了，“你就不怕我对你也动手吗？”

    陈傲笑着摇了摇头，“我不害怕，你要是想杀我随时可以动手，况且我们互帮互助你为什么要杀我呢？损失了自己的利益，杀了我才是得不偿失的吧。”

    雨林没有在说话。

    接着就听到了几声惨叫。

    陈傲向惨叫的方向看去，可却没有看到任何东西。

    甚至连尸体都没有看到。

    这个雨林的能力真是恐怖如斯，陈傲在心中不住的感叹。

    幸好之前没有和它造成敌对的状况，也幸亏自己现在还能给它提供利益。

    陈傲在思考着这些的时候，惨叫声又一次响了起来。

    这一次比上一次的更多。

    极恶道的人几乎一瞬间就消失了大半。

    陈傲低头看了看自己手中的木剑，“鬼知道我当时是如何和它达成协议的，甚至还从他手中捞了好处。”

    说完之后陈傲打了个激灵，这种事以后不能再干了，说什么也不敢再冒这种风险。

