    等她匆匆收拾好了自己出去，江六少已经站在外面栏下等着她了。

    “爸爸？”

    “我想着你可能也会很早起来，所以等着你一起过去。”江六少朝她伸出了手。

    江筱走过去，把手放在他手里。

    江六少握住她的手，轻叹了一声道：“昨晚你听到小清说的没有？当初你还那么小的时候，我就抱着你整夜不撒手了，我想你当年一定是长得最精致最可爱的婴儿，所以我才会那么喜欢。”

    听了他的话，江筱不由一笑。

    “不是这样的，我听说，不管孩子长成什么样，在父母的眼中一定是全天下最可爱的。”

    因为是自己的骨肉啊，所以怎么看都比别人家的孩子可爱。

    哪怕别人家的孩子真的长得像天仙，自家的是黑炭，那也一样。

    但是听到他这么说，江筱还是觉得绷着的心微松了下来。

    “客观来说，你的确是要比大部分的孩子好看。”江六少很是固执地这么认为。

    江筱顿时失笑。

    “不管怎么说，”她看着他说道：“爸爸当年也是抱过我的嘛，这一点还是让我很高兴的。”

    “对，我也高兴。”

    “爸爸现在还没有想起那一段？”

    “确实还没有想起来，当年脑子那么迷糊，也许有一些记忆是一辈子都想不起来的了。”

    这么想着，多少还是有点儿惋惜。

    “不一定，慢慢来吧，慢慢想也许总有一天都能想起来的。”江筱安慰道。

    说到了这里，他们已经走到了石小清的门外。

    关铁柱听到了他们的声音赶紧来开了门。

    江筱看到他眼睛下淡淡的青，不由有些歉意。

    守着石小清，恐怕关铁柱的心理压力还要大一起，一夜是不敢合眼的。

    “老关你赶紧回去休息吧。”

    “我等老丁过来再说。”

    关铁柱这一句话音刚落，丁海景便来了。

    “老丁，你这么早过来？怎么不陪富叔吃了早餐再来？”江筱怔了一下。

    丁海景没好气地道：“你的富叔早早就催着我一起过来了，他去煮早饭去了。”

    这么个爹，他能有什么办法？

    丁海景说道对关铁柱做了个手势，让他回去睡觉。

    关铁柱这才放心离开了。

    “昨晚是出了事？”丁海景虽然不知道，但是看江筱和江六少都这么早就在这里了，多少也能猜得到。

    “她身体问题。”江筱说了这么一句。

    丁海景看着她，本来是想安慰的，但是却不知道从何安慰起。最后只是问了一句：“那需要做什么早饭？”

    江筱摇了摇头：“我等会儿自己去做。”

    她之前并不知道石小清把饭菜都倒窗外去了，现在看来，只有她自己试着用灵泉水来煮点东西看她能不能够吃得下去。

    “需要我做什么吗？”

    “今天我还要去考试的，但是你不用送我去了，今天你在家里守着吧，等会儿我把情况跟你说一下。”

    “好。”丁海景点了点头。

    江六少已经走了进去。

    江筱也跟着走了进去，怕石小清醒来了之后又要闹腾些什么。

    