    ;

    “大帅，都是些乌合之众，卑职保证一鼓可破，杨月明一身船工的破衣烂衫，凑到云烨面前低声说到、

    “击破他们做什么，我们今天就是准备被抢劫的，老冯不是说这些人只抢劫财物，不伤人么？我们看看再说，别告诉我你们这些在大海上跑惯了的人，会害怕这些拿着鱼叉的人。“云烨转过头陶侃杨月明，手下能厮杀的的大将，现在就回来一个，其余三人正在往这里赶。

    “大帅说笑了，卑职刚才试探了一下，这些人就是仗着人多，不足惧，就是担忧大帅的安危，这些人说到底就是水贼，万一起了杀人的心思，卑职担心在乱军之中照顾不到大帅，如果出事，卑职百死难赎。“

    “不要紧，你看那个拿鱼叉的小姑娘还在对我笑，打劫已经是他们生活的一部分，传令下去，只要他们不伤人，由他们去。“

    杨月明低声应诺，就下了船舱去传令，刘进宝守在船头，单鹰站在桅杆上，狗子烂泥一样的躺在船头下的船舷上，无舌还是在煮茶，看都没看那些水贼一眼。

    一个胖大的汉子手持一把横刀，用竹竿一撑就上了船，大声的呼喊：“老子只要财货，不要命，要命的就乖乖蹲下，等大爷拿了钱财就走，要不然，全部扔到水里喂鱼！”

    大汉从看到这艘平底的商船就感觉不对劲，跳上船以后越发的感觉不对，不光是这艘船上的人没有像以前的那些商船人大呼小叫，也是因为这艘船上的人比他们看起来更像水贼，黝黑水滑的皮肤，宽大的脚掌，是这些人的基本形态。

    上了船，他就已经做好了厮杀的准备。今天无论如何都会是一场恶战，鹿死谁手都分不清楚，好在自己人多，慢慢磨总能把这些人磨死。

    看到自己的同伙控制了船舵，这才放心，这些人看样子没打算反抗，原来是一群孬货，害的老子白担心了。

    一声响亮的唿哨声回荡在湖面，那些撑着船的男女老少一起向大船涌过来，不一会。船上就挤满了搜刮财物的人。

    杨月明守在船头，不让任何人过去，壮汉才要说话。就听杨月明说：“今天算你们运气，主人不让动手，拿了财物就走，不要惊扰我家主人。”

    壮汉刚想咒骂，可是看到旁边冬鱼和人熊渗人的目光。就收起了要去船头的心思，却不防一个拿着铁叉的小姑娘，一脚就踢在杨月明的小腿上，等待杨月明蹲下身子，好给他后脑勺来一下，她以前就用这法子收拾了不少人。

    杨月明动都没动。讥笑的神情如此的明显，小姑娘大声说：“你们这些无良的富人，整ri里无恶不作欺压良善。今ri就是你们还债的ri子。”明显是恼羞成怒了，低着头端着铁叉就向杨月明扎了过去，杨月明的瞳孔一缩，对于敢于想自己动手的敌人，他才不会管是不是妇孺。总要杀之而后快。

    “让她过来。”云烨的声音传了过来，杨月明横跨一步。脚底下稍微拌了一下，小姑娘的叉子就甩了出去，葫芦一样的就滚到了船头，壮汉大惊，横刀斜着向杨月明劈了下去，却不防杨月明伸出手掌，一下子就抓住了刀锋，一记重拳就擂在壮汉的胸腹上，翻个白眼就晕过去了，嘴角有口水不断流下来。

    杨月明把这个被自己一拳就打晕的水贼头子轻轻地靠在船舷上，看起来像是在休息的样子，到底是乌合之众啊，首领已经被干掉了，居然没人发现，小姑娘爬起来就从腰间抽出一把匕首对着云烨大叫：“把钱财拿出来，饶你不死！“

    面对努力把自己面孔变得凶恶些的小姑娘，云烨童心大起，和小丫一般的年纪就要出来当强盗？于是就从怀里掏出一个铜板递给了小姑娘，就像平ri里哄小丫一个模样。

    小姑娘顿时变得高兴起来，一把夺过铜板，举起来对后面人说：“你们看，我抢到红货了，是新铜板。“见众人忙着搜刮财物没人理自己，小姑娘失望的把铜板收进怀里，刚要走，忽然又回来了，转着眼珠子说：”你是一个有钱人，一定还有红货，交出来，我就不杀这个老头！“说完就走到无舌的背后，拿着刀子在无舌身上比划。

    从天而降下许多的瓜子皮，单鹰见小姑娘拿刀子在无舌身上比划，威胁云烨交出更多的铜板，吃惊的手里兜着的瓜子皮都洒落了。

    无舌端起茶喝了一口对云烨说：“听见没有，再不给钱老夫就没命了。“云烨又从怀里摸出一枚银币递给了小姑娘，无舌大为不满对小姑娘说：”小囡囡，这小子是个大财主，一枚银币太少，怎么也需要有金币才成。“说完就从云烨手里拿过银币，放在小姑娘手里。

    小姑娘一瞬间就对这个帮着自己抢劫的老头大生好感，拿着银币准备对帮助自己的人说两句感谢的话，还没出口就觉得不妥，自己是强盗，这两个人一个是人质，一个是肥羊，于是又往前走了一步说：“把金子交出来，我立刻就走。“声音小了很多，好像对自己这种得寸进尺的行为很惭愧。

    “你看这样才对，现在是你抢劫他，过几天说不定就轮到他抢劫你，这个世界就是这样，你抢我，我抢你的，自己占上风时候，一定要把本钱捞足，免得将来后悔。“听了无舌的话，云烨发现老家伙的眼睛里竟然充满了温情，一边说话，他的手就在小姑娘的身上似有似无的捏了几下，云烨可不认为这是老家伙在占小姑娘的便宜，八成又找到了一个练武的好材料，他就是这样，老犯病。

    云烨无奈的掏出一枚金币又递了过去，还是无舌接了过去，放在小姑娘的手里继续问：“你家里还有什么人啊？这么小就过来抢劫，太危险了，你爹娘就不管吗？“

    可能一句话把小姑娘的辛酸史勾了起来，无舌的样子又慈祥，既像nǎinǎi，又像爷爷，不由自主的回答说：“小苗没有爹娘，爷爷也死了，没吃的了，我只好随八婶他们出来找吃的，看上你们的船，也是碰巧了，原来我们是在湖边摘干苇子，上面说不定去年没抖干净的米，拿回家做雕胡饭吃。“

    “唉呀呀，我是最喜欢吃雕胡饭的，又滑又糯，别看我年纪大了，一顿也能吃两大碗，你居然会做雕胡饭，能干啊，我养了一个没用的徒孙，什么都不会做，整天都是让我cāo不完的心，前些ri子，还把人家闺女从家里抢出来，我的老脸都没地方搁啊。“

    这种八卦彻底点燃了小苗姑娘的好奇心，蹲下来眼睛一眨不眨的看着云烨说：“你就是那个抢人家闺女的混蛋？你抢他回去做什么，给你做饭么？”

    一句话噎的云烨没法回答，一伸手就把躲在台阶下的狗子拽了上来，指着他对小姑娘说：“抢人家闺女的是这个混蛋，不是我。”

    狗子天生就会哄女人，不管老的小的，洪果儿能被他哄得离家出走，两个人私奔，就知道这家伙的嘴皮子有多厉害了，既然知道师爷看中了小姑娘，哪能不上道，一个凄婉绝伦的爱情故事被他演绎的一波三折，说实话，云烨都听得入迷了。

    当狗子讲到自己是如何思念果儿，在高山之巅学狼叫，发泄痛苦的时候，小姑娘听得眼泪巴叉，听到狗儿半夜偷偷的去和姑娘见面，她凶恶的父亲那最可怕的大箭shè自己，好几回都是死里逃生，把自己为了见果儿一面不计生死的柔情讲述的委婉动听，至于自己早先看不起胖胖的果儿这件事，自然忽略不提。

    故事讲了很长的时间，从下午，一直讲到了ri落。当善良的无舌亲自给小闺女准备好卧房，关好门窗以后，看着蚊帐顶上发愣的小苗还在思考，自己为什么就这样到了岳州城？不过啊，刚才的那顿饭真是好吃啊，白米饭比雕胡饭好吃多了。

    留下来没走的人当然还有那个昏迷过去的首领，所有的水贼都看见小苗和船上的肥羊谈笑愉快，本来就是一个漂亮的小娘子，说不定那些有钱人喜欢小苗，把她留下来做了妾侍，这在流民中间并不罕见，有了好机会就把握住，好心的八婶还把小苗的一只小黑狗扔到了船上，希望这孩子运气不差，遇到一个好人家。

    流民和水贼是可以等同对待的，不管你是如何成为流民的，你欠朝廷的赋税这是摆明了的，被官府抓到，首先就有罪，当关庭珑告诉云烨其实大泽里面并不缺少人，只不过他们都是流民而已，洞庭湖上就有大的水贼七十六股，小的水贼不计其数，洞庭湖与其说是大唐的领土，不如说这里全被水贼所控制。

    大唐刚刚开国二十余年，没有时间和jing力去讨伐贼寇，只要他们不sāo扰州府，官府也就对他们的存在视而不见。

    云烨不同，他现在见着一条狗都想拉到工地上去，更不要说满湖的流民了，特意坐了一艘商船去洞庭湖上见识一下这里的水贼，一接触，云烨就非常的喜欢这些水贼，只要通过劳动改造，一定会成为良民。

    ps：第二节