    夜里要出门，霍以骁就打算让温宴下午多歇一会儿。

    他自己精力好，一整夜不睡也不打紧。

    温宴却不行，她一向爱睡，且是睡少了就浑身冷得慌，最后哼哼唧唧、小脾气一堆。

    不理，自是不行的，理了、哄了，那就是得寸进尺。

    温宴却是不肯好好歇午觉。

    理由倒也充分，她得准备明儿包汤圆用的猪油馅儿。

    这东西，费力气又费时。

    温宴就在屋里搓。

    一大块油光发亮的猪板油切成小块，又细细去碾黑芝麻，这些都相对轻松，猪板油、黑芝麻与糖的混合，才是大头。

    白皙的双手不住的揉搓，一遍又一遍。

    霍以骁看她额头上都泌了些汗，放下手中的书册，道：“我来吧。”

    温宴抬起眼皮子瞅他：“这跟搅鱼泥不同。”

    霍以骁哼了声。

    有什么不同。

    搅鱼泥的是他，揉板油的也是他。

    温宴这细胳膊，动不动就喊手酸，还是边上歇着吧。

    两人换了手。

    霍以骁是头一回做这活儿，入手感觉又油乎乎的，试了几下，慢慢有了些感觉。

    直到搓得三种料全混在了一起，猪板油的筋膜也都去除干净，才算是做得了。

    待到了入夜，温宴带上了药粉与青梅，与霍以骁一道往北大街方向去。

    钱家的书画铺子已经打烊了，门板落下。

    只后院里，还亮着盏油灯。

    钱晖还在夜读。

    温宴选择钱晖，是因他相对好下手。

    王笙与杨继林都已成亲，夫妻夜里睡一张床，不比钱晖孤家寡人。

    马车停在钱晖屋子一墙之隔的胡同里，黑檀儿跃上屋顶，既观察钱家，也顾着周围，免得有人经过，看到马车。

    直等到快四更时? 钱晖才吹了灯。

    黑檀儿轻轻冲下头唤了声。

    车里? 温宴靠在霍以骁怀里打瞌睡。

    霍以骁清醒着，小狐狸刚才一会儿冷了? 一会儿脖子不舒服? 撒娇软软糯糯，意思明明白白? 霍以骁干脆由着她了。

    听见黑檀儿叫，霍以骁皱了皱眉头。

    温宴睡得很沉。

    钱晖真是睡得不早也不晚！

    霍以骁只好把温宴唤起来。

    温宴打着哈欠下车? 待青梅含到口中? 一个激灵，所有的瞌睡都醒了。

    这味道，她再吃多少回，都适应不了。

    冲? 却好用。

    月光被云层挡了大半? 温宴和霍以骁翻身进了钱家后院。

    取出药粉，温宴熟练地将它点燃，丢进了钱晖的屋子里。

    本就快睡着的钱晖，没一会儿就模糊了。

    两人一猫，闪身进去。

    霍以骁夜视好? 躺在床上的青年眼下淤青一片，看得出压力颇大。

    黑檀儿跳到了钱晖的胸口? 一屁股坐下。

    钱晖闷哼了一声。

    霍以骁转眸看温宴，他先前没有细问过? 药倒了之后她打算怎么做。

    这时候，温宴开口了。

    是温辞的声音。

    “钱兄? ”温宴道? “前些日子? 在老师家中拜年之时，我是不是有什么失礼之处？那思来想去，总觉得你和杨兄他们，对我有些不满。”

    钱晖没有回答，只是呼吸重了许多。

    温宴又道：“若有什么得罪的地方，还请钱兄直言以告，你我都是同窗，去岁又一道中举……”

    “谁要跟你一道中？”钱晖总算有反应了。

    他似是在梦中与温辞面对面了。

    温辞依旧是不急不躁的样子，说话客客气气。

    钱晖以前觉得，大抵勋贵出身的公子都是这样，但现在，他看得很不顺眼。

    眉头紧紧皱了起来，钱晖的声音模糊着：“你配吗？”

    恶意随着这三个字，扑面而来。

    温宴知他不喜欢大哥，还是被这份几乎趋向于恨的恶意给弄得蹙眉。

    “为什么？”温宴问。

    钱晖咬牙道：“你怎么上的榜，你难道不知道？”

    温宴从这句话里听出了些什么，心中疑惑顿生，看向霍以骁。

    霍以骁冲她颔首，示意她继续问。

    温宴道：“考上的，和你们一样进贡院，写考卷……”

    “哈？！”钱晖越发激动，若不是黑檀儿压在他身上，他几乎能从床上跳起来，“是，你跟我们一样写考卷，我们苦思冥想，细细作答，而你，而你一早就知道卷面了吧？我是考中的，你是作弊的！”

    温宴的心扑通扑通直跳。

    他们仇视温辞，竟然是怀疑温辞作弊？

    “你凭什么如此污蔑我？”按下心中情绪，温宴继续道。

    钱晖道：“你不过是下场试一试而已，你就那么点水平，若不是提前知晓考题，你凭什么能中？凭什么？！你不配中！我们苦读多年，考了又考，你凭什么……”

    说到了最后，只余下沉沉的呼吸了。

    钱晖睡死了。

    温宴咬着青梅，左右看了看。

    以这间屋子的大小，她配的那点儿药粉，不至于吧……

    罢了。

    她低估了钱晖，他大抵是太困了，才会扛不住。

    温宴和霍以骁从屋子里出来，全部整理妥当，这才翻身出了钱家。

    黑檀儿没有走，在钱家院子里待了一刻钟，然后对着院子里的竹衣架子挥了一爪子。

    晾晒的东西都收起来了，只空架子搭在那儿。

    黑檀儿一爪子抽得狠，顷刻间噼里啪啦一阵响，全散架了。

    钱父钱母的屋子里传来动静，很快，钱母披着衣裳出来，看到一地竹架子和院子里一闪而过的身影，她气得跺脚。

    “这些野猫，无法无天！”

    钱晖也被这么大的声响惊醒了，他瞪大着眼睛，直挺挺着，呼吸重重起伏。

    他好像做了一个梦。

    好烦，做梦都梦见那个舞弊的家伙！

    晦气！

    不过，还好是做梦。

    定安侯府，高高在上，温辞的妹妹又刚嫁给了霍太妃的娘家侄孙，这样的人，他得罪不起。

    他只能在背后说道几句，当着温辞的面，他不敢。

    钱晖翻了个身，又睡了。

    另一厢，马车离开了北大街，往大丰街去。

    温宴靠着霍以骁，整理思路。

    她相信温辞没有舞弊。

    温辞就是去试试，中与不中，对他没有任何影响，他怎么可能做那等糊涂事情。

    却是不知，钱晖等人为何会这么怀疑。

