    要知道这金翅大鹏鸟乃三阶妖兽，金钹正是融入了它一些血肉残识，才能化妖。

    让一件法器化作一只活灵活现的金翅大鹏鸟御敌。

    只是这金翅大鹏鸟虽强，遇到金光印符器，也要饮恨西北。

    金光印符器在李御风的催动下，金光耀眼，光华夺目，体表精芒流动，有股气吞山河之势。

    符器和符器之间差距很大，黑魔匕追求诡异，速度，一击必杀。

    随意它速度快，穿透力强，更擅长出其不意，对敌进行刺杀。

    金光印却不同，它势大力沉，可谓是一力降十会，任你花里胡哨，我自一击轰杀。

    再加上李御风体内法力浑厚，比同阶修士起码多出数倍，更能发挥出金光符器的威力。

    要知道，符器的威力不但取决于封印在其内的法器威能大小，还和修士的法力浑厚程度有很大关系。

    越是法力高深之人，越能将符器的威力展现的淋漓尽致。

    金翅大鹏鸟正欲向李御风扑杀而来，突然金光印以泰山压顶之势，滚滚激荡，猛烈的砸了下来。

    轰隆！

    两件法器碰撞在一起，只听一声巨响。

    地面似乎都震动了一下。

    金光印拍在金翅大鹏鸟身上，顿时将这妖兽打的四分五裂，化作一道虚影消散。

    金钹这时露出了本体，被金光印砸飞老远，体表光华暗淡，甚至出现了道道裂痕。

    若是多被金光印砸几下，恐怕这金钹必然报废。

    看着金钹灵气大失，更是出现了伤痕，魏老鬼心疼的差点吐血。

    可还未等他反应过来，金光印已经向着他镇压而来。

    看着头顶的金光印缓缓落下，魏老鬼心中大惊失色。

    他拼尽全力释放护体灵罩，甚至释放出玄阳伞内的乳白色灵罩护体。

    可这两层灵罩碰触到金光印符器，当即发出咔嚓咔嚓的声音。

    金光印符器继续向下砸落，两层灵罩不堪重负，仅仅坚持了片刻就破碎了。

    随后金光印一击拍在魏老鬼身上。

    当即打得魏老鬼口喷鲜血，胸骨断裂，整个人都趴在地上，彻底失去了战斗力。

    这还是最后李御风操纵金光印符器留手的原因，否则刚刚金光印一击就能把魏老鬼拍成肉饼。

    看着地上如同死狗一般躺着的魏老鬼，李御风终于舒了一口气。

    这一场战斗总算落下帷幕，他胜了，但也胜的相当艰难，底牌尽出，侥幸获胜。

    若不是手中底牌众多，这一战李御风不一定能赢。

    毕竟他面对的不是魏老鬼一人，还有十多名练气后期修士。

    李御风自身修为筑基二层，由于没有借助筑基丹突破修为，法力浑厚程度，堪比筑基三层。

    再加上修炼了仙典《五行夺天功》，其真实修为应该堪比筑基五层修士。

    修为达到筑基期，每提升一个小层次，法力就会增加一大截。

    魏老鬼是筑基八层修士，之前受了伤，导致实力倒退，也就能发挥出筑基五层的战力。

    如果魏老鬼拥有巅峰战力，李御风想要击败他恐怕还要费上很大力气。

    这次大战，李御风之所以能胜，还要多亏了他修炼的《大罗圣体功》，让他肉身能硬抗二阶中品法器。

    如若不然，之前的战斗中，面对众修士群起而攻，他也要饮恨当场，尸骨无存。

    这场战斗的胜利，来之不易。

    此刻李御风也是脸色苍白，浑身剧痛，他肉身虽强，但被众多法器轰击，也不好受。

    再加上这一战法力消耗过大，让李御风也变得有些虚弱，急需休整。

    强忍着身体的不适，李御风将金光印符器召回。

    金光一闪，这金光印符器逐渐变小，最后化作一道金色符箓落在李御风手中。

    这金光印符箓上面密布裂痕，看来还能使用一次就会寿终就寝。

    小心翼翼的将金光印符箓收入储物袋，李御风拖着疲惫的身体走向了魏老鬼。

    魏老鬼此刻趴在地上，身体被深深的砸进土坑里，口吐鲜血，胸骨断裂，狼狈不堪。

    他伤的很重，老伤加新伤，让魏老鬼气若游丝，李御风都担心他随时挂掉。

    即使落到这步田地，魏老鬼依然不屈服，他目光死死的盯着李御风，恨不得将其生吞活剥。

    杀子之仇，不共戴天。

    “狗贼，今日我落入你手，要杀要剐随你便，但你记住，老子做鬼也不放过你。”

    魏老鬼双目赤红，满脸狰狞的怒吼道。

    “你想死，那得问我答不答应。”

    李御风露出一丝笑意，缓缓蹲在了魏老鬼身前。

    随即他从储物袋内拿出一颗玉瓶，从中倒出一颗灵丹，强行塞入魏老鬼的嘴里。

    没错，李御风给魏老鬼服用的正是融合模拟获得的幻灵丹。

    此时李御风若想杀魏老鬼易如反掌，但考虑再三，加上模拟结果，李御风决定给魏老鬼一次机会。

    给他一次为自己当牛做马，忠心耿耿付出一生的机会。

    至于当事人同不同意重要吗？当然不重要，反正吃了幻灵丹，他一辈子都是李御风的马仔了。

    魏老鬼服用幻灵丹后，顿时眼前一黑，整个人神情呆滞，眼神涣散。

    当他目光再次恢复焦距时，看向李御风的目光变了，从原本的仇恨和恶毒，变得恭敬和顺从。

    就连他的伤势也因为幻灵丹的效果，好转了不少。

    魏老鬼从地上一跃而起，猛的跪在李御风身前，恭敬无比的说道：

    “主人在上，受老奴一拜。”

    看着跪倒在自己面前，五体投地的魏老鬼，李御风心中一阵暗爽。

    同时也不得不感叹这幻灵丹的强大之处，迷惑心智，让一个不共戴天的仇人，变成了忠实手下。

    “起来吧。”

    听了李御风的话，魏老鬼这次缓缓起身，恭敬的立在李御风身前。

    看着无比恭敬的魏老鬼，李御风感觉有些不真实。

    于是开口问道：“魏老鬼，我杀了你儿子，你不狠我？”

    谁知魏老鬼听了这话，立刻诚惶诚恐的跪了下来，无比惊恐的说道：

    “老奴岂敢怪罪主人，老奴那畜生儿子胆敢冒犯主人，死有余辜，这等不开眼的东西，死了干净，一了百了。”

    “……”

    李御风直接无语，看来这幻灵丹果然强大，魏老鬼此刻已对他死心塌地。

    这时候恐怕就是让魏老鬼去自杀，他也会毫不犹豫的去执行。

    收服了魏老鬼，李御风心中还是异常欢喜的。

