    “你有什么计策？”寇庄黎眼前一亮，急忙问道。

    赵帆回道：“如果我们可以让骑兵绕过义溪城进攻古周王国后方，并且能获得胜利，就能让义溪城那些士兵以为自己后方失守！”

    “然后，我们就可以借此机会，重创义溪城大军士气，削弱尉迟恭的军阵威力。到时候，我们再破尉迟恭军阵就容易多了！”

    这个提议一说出来，令寇庄黎和麾下武将顿时面色大喜。

    “不错！不错！”

    “这个法子可以，只要重创了义溪城大军士气，那么攻破尉迟恭的军阵就非常的容易了！”

    “然后，等到尉迟恭的军阵被攻破，那我们攻破义溪城，手到擒来，毫不费力！”

    寇庄黎沉思了一会儿，面色终于露出了笑容，也认为这个计策非常的不错。

    “这是个不错的办法！”他点了点头笑着说道。

    不过，很快赵帆又皱了皱眉，开口说道：“这个计策唯一的问题就是，义溪城有没有能让北境军团骑兵通行的道路。”

    众人脸上的兴奋瞬间荡然无存，面色一冷。

    “如果没有北境军团骑兵通行的道路，那么这个计策就无法施行，所以我们必须要找到这条能让骑兵通行的路。”

    寇庄黎沉思了一会儿，目光转向了萧戈，道：“萧主管，劳烦你动用千影阁去寻找一下这条路。”

    萧戈看着他冷笑了一声，反讽道：“你们不是说，我们千影阁的情报有误吗？还让我们千影阁帮你找什么？”

    寇庄黎被怼的脸色有些难看，无话可反驳，只能低头服软道：“萧主管，之前对千影阁的不信任是我们的错，我们也实在是很难相信古周王国拥有两个圣将，才会有这个误会，以后绝对不会怀疑千影阁的能力。你大人有大量，就不要计较此事了。”

    “毕竟这一次是攻打古周王国，这是头等大事。萧主管，你可不能不帮我们北境军团这个忙啊！”

    萧弋发泄了两句，寇庄黎的态度也摆的很是端正，整个人也没有了那么多的怨气。

    毕竟攻破义溪城是他们整个天炎王朝的大事，能早一点攻破义溪城是最好不过。

    最后还是点头同意了。

    “好，我马上就去安排人去寻找，你们先等着吧！”

    “嗯，多谢萧主管帮忙，我们等着你的好消息。”寇庄黎松了口气，笑着应道。

    接下来的三日，寇庄黎大军都迟迟没有动静。

    义溪城上的武将都愈发的疑惑，不明白寇庄黎这是打着什么主意。

    他们总不可能放弃进攻义溪城吧，一定是憋着什么大招！

    对此，秦苍也甚是疑惑不解。

    他将贾诩郭嘉给叫了过来，商量着这件事情。

    “三日的时间已经过去了，寇庄黎那边却还迟迟的没有一点动静，你们可有什么想法？”秦苍看着贾诩和郭嘉两人，出声问道。

    “寇庄黎是绝对不可能放弃攻打义溪城，这三日时间，寇庄黎肯定在暗中有什么谋划。”贾诩猜测道。

    郭嘉赞同地点了点头，“没错！寇庄黎一定是想着什么万全之策，来攻破义溪城。只是他们到底想出了什么计策，这个就很难猜测到了。”

    面对这种摸不清敌方的心思，秦苍心中也很是无奈，担忧寇庄黎第二次进攻义溪城会给出什么大招来。

    毕竟这一次他面对的是王朝大军，不是像赤玄王国那种王国的军队容易对付。

    不过现在他们不知道敌人到底是会用了什么计策，也猜不出来。

    没有办法，秦苍只能叫来了尉迟恭。

    “陛下。”

    “尉迟恭将军，让大军加强警备，时刻注意天炎王朝大军的动向，以免敌军突然搞偷袭。”秦苍面色严肃，命令道。

    “是，陛下。”

    尉迟恭单膝跪地，抱拳领命道。

    然后秦苍目光转向了贾诩的身上，问道：“文和，吕布率领三十万骑兵现在已经到什么地方了？”

    贾诩微微躬身，回应道：“回陛下，吕布将军率领三十万骑兵已经快穿过松垣平原到天炎王朝北境了。”

    “嗯。”

    秦苍闻言，也是稍微松口气。

    只要吕布率领三十万骑马一开始行动，那么该慌乱的就是天炎王朝了！

    到时候古周王国就能进入反攻的节奏！

    ……

    很快，到了第四日。

    萧弋终于来到了寇庄黎的营帐，带回来了一个好消息。

    “寇将军，我们千影阁已经找到了一条路，这条路可以绕过义溪城，进攻原本赤玄王国皇帝的行宫城池南泙城。”

    “不过这是条小道，北境军团的骑兵想要通过这条小道，至少也需要三日的时间。”

    寇庄黎闻言，面色大喜。

    “好极了！”

    “虽然这条小道需要三日之久的时间，但这却是我们的一个机会，一个可以帮助本将军攻破义溪城的机会！”

    “只要能攻破义溪城，那么就值得一试。”

    寇庄黎当即立即就下令给梁文滨，道：“梁文滨，你马上率领骑兵在千影阁的带领下通过小道绕过义溪城进攻南泙城！”

    梁文滨乃是六十万骑马的主将，武道修为也是非常的强悍，是天级上品的武将！

    梁文滨立即领命道：“是。”

    其余武将看着寇庄黎的安排，一个个都夸赞他道：“将军真是英明神武！”

    “只要梁主将拿下南泙城，那么义溪城指日可破！”

    “哈哈哈！”

    寇庄黎听闻更是心情大悦，哈哈大笑，还信誓旦旦的说道：“等攻破义溪城本将军一定要亲自斩下秦苍的人头，来告慰天炎王朝战死的将士！”

    ……

    义溪城。

    “陛下，敌军有动静了！”

    一开始，秦苍就有安排锦衣卫密探监视敌军的动静，所以在骑兵出动后，锦衣卫密探第一时间就发现了他们，立刻跑来向秦苍禀告此事。

    “快说！”

    秦苍闻言眸色一沉，道。

    探子道：“锦衣卫密探查到，天炎王朝六十万骑兵往义溪城左侧方向去了。”

    秦苍神色一阵惊讶。

    吕布又没有开始行动，天炎王朝怎么就突然派了骑兵，寇庄黎这葫芦里到底卖的是什么药？

    沉思了片刻，也没有想出一个所以然来，秦苍不再愣着，立马叫来了人，吩咐道：“马上将贾诩郭嘉尉迟恭三人给叫过来！”

