
　　在古坚院子吃过晚饭后，稻花将李兴年、李辰志送去客院休息后，就回了房，看到萧烨阳光着膀子，一手摇着扇子，一手拿着信坐在桌案前看，吩咐谷雨拿了一个放在井水中冰镇的西瓜过来切。

　　西瓜切好后，稻花一手拿一块走了过去，右手中的西瓜递到萧烨阳嘴边：“进入六月，甘州卫这边越发的热了，吃块西瓜解解渴吧。”

　　萧烨阳张嘴就咬了一口：“嗯......这西瓜很甜呀。”视线从信上移开，又咬了一大口。

　　稻花也在吃，点着头道：“甘州卫这边少水，旱地西瓜由于水量不足，经过长期的积累，糖分会特别高，所以吃起来就特别香甜可口。不过，因为水不够，产量不高，长出的西瓜个头也比较小。”

　　萧烨阳：“能种出来就好，西凉这边地广人稀的，果蔬粮食品种多一点，百姓的生活也能更好一些。”

　　稻花‘嗯’了一声：“对了，这次二舅舅和三表哥过来，除了看我们，还有就是来考察西凉这边的，他们想来这边发展，你觉得怎么样？”

　　萧烨阳：“这是好事，西凉要发展，离不开商人的往来。如今西凉还不太平，二舅舅他们敢过来发展，这魄力倒是够大的。”

　　稻花点了点头：“李家能有今天这份家业，是靠大舅舅和二舅舅两人空手拼搏出来的，这胆量自是不小。”

　　萧烨阳沉默了一下：“商队往来，能促进了甘州卫的发展，既然李家是冒着风险过来的，卫所这边应该给予些支持。”

　　说着，顿了顿。

　　“我准备聘用董伯父当幕僚，让他来帮我落实一些民政方面的细节。”

　　稻花满脸赞同：“董伯父到底是做过布政使的，有他帮着，你可以轻松很多。民政方面的事，本就是千头万绪，你要是什么都去管，在多长三个脑袋都不行。只是，这需不需要和皇伯父说一声？”

　　萧烨阳明白稻花的担心，摇头道：“董家二房本就是被董家大房连累的，董伯父外任期间的政绩，皇伯父还是很认可的，如今我只是请他来当个幕僚，并没有授予官职，无碍的。”

　　闻言，稻花没在多说，让丫鬟打来热水，和萧烨阳洗漱过后，就歇下了。

　　第二天，吃过早饭，萧烨阳正准备去卫所的时候，得福突然进来和萧烨阳低语了几句，随即萧烨阳就对着李兴年和李辰志两人说道：“二舅舅，今天我陪你和三表哥到处逛逛。”

　　李兴年笑道：“会不会耽误你的公事？”

　　萧烨阳摇头：“没事，正好怡一买的五座荒山都改造成了梯田，我也想去看看。”

　　见此，李兴年没在多说，笑着跟着萧烨阳一起出了府。

　　三人离开后，稻花见了一下秦小六。

　　秦小六向稻花汇报了一下运送茶叶途中发生的事。

　　听说途中遇到了土匪，稻花皱起了眉头：“我还是那句话，安全第一，哪怕多花点银子多雇些镖局的人，也尽量不要发生伤亡的事情。”

　　秦小六点头：“小的记下了。”

　　稻花见他脸色难掩疲敝，说道：“这段时间辛苦你了，日后往来西凉的事肯定会很频繁，你也不用次次都来。”

　　“京城那边的铺子、庄子都需要你看着，你从庄子里选几个机灵稳重的人出来培养，可以让他们代替你押送货物。”

　　秦小六笑着道谢：“多谢姑娘关心，我就是想着西凉这边的路线才走了两趟，还不是很熟悉，担心底下的人做不好，耽搁姑娘和姑爷的大事，所以想多领着底下的人多走几趟。”

　　稻花点了点头：“你和其他人都要注意身体，西凉这边冬天冷得不行，夏天又热得不行，风沙还大，你回去和底下的人说，日后每跑这边一趟，每个人都多发五两银子。”

　　秦小六连忙道：“小的替大家多谢姑娘了。”

　　稻花：“厨房那边做了奶茶，在离开之前，镖局还有你带来的人，每天都喝上一碗奶茶，权当补补身子。”

　　秦小六再次道谢。

　　稻花挥手让他下去了，她则去了库房查看这次运送过来的茶叶。

　　秦小六刚回到居住的客院，几个身强体壮的婆子就抬着几桶冒着热气的奶茶过来了。

　　“小六管事，这是谷雨姑娘吩咐我们送来的奶茶。”

　　秦小六见了这么快就送来了，面上一喜，连忙招呼院子里的人过来喝奶茶。

　　“什么是奶茶呀？”有个镖局的年轻镖师小声的问道。

　　婆子笑道：“牛奶和茶叶一起熬制就是奶茶了，这可是好东西，夫人心善，想着你们大老远的运送货物过来辛苦了，特意做给你们补身体的。来，大家一人一碗，喝完了，我们还要回去做午饭呢。”

　　听到这话，众人立马高兴的拿着碗去盛奶茶了。

　　牛奶，在内陆其他地方也是精贵的玩意，平时很难喝到的。

　　这次押送茶叶，秦小六请了三个镖局，三个镖局的负责人喝着碗里香甜的奶茶，对视了一眼，快速喝完，然后就一起进房找秦小六了。

　　“三位有事？”

　　“小六管事，我们已是第二次和你跑镖了，能力、为人如何你应该也能看出个七七八八了，我们呢，想一直和萧府合作下去。”

　　西凉这边的路虽然难走，路上也不是很太平，可萧府给的报酬高，通过今天送奶茶的事也能看出，萧府主子是仁善之辈。

　　像这样有权有势还仁善的主家，无疑是他们这些出门跑镖之人最想遇到的了。

　　若是能和萧府长期合作下去，不仅能保证有稳定的收入来源，而且因为长期跑一条线路，还能有效的减少镖局的伤亡。

　　秦小六以前就是跑镖的，他理解三人的心情，他和族人也是因为遇到了姑娘，才改变了舔血为生的跑镖命运。

　　“三位的意思我明白，其实我也想和三位一直合作下去，西凉的情况，大家都知道，需要精诚合作才能保证押镖的顺利完成。”

　　“合作可以，不过在这里我要提醒三位一句，你们千万千万不要损害萧府的利益，要不然，后果不是你们能承担的。”天籁小说网

　　三位镖局负责人一听，都面带喜色：“小六管事放心，我们都是出来讨生活的，自然知道要遵守规矩。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，890章，仁善免费阅读。https://xs.23sk.com 