    “这野马踢伤了驯马手不说，就是来看马的客人，也被咬伤了不少。就算是武者，面对这匹马，也被踹掉了几颗大牙。这野马开了灵性，宁为自由，就算饿死也不屈服。我等花费极大代价才捕获这匹野马，本想卖个好价钱，谁知这野马竟然如此桀骜，根本就无法驯服。”说到这里，一双眼睛精光灼灼的看着虞七：“这等开了灵性的野马，稍加培育便可化作马妖，我等岂能甘心轻贱卖掉？最低五十两金子，否则……我等宁愿将其饿死吃肉，也绝不会轻贱卖了。”

    “倒是一匹好马，竟然开了灵智”虞七乃是修士，这野马什么情况，当然瞒不过他。

    “啪~”袖子一甩，五十两金子落在了那小贩怀中：“这野马，我要了。”

    一边说着，便迈步向野马走去。

    “小老爷小心，这野马凶残的很，就算是炼骨武者，遭受一蹄子也半天难以缓过劲来！”小贩连忙道了句。

    “取上好马草来，将其喂饱”虞七吩咐了一声。

    “喂饱了更难驯服”小贩跟在一边嘀咕道。

    “休要啰嗦，照办便是”虞七没好气的道。

    听闻此言，小贩只是道了句：“小老爷，该提醒你的，咱们可都和你说了。稍后若是这畜生吃饱了惹事，咱们可不负责任。”

    小贩示意，一边的伙计端着马草来到马槽前，然后就见那野马眼中露出一抹灵性，不紧不慢的吃着。

    待过了半个时辰，虞七方才面带笑意，一步走出，向着那野马走去。

    “腾~”

    野马见虞七走来，顿时从地上站起身，面带警惕之色的看着虞七。

    一缕龙威环绕，那野马一声哀鸣，四肢瘫软在地，面带恐惧之色的看着虞七。

    虞七来到那野马近前，收了龙威，然后翻身上马：“起来！”

    马鞭一抽，野马瑟瑟的站起身，然后虞七驱策着野马，纵身而起卷起道道烟尘，消散了马市之中。

    “这……”小贩呆呆的看着虞七远去方向，眼睛里露出一抹不敢置信：“真的驯服了？”

    虞七骑在那野马上，不由得眉头一皱，瞧着白色皮毛下一道道狰狞的疤痕，鞭笞的痕迹，还有那犹自不曾彻底干涸的血淋淋伤疤，拍了拍野马的脑袋：“果然是有了灵性，为了自由，绝不屈服。”

    “你我有缘，我便赐你一缕龙息，助你开启灵智化作妖兽。希望你有朝一日觉醒真龙血脉，化作无上龙马，也不枉我对你的栽培！”虞七体内一道祖龙龙息打入野马体内，伴随着那龙息灌注，忽然野马一声咆哮，周身筋骨齐鸣，血脉沸腾，毛发脱落，伤疤玉盒，虚无中一道道奇异气机汇聚，向着野马口鼻间灌注而来。

    顷刻之间，一日成道。

    直接化作了妖兽。

    “箻箻箻~”

    野马一阵嘶鸣，体魄犹若新生，筋骨肌肉不断膨胀凝实，仿佛是钢铁铸就。

    不过是半日，便已经蜕变完毕，一双灵动的大眼睛转悠，转过身看着虞七，露出一抹智慧之色。

    “龙马，随我回家！”虞七驱策着龙马，漫步人群之中。

    那洁白的毛发，高大的身躯，强壮的四肢，无不令过往行人为之侧目。

    “据说西伯侯入京了”路边有人议论。

    “是吗？不是听人说西伯侯图谋不轨吗？他怎么还敢入京来？”

    “胡说八道，西伯侯乃是爱民如子心怀天下的大圣人，怎么会图谋不轨？”

    “……”

    街边上流言蜚语，虞七心中念头转动，然后骑在马上不紧不慢的行走，待穿过一条街道，在路口处忽然目光一凝，身躯下下野马似乎感知到了虞七的心思，脚步一顿立在了滚滚人潮之中。

    他看到了一道熟悉的人影！

    张桂芳！

    此时张桂芳身穿粗布麻衣，犹若寻常百姓，坐在一个马札上喝着茶水，手中摆弄着一盘棋，在其对面端坐着一个青年男子，二人低头下棋，时不时的一番争论。

    在张桂芳的身边，立着一个卦摊。

    卦摊不奇怪，奇怪的是那卦摊的主人，隐约中与其见过的紫薇有七八分相似。

    细看那卦摊主人，寻常百姓衣衫，面色红润有光，除了那花白的发丝，看不出丝毫老态，看起来就像是四十岁左右的中年男子。

    “西伯侯！”看着那老者，虞七忽然心头一动，莫名涌现出一道念头。

    “一日三卦，卦金随意”

    虞七看着卦摊边缘处的旗幡，此时白马走动，自动来到了卦摊前。

    “这位公子有礼了，看你天庭饱满地阁方圆，一身华贵之气冲霄而起，星斗为之摇曳，天池为之波澜，绝非寻常人”西伯侯瞧着走来的虞七，不由得瞳孔一缩，心头一动。

    张桂芳闻言转过身，待看到虞七后，目光一闪，然后低下头继续下棋。

    虞七一双眼睛看着西伯侯，骑在马上不曾下来，只是俯视着西伯侯。他对西岐并无好感！或者说，他对所有的贵族，都没有好感。

    听了西伯侯的话，虞七笑了笑：“老先生算卦？”

    “算卦。公子想要算什么？前程、姻缘，求子、求财，老夫都略懂一二！”西伯侯一双眸子黑白分明，面对着虞七锐利的目光，毫无波动。

    “我实在是想不通，堂堂的西伯侯竟然会来到街上摆摊算卦”虞七避开西伯侯那似乎能看穿万物的眸子，看向了其身前的先天八卦图案。

    “公子识得老朽？”西伯侯闻言一愣。

    “以前不识得，现在识得了！”虞七干脆趴在马上，懒洋洋的看着西伯侯：“侯爷号称：神算第一，天下间来求卦的不知有多少，怎么来大街上摆摊？”

    “结缘法”西伯侯笑着道：“有缘者来。”

    “那我算有缘吗？”虞七懒洋洋的道。

    “有缘！”西伯侯慢慢坐下，面带笑意：

    “公子想要问什么？”

    他就像是一个和善的邻家老者，没有丝毫的贵族气势。

    但越是如此，虞七心中便越加心惊，他见过这世上的贵族，不论是何等贵族，都有一股子属于贵族的傲气。

    或隐匿、或直白显露，皆难以逃过虞七的眼睛。

    但是他看西伯侯，眼睛里满是真知。

    他在西伯侯的眼睛里看到了芸芸众生，他看破了王权富贵，他的心境无比强大，他将自己化作了芸芸众生的一员，在苦海中沉浮，没有丝毫的特殊。

    他是真的没有将自己当成权贵，他确实是将自己当成了芸芸众生的一员。

    但越是如此，才会越叫虞七心中凝重。

    试问古今，有几人能看破名利地位？打破心中的虚荣？舍弃那些外在的附加荣耀，平平淡淡的你，才是真正的你。一切权势皆如流水，人死如灯灭。

    “公子贵不可言，今日与老夫相遇，咱们便结下了缘法。却不知公子想要算什么？”西伯侯静静的看着虞七。

    “未来！我未来如何？”虞七一双眼睛静静的看着西伯侯。

    西伯侯拿起一般的竹筒，几枚大钱扔入其中，然后一阵摇晃，铜钱被其倾覆而出。

    西伯侯一双眼睛静静的看着眼前铜钱，伸出手指将铜钱扒开，然后忽然间面色大变，猛地低下头去看身前的铜钱，身躯颤抖许久不语。

    虞七看着面色苍白冷汗淋漓的西伯侯，不由得面色诧异：“不过是算一卦罢了，侯爷怎么这幅样子？”

    “我看到了自己！看到了未来的自己！借公子命数，我看到了自己！想不到公子与我西岐有大因果、大牵扯！”西伯侯脸上满是苍白，身躯瑟瑟，眼睛里满是不敢置信的看着眼前铜钱。

    “果然看到了未来？”虞七不信。

    “我看到了我自己”西伯侯像是被抽空了身躯一般，慢慢的坐在那里：“我借你的命数，看清了自己。”

    “你的未来如何？”虞七看向西伯侯。

    西伯侯面色苍白：“说不得。”

    “我的未来如何？”虞七看着西伯侯。

    “公子命数虽然已经变了，但我仍在你的命数中看到了一场大祸！杀身之祸就在眼前！”西伯侯一双眼睛看着虞七。

    “杀身之祸？谁杀我？”虞七不置可否。

    “公子可知三百里外有一座奇异山谷，里面镇封着一座上古异兽？”西伯侯一双眼睛看着虞七。

    “听说过”虞七不置可否。

    “这山谷名叫：毒龙谷。公子日后要远离此地，否则……此地便是你的葬身之地！”西伯侯一双眼睛看着虞七：“若是执意忘形，怕一身道果毁于一旦。”

    “哈哈哈！哈哈哈！”虞七趴在马背上，笑的前仰后合。

    “公子笑什么？”西伯侯眉头一皱，此时颤抖的身躯缓缓恢复了平静，一双眼睛看着虞七。

    “我笑侯爷的卦象准确”虞七继续笑。

    “公子不信？”西伯侯眉头皱起。

    “信！怎么会不信！”虞七笑着道。

    “虽然有人波动了你的命数，但定数就是定数，没有人能化解！”西伯侯一双眼睛看着虞七：“我不知是谁拨动了你的命运，但我说的话，就是定数，你一定要记得仔细。你我未来有大因果，我绝不会害你。因为我们是同一阵营中的人。”

     ps：第三更。

