    “哎，这就是杀死夜王的代价，你将继承他的衣钵，承载他的一切。

    ”

    花无缺接着说：“这都是你小子的命啊，道爷的确想要干扰，但是很可惜......”

    “嗯！”

    现在宁凡也不知道说什么，夜王一死，失去了来这夜王的镇压，恐怕有些势力要开始不安分了。

    可惜到最后也没有拿到长生药。

    叶澜说道：“小凡，夜王的目的就是让你代替他做这个世界的王，但为何会选择你呢，难道你身上真的有所谓的龙血？”

    “不清楚，也可能是真的，也可能是假的吧，主要我现在也不知道。

    ”宁凡摇摇头。

    此时，狮王等人走了出来，脸上带着悲痛，对着宁凡说：“恭喜，你已经的得到了夜王的认可。

    ”

    “狮王，你知道一些什么？”

    “事到如今，便不再隐瞒你们了，夜王镇压地心世界数年，现在离去，乱世必定加快降临，他把机会留给了年轻人们。

    ”

    宁凡问：“但是夜王为何要选择我，难道我身上真的有那什么龙血？”

    “的确有，但你不是夜王的衣钵继承人，你的角色在未来的局面扮演着至关重要的一幕，夜王之所以选择你，是因为你的父亲和你师父。

    ”

    “为什么？”

    “很简单，未来的乱世是属于你们年轻人的，他们自然希望你能够不断的走下去，你的父亲在等你，等你足够强大，足够承担一些事情。

    ”

    宁凡的眉头紧皱，心想果不其然，夜王的事情是结束了自己拜托了夜行者组织，但下面的事情又指向了昆仑山深处。

    一切都是昆仑山深处引起的，哪里才能找到自己的父亲，才能有长生药。

    狮王说道：“刚才夜王雨龙傲天一战，已经将七大绝技的修炼方式演化给你看，他做完了他的使命，而你是夜王和你父亲选中的人，你的未来不会一帆风顺。

    ”

    紧接着狮王拿出一个小盒子，说：“这是夜王给你小礼物。

    ”

    “这是什么？”

    “化解尸毒的解药，言尽于此，不要辜负夜王对你的期盼，保重。

    ”狮王抱拳后，离开了。

    宁凡看着小盒子，内心十分的复杂，不管怎么曾经怎么痛恨夜王，但在这一刻都释然了。

    这位镇压地心强者两千年的高手选择在这个时候离开，就是为了将机会留给年轻人们。

    未来的路宁凡不知道怎么搞，但为了找到父亲也会一直走下去的。

    “走吧。

    ”

    “你小子想好了？”花无缺追上来问。

    宁凡道：“我还有的选择嘛。

    ”

    “也是，走走走，道爷饿死了，亏大发了，龙帝墓那么多的宝藏一点都没拿到。

    ”

    “你还说呢，小爷还被火烤了那么久。

    ”

    叶澜说：“虽然刚才挺痛苦的，但我觉得夜王将我最后一根经脉打通了。

    ”

    “道爷看看。

    ”

    花无缺在叶澜的额头掐了一下，道：“哎呦，夜王竟然一掌将你的天脉打开了。

    ”

    天脉在人的额头前，一道打开，对于天地元气的感应就会强上数倍，也是人的身体中最难打通的。

    什么任督二脉在天脉面前就是弟弟，不值一提。

    能够进入先天境界的武者，没有一个不是打通任督二脉的，但是你要步入真武境界的大圆满，那就只能是打通天地人三脉。

    “果然如此，走吧，夜王这个老家伙还真是令人无语。

    ”花无缺摆摆手。

    

