
在安夷城外广袤且颇为荒凉的土地上，马夫集结了除在西平四县守城之外的所有麾下之兵。

鉴于汉代以来一直都实行征兵制，而现在在各路诸侯中也存在实行募兵制的现状，经过综合考虑，马夫决定采用募兵制，不过依然以“兵贵精而不在多”为理念，凡是在军中有兄弟父子者，一律只留一人，而其他人则分别给予土地让其在西平境内安家。

经过这第一轮的筛选，马夫麾下瞬间锐减了三千士兵，尽管尹奉、赵昂、士孙瑞等人极力反对他这么做，但是马夫还是硬着头皮推行了下去。

看着兵数锐减，马夫也感觉自己心里在滴血，这可是他拼着小命争取来的，如今只因这一声令下，就少了这么多人。

随后，马夫将麾下之军一分为二，善于骑射者归为骑兵，其他则为步兵。

在骑兵这一方阵中，马夫又逐一筛选其中年轻力壮且反应敏捷者，得五百人。又择箭法精准者两千人为弓箭手，其他人则又归于马夫的步兵之中。

在步兵中，马夫摈弃古代的编制，直接采用了现代的编制，以十到十五人为一班；三十到五十人为一排；一百二十人至一百八十人为一连；四百人至六百人为一营；三千至四千人为一团；六千至八千人为一旅；一万两千人至两万人为一师。其中排辖班，连辖排，营辖连，团辖营，旅辖团，师辖旅，待将来人数继续增多后，马夫还将设置军。

马夫本欲将每个层级的统帅以现代的方式命名，比如班长、排长等，但是这样的大胆之举得到了众将士的极力发对，马夫思虑再三后，也觉得自己不能以一个现代人的思维去衡量古代人，所以索性将将军分为九等，从班至军为八等，而最高等级，也就是九等为大将军。

此时，马夫自领大将军，尹奉、赵昂和士孙瑞暂时并列为五等将军，同时，尹奉兼任西都长、赵昂兼任临羌长，士孙瑞兼任长宁长，而杨阜则暂居军师兼安夷长之职，不过他在平时主要还是以治民为主。

编制建好以后，马夫对于骑兵又做了专门的划分，思前想后，他决定以“虎豹骑”命名自己的这支精骑。

虽然他也知道在历史上，虎豹骑乃是曹操麾下骑兵精锐的名字，但是此时曹操的虎豹骑连雏形都没有，更别说虎豹骑这个名字了。

而且马夫的直观感觉告诉他，曹操在将来将是他最为强劲的对手，如果他此时心里已经琢磨到要以这个名字来命名自己将来的精锐骑兵的话，马夫觉得倒是可以借此气他一气，如果他现在对建立骑兵之事还尚无想法的话，那也就无需多说了。

在这五百人的骑兵中，马夫以一百人为豹营，三百人为虎营，其中虎营辖豹营，待将来虎豹骑进一步壮大之后，马夫将进一步扩充这一编制。

由于在虎牢关大战中，马夫见识到了陷阵营和白马义从的威力，马夫索性取两者之长，决心率先建立轻骑兵。

这支虎豹骑的武器一律以长戟为主，不过这种长戟是马夫特意叮嘱工匠制作的，比一般的长戟要长二十厘米左右，比一般的长枪长十厘米左右。

由于戟是戈和矛的合成体，它既有直刃又有横刃，呈“十”字或“卜”字形，因此戟具有钩、啄、刺、割等多种用途，其杀伤能力胜过戈和矛。所以马夫刻意增加其长度以增加其主动攻击时的杀伤力。

除了给虎豹骑的士兵们配备长戟以外，马夫还叮嘱工匠打造便于携带于士兵身后的弓箭，其中，箭要背于背后，而弓则是巧妙地挂于箭篓之上，这种弓和一般的弓比起来倒是颇为小巧。这也是马夫经过综合考虑后决定的。

骑兵作战，主要以速度取胜，为使虎豹骑的第一轮攻击更有效，且能有效应对对方弓箭手的攻势，马夫决定让虎豹骑的士兵们利用弓箭这种装备进行辅助性的应对。

当然，目前虎豹骑的编制、作战方法及作战理念等都处于一个试水的阶段，马夫并没有较为成熟的想法，现在也只能摸石头过河。

众将见马夫过分倚重骑兵，都表现出了不同的忧虑。尹奉更是直接道：“骑兵在平坦之地尚可，也只是适合搞搞突袭，但是真正攻城略地，它就远远不及步兵了。”

马夫当然也明白这并不是个骑兵为王的时代，但是在骑兵和步兵之间，他必须有所倚重，而且他现在实力相对弱小，根本不能和其他诸侯硬拼，目前可做的就是发展不对称的战力，出其不意搞突袭，如此才能在夹缝中生存。

在向众将耐心说明了一下自己的意图之后，马夫又传达了一道将令，步兵中凡是表现优越者，皆可入虎豹骑。这无疑提升了虎豹骑在他麾下之军中的分量。

对于士兵的训练，马夫也一律采用较为先进的练兵方法，木桩、火圈、横木、高墙等一一亮相。

在刚开始训练的时候，士兵们十分恐惧，因为没有人尝试过这种新的练兵方法，但是在马夫亲自带头训练的情况下，他们也就别无他言了。

马夫一直觉得骑射一直都是自己的硬伤，所以他高价招募善骑善射之辈前来助他练兵。

在经过层层选拔之后，他最终选择了绰号为“风袭”和“白杨”的二个人。其中风袭马术十分精湛，在马夫军中，真是无人能敌，而白杨则是有百步穿杨的能耐，射箭百发百中，令人惊叹。

由于虎豹骑的士兵不但要马术好，而且还要箭术精，所以他们只能各取风袭和白杨的长处，然后运用于自身，难度异常之大。

马夫深谙时不我待的道理，所以练兵的强度也是非常之大，经常是入夜三更还能看到他在各个军营里穿梭的身影。

一眨眼一个多月过去了，这日，马夫依然像往常一样在练兵营周围巡察。

尹奉突然对他道：“主公为了不因为练兵而扰民，所以将练兵之地选择在了安夷城西南二十里的空旷之地，但是现在守城的士兵甚少，如若遭心怀叵测之人偷袭，我们危矣！”

马夫其实也早就想到了这一点，所以这一段时间一直派兵在西平郡周围进行高强度的巡察，不过这一个多月的安宁倒是让他心里发虚，他总感觉有一波很大的威胁正向来逼近。

不过在仔细分析之下，他觉得在外部，马腾现在即使对他恨之入骨，也是心有余而力不足，况且他已经听从了杨阜的建议，写了一封信给他，表示依旧是他的属下，受他节制，他暂时也不好和马夫撕破脸皮。而对于董贼，马夫觉得他前番大败，现在肯定也是处于调养阶段。

而在内部，他本来认为云鹰在这一段时间也许会悄悄地推进寻觅天书的步伐，但是令他颇为惊讶的是云鹰最近十分安分，每日都是伴他左右，但言语甚少。马夫若是不主动和她说话，她几乎都不主动开口……

思前想后，马夫暂时还真没寻觅到威胁所在，所以他更觉得自己也许是杞人忧天了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856413"  chaptername="第87回:改编制锐意求变  建骑兵骑射兼备">加入书签</a>
</div>
