    由于尤文图斯在半程收官战2：0战胜了布雷西亚，因此他们以两分的优势夺得了半程冠军，国际米兰只能屈居第二。

    16轮联赛结束后，距离圣诞节仅有2天时间，而联赛下半程也会在2002年1月6号重燃战火，通常比甲的冬歇期会有一个月之久，意甲显然要短很多。

    当其他球员都忙着回家团聚，旅行放松的时候，王风一个人在科莫湖边的别墅里面加练，今年阿贝尔-勒戈夫没有陪着王风，而是回到法国与家人在一起。

    “我不能总是在圣诞节工作，王，我的小女儿已经很久没有见过我了，恐怕她都忘了我的名字。”勒戈夫如此说道。

    王风只得按照他留下的计划自己训练，好在他还有感官可以依赖，不会因为训练出了差错而受伤。

    圣诞节的时候，王风房子的周围十分热闹，许多旅店都住满了前来度假的游客，为了不引起骚乱，王风很少出门，他在米兰的名声早就已经家喻户晓了。

    他想起去年圣诞节的时候，自己还在比利时的奥斯坦德，享受着美味的海鲜，仅仅一年时间就发生如此多的变化，让他不禁有些恍如隔世的感觉。

    .........

    新年的时候，王风一如既往的给家里人打去了电话，姐姐王淇的工厂由于资金很充裕，所以开展的比较红火，俨然成为了镇上的第一大企业。

    当然有好处自然也有坏处，很多八竿子打不着的亲戚都会来投靠，还有一些眼红的其他公司也会暗地里做些小动作，这让她颇为头疼。

    不过很早就在社会上打拼的姐姐处理这些事情还算顺利，而且她对王风的投资特别上心，即使王风说不用分的那么清楚，她依然每个月都将额定数额的分红打到他的账户上。

    妹妹王恬的日子就显得很快活，大学的事情彻底定了下来，没有高考压力的她只用学习一下英语和意大利语就行，所以她已经玩疯了。

    她打算在剩下的日子里去全国各地旅游，费用自然是由王风来出，妈妈一开始坚决反对，认为她一个还没有成年的小女孩乱跑很不安全。

    不过在她巧舌如簧的辩解和再三保证下，妈妈最终还是同意了她的计划，并和她约法三章，每天都要汇报行程，只去大城市不去偏远的地方。

    一家人过的很舒心是王风最大的满足。

    .........

    意甲冬歇转会窗口也在新年第一天正式开启，尤文图斯迫不及待的开始了他们的补强计划，他们正在和阿根廷河床队接触，想要引进达利桑德罗。

    这位年轻的小将有“新马拉多纳”之称，在去年的世青赛上表现十分出色，他优秀的控球能力和极具想象力的传球给所有球探留下了深刻影响。

    除此之外，尤文图斯还在多方寻求中场和后卫的补强，尽管拿下了半程冠军，但身后的国米虎视眈眈，令他们不得不防。

    其余“意甲七姐妹”也在积极寻找着帮手，佛罗伦萨最为热切，他们现在深陷降级区，想要在联赛后半程发力逆袭，还是需要很强的助力。

    国际米兰也有两三个补强交易正在洽谈，但能否完成属于未知之数，冬季转会窗口很短，而且关注度不高，很多球员都不愿意在冬季换队。

    .........

    短暂的冬歇后，国际米兰就开始集结，准备与劲旅拉齐奥的一战，这场比赛罗纳尔多将再次归来，为了使用好他，主教练库珀可谓煞费苦心，他严格控制着罗尼训练的运动量。

    归队的各位球员身体状况都还不错，因为假期实在是太短了，即使暴饮暴食作息不规律，短时间内也不会造成什么问题。

    由于王风一直在加练，所以他的身体状况毫无疑问是最好的，连见多识广的队医也对他竖起了大拇指：“王，你的状态完全可以马上就上场比赛，真的难以想象你为此复出了多少。”

    .........

    一月六号，意甲重燃战火，朱塞佩-梅阿查球场重新热闹起来。

    国际米兰排出了传统的三五二阵型，罗纳尔多出现在替补席上，拉齐奥则排出了四四二的阵型，门将佩鲁齐，后卫科托、内斯塔、法瓦利和内格罗，中场则是吉安尼切达、利维拉尼、波博斯基和门迭塔，前锋克雷斯波和小因扎吉。

    小因扎吉与他哥哥菲利波-因扎吉都是出自皮亚琴察俱乐部，但是他们的境遇完全不同，大因扎吉很快就崭露头角，先后经历帕尔马和尤文图斯，之后更是以天价转会到AC米兰。

    小因扎吉则长期租借到意乙和意丙联赛踢球，直到99-00赛季转会拉齐奥才迎来了爆发，帮助球队获得了意大利杯和联赛的双料冠军。

    小因扎吉的崛起赛季与王风的出道赛季一致，这也让部分意大利媒体津津乐道，不过他们并没有将两者混为一谈，与本赛季的王风相比，小因扎吉还显得弱小的多。

    媒体更加关注的是克雷斯波与王风的巅峰对决，上赛季克雷斯波在联赛中打进26球，荣膺意甲金靴，本赛季到目前为止也有14球入账，虽然比不上王风的21球，但仍有一战之力。

    更有知情人士透露，本赛季以来，拉齐奥的财政就已经不堪重负了，他们正在考虑出售克雷斯波，国际米兰就在他们的考虑范围之内，不过现在的国米锋线人才济济，克雷斯波想要证明自己，还是得表现的更加出色才行。

    罗纳尔多的再次复出也被媒体们报道，不过这次显然没有第一次时那么轰动，甚至有媒体直言：“这支国际米兰即使没有罗纳尔多，也是一支具有争冠实力的球队。”

    “这一切的原因都归功于他们引进了王风，这位只有2000万欧元身价的小将，在意甲大牌球星中不值一提，但却给出了远超过其价值的表现。”

    “现在连最忠实的国际米兰球迷，也不再叫嚷着罗纳尔多的复出，他们改弦更张，举起了王风的大旗，从王风的身上，我们可以看到无限的可能性。”

