
在搞定欧斯派恩之后，颜铁龙跟欧蝶爱迪雅一起通过传送阵来到古羽城，前往天宇学院。

对于眼前已经树立好的学院，颜铁龙内心感慨天宇学院实力，毕竟从身边欧蝶爱迪雅口中，眼前占地上万平方米的学院建筑所花的时间不到十天。

要是放到颜铁龙没有穿越前的世界真的绰绰有余，毕竟利用三d打印技术，只要材料准备好之后就可以一天能就能树立五十层高楼。

然而颜铁龙现在这个世界科技还是太落后，就拿步罗塞恩总督快新建城市城墙一年时间还未完成就能说明；只是颜铁龙明显忘记了这个世界有魔法这件事了，所以他感慨天宇厉害。

进入学院颜铁龙发现整一个学院空荡荡连一个人影都不见，这让颜铁龙和他身边的欧蝶爱迪雅十分疑惑是怎么一回事。

不过很快一头元素爆炎狼出现颜铁龙面前，见到元素爆炎狼，他已经清楚是天宇学院的人带他见留在学院之人，于是二人一起跟着元素爆炎狼。

很快元素爆炎狼带着颜铁龙他们二人来到一间摆放各种玻璃器具，而房间里一名魔法师正在忙碌调配什么东西样子。

看清魔法师容颜，颜铁龙行礼道：“导师好久不见，你这是干什么？”。

正在忙碌的丹尼茜伊听到声音，她头也没有抬头，而是让颜铁龙帮忙。

颜铁龙接到一份卷轴，当他打开卷轴就见到卷轴里面记载着一份药剂合成方式。

还没有等颜铁龙看明白药剂内容之时，他就被忙碌的丹尼茜伊操作台进行打下手。

丹尼茜伊小心翼翼将最后黑色液体滴入蓝色液体内，然而二中液体产生反应，最后变成红色液体。

见到红色液体丹尼茜伊拉兴奋道：“呵呵，太好了！初级回火魔药剂练成！”。

听到导师欢呼，颜铁龙想起回火魔药剂资料。

回火魔药剂：火系魔法师专属恢复魔力药剂之一，这种药剂可以吸收火产生的魔力，也就是说释放火球就可以回复火球百分五的魔力，要是配合元素爆炎狼这些召唤生物，那么就可以持续不断恢复魔力，要是利用好可以比高级补充魔力药剂。

“看来连我们学院药剂大师都不知道这种药剂啊！”丹尼茜伊见到颜铁龙陷入沉思，她就忍不住感慨道。

颜铁龙听到自家导师的话，他露出古怪的表情，然后就问题道：“导师这一份药剂就是他们要求你们学院抬高药剂的报酬吗？”。

丹尼茜伊听到名义上的弟子询问，她犹豫一下道：“并不完全是，但是也是主要原因之一。”。

丹尼茜伊听到颜铁龙询问，她考虑一番之后，她开口道：“颜铁龙，我知道你很不满我们的做法，但是我们也是不得已而为之。”。

听到导师讲不得已而为之，颜铁龙就疑惑道：“导师，难道伊丝图格拉斯商会有那么强大的影响力，连你们天宇学院也避让三分吗？”。

丹尼茜伊听到颜铁龙疑问，她对于伊丝图格拉斯商会语气十分不屑，用她的话就是她用魔法轰了所有伊丝图格拉斯商铺都没有事。

听到导师对于伊丝图格拉斯商会不屑，颜铁龙就有些不明白在古羽城还有那一股势力对药剂生意那么感兴趣。

让颜铁龙没有想到是丹尼茜伊居然爆出一大堆名字，其中牵扯到十三家学院和皇室以及一些大贵族。

同时丹尼茜伊还告诉颜铁龙，由于他们出面，三家药剂才能保住，否则三家药剂店都无法开下去，当然天宇学院也付出一些代价，而这个代价就是天宇学院和圣纹雇佣兵以及风金香雇佣兵都不得在古羽城和铂斯特罗要塞开设新的药剂店，要是在古羽城开新的药剂店将会面对三分之一王国势力。

颜铁龙听到丹尼茜伊讲述，他才知道自己误会天宇学院不出力，而是飞龙王国各大势力都已经盯上了古羽城，天宇学院真的是有心无力啊！

想明白之后，颜铁龙突然开口道：“导师，我曾经送给我二位弟子几套药剂籍，而籍里面记载着初到中级回炎元神药剂，这回炎元神药剂可是回火药剂上级药剂，效果也是二陪以上，以后不要被廉价的药剂配方打发了！”。

丹尼茜伊听到颜铁龙语气有些无奈的话，她感觉自己父亲和爷爷也被鄙视了，毕竟她弟子都说廉价了，那么肯定就是廉价的药剂配方，只是丹尼茜伊不想想药剂师藏师十分严重，所以对于颜铁龙来说比较廉价的回火药剂价值也是十分惊人。

正当颜铁龙要向丹尼茜伊告别之时，步罗塞恩总督派的人赶到；总督大人激请颜铁龙和丹尼茜伊参加晚上宴会。

对于总督激请，颜铁龙和丹尼茜伊都表示会赴约，然后二人各自准备去了。

当颜铁龙和欧蝶爱迪雅返回据点之后，欧蝶爱迪雅向颜铁龙汇报古羽城、铂斯特罗要塞、旗迪稀城和流溪贸易镇产业情况。

欧蝶爱迪雅告诉颜铁龙，现在他们缺少有能力的管理者，特别得知颜铁龙又增加了飞龙王国北方流水鱼村领地。

对于管理人才缺少，颜铁龙并不担心，他打算近期用流水鱼村招贤纳士来招收管理人才。

正当欧蝶爱迪雅汇报完情报要离开之时，颜铁龙想到什么，于是喊住对方，然后将一份卷轴交给对方。

欧蝶爱迪雅见到卷轴里面居然是一份子爵委任契约，她就忍不住问颜铁龙是不是搞错了？

颜铁龙见到欧蝶爱迪雅一副不敢相信样子就告诉对方，没有搞错，这也是犒劳欧蝶爱迪雅能将他那么多产业打理的井井有条的奖励。

当然这一次北方之行，官方给颜铁龙二份进价荣誉子爵和三份荣誉男爵委任卷轴。

本来欧蝶爱迪雅是不在颜铁龙进爵名单，毕竟他也只是得到二份荣誉子爵卷轴，本来颜铁龙打算二份子爵送给欧斯派恩和骑米骆安，毕竟二人是最早加入圣纹雇佣兵。

但是欧斯派恩已经明显表示要返回故乡搞事，那他的名额就空出来，按理说应该是狮特艾莉雅和雪迪艾兰能获得资格，但是雪迪艾兰本身就是领地伯爵，而狮特艾莉雅直接拒绝，理由是父亲以后没有孩子，她必然继承爵位，那就浪费了。

最后搞的颜铁龙不知道怎么处理子爵晋级卷轴，当他看完欧蝶爱迪雅管理他的产业井井有条，他就产生让欧蝶爱迪雅继续为他效力想法和危机感。

颜铁龙得知各大势力盯上古羽城的发展，而欧蝶爱迪雅现在又是他财政管家，一旦欧蝶爱迪雅被挖走，那么处理各种产业就能让颜铁龙无法干其他事。

所以为了欧蝶爱迪雅不被其他势力挖墙脚，颜铁龙想过用金钱，但是考虑自己给欧蝶爱迪雅高工资，以金钱应该很难挖走她，那么就是剩下名利和色诱。

而欧蝶爱迪雅本身属于十分理智美女而且受过一场情伤，对于美男计颜铁龙是一点都不担心。

名利是颜铁龙薄弱之处，毕竟他现在只是一个小村领主伯爵，比其他公爵、侯爵差太多啦，一旦其他势力可以许诺更高的爵位，很可能真的能挖走欧蝶爱迪雅。

只是让颜铁龙没有想到是欧蝶爱迪雅拒绝了，用她的话，要是可以就是给她一份男爵卷轴可以了。

听到欧蝶爱迪雅的话，颜铁龙有些疑惑询问是怎么一回事。

欧蝶爱迪雅到也没有隐瞒，她告诉颜铁龙，上一次男爵卷轴被她送给父亲。

自从欧蝶爱迪雅为颜铁龙工作之后，他们家里已经不被金钱所困，甚至达到小康水平毕竟颜铁龙对欧蝶爱迪雅待遇极高，单单上一年的年终奖金就高达上千金币。

有了钱之后，欧蝶爱迪雅父亲重新购买了偏僻商铺和房产，然后他跟一位三十岁相恋结婚，当然欧蝶爱迪雅表示十分支持，毕竟父亲一个人十分不容易。

当欧蝶爱迪雅父亲结婚没有多久，欧蝶爱迪雅就收到颜铁龙赠送的男爵卷轴，于是欧蝶爱迪雅将男爵卷轴送给父亲。

颜铁龙听到欧蝶爱迪雅将先前男爵卷轴送给她父亲，于是他没有任何犹豫从空间戒子里的三份男爵卷轴之一扔给对方。

接到颜铁龙扔来的卷轴，欧蝶爱迪雅看完卷轴内容，她露出吃惊表情，毕竟她并不认为自己老板还会送她男爵卷轴。

阅读悦,阅读悦精彩!

(  =  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023414"  chaptername="第六百五十一章:从天宇学院得到的情报">加入书签</a>
</div>
