
　　“您不应该打断我的。”

　　留下这段话以后，陆离跳出了地下室，朝正在客厅打电话的福尔摩斯点头致意，接着，朝楼上走去。

　　他打算通过触摸失踪者留下的痕迹，尝试重新进入那种状态。

　　逆世界。

　　刚才匆匆一瞥，陆离看到了那里的状况，黑色是唯一主旋律，只是有些地方深，有些地方浅，而他身处的地方，正是那间地下室。

　　只不过，周围环境格外阴森，只有淡淡的光线，像是经历了个核打击，然后又被遗弃了数百年。

　　可惜……被人打断了。

　　怀着遗憾的念头，陆离上了楼，快步走向卧室。

　　另一边。

　　福尔摩斯熟稔地按下轮盘式拨号键，但回应他的是大量杂音。

　　也许是线路故障？

　　虽然心中隐隐有了一个令人兴奋的猜想，但这位先生出于谨慎起见，还是换了个号码，打向位于同街区的贝克街221号b，老搭档华生正在做实验，听到铃声肯定会接听。

　　然而……

　　尖锐刺耳的电流声炸开。

　　扶着欧仁妮夫人顺着梯子上爬出来的警员看到，电火花疯狂闪烁，肉眼可见的黑烟顺着听筒冒出。

　　“警方会赔偿相应损失。”M.23sk.com

　　“尽快离开这间公寓，前往221号，或者陆离先生的住处，另外，保护好报案人，不管发生什么事，都要沉着冷静。”

　　留下这两句话后，福尔摩斯率先上了楼，他感觉自己越来越接近真相。

　　当然，其中肯定蕴藏着危险，但这也是让人感觉兴奋的地方。

　　对于一名调查员而言，越危险越意味着自己在靠近真相。

　　电话突然发生异常，这一现象非常值得深思，而陆离刚才那急匆匆的样子，以及不久前遍布公寓的感知力，都表明他有所发现。

　　僵硬。

　　一种奇妙的感觉爬上了陆离心头，他触摸着铜把手留下的痕迹，紧闭着双眼，重新来到了那个世界。

　　昏沉、阴森，充斥着各种负面情绪。

　　逆世界中，陆离缓缓睁开眼睛，静静注视着房门，视线投向楼梯。

　　哒……哒……哒……

　　咣当一声后，急促的奔逃声传至耳中，与此同时，还有粗重的呼吸声，像是由什么某种野兽所发出。

　　陆离无法作出表情，因为，他只是个旁观者，但内心还是被兴奋所填满。

　　事实上，冒然接触未知事物可能会给自身带来危险，但陆离并不畏惧，仿佛他本身并不存在这种情绪。

　　“赫……赫……”

　　粗重的声音被人从喉咙里挤出来，迪克跑得实在太快了，发出的声音像是死前哀鸣。

　　待在房间内的陆离看到大门被撞开，一道矮小的身影冲了进来。

　　“救我。”

　　“先生。”

　　苍白的小脸浮现出希望之色，迪克感觉自己有救了，他不断逃跑，重复着同样的过程，仿佛中了命运的诅咒一般。

　　而这一次，终于出现了改变与转机，当迪克以为自己会再度被怪物追上，继续陷入轮回的梦魇时，房间内多出一人。

　　虽然陆离并非彪形大汉，但却给人难言的安全感。

　　孩子冲到了陆离身后，紧紧抓着他的手，将头埋进风衣中。

　　紧接着，一股令人无比厌恶的气息靠近了，楼梯口开始出现肉眼可见的寒气，似乎能冻结灵魂。

　　谷醣</span>当然，仅限于普通人。

　　陆离只是觉得有什么东西在窥视自己，使人本能地产生抗拒。

　　真想主动冲下去，把这家伙给撕碎。

　　假如身体能够动弹，陆离早就顺应本能了，而不是站在原地，默默感受从身后传来的颤抖。

　　不过，他可以在心中默念圣经，大概率会收获奇效——

　　类似于舍弃咏唱的术法。

　　虽然此前没有尝试过，但陆离有种非凡的自信，就像过去那样，随意说一些关于上帝的言论，就能借来种种伟力。

　　而阴沉的黑暗中，有一只巨大而充满亵渎气息的怪物，拖着脚步朝房间走来，它看起来有些像猿猴，但头顶又类似于昆虫，左右摇晃着，像喝醉了酒一样。

　　尤其是眼睛！

　　布满皱纹与缝隙的脸部，有着一对近乎完全退化的眼睛痕迹。

　　它伸长前肢，探出长而锐利的钩爪，向着这边挪动，速度谈不上快，但卖相挺瘆人，至少能把孩子吓破胆。

　　刺啦！！

　　墙体破碎声从前方传来，迪克颤抖得更加厉害了，他知道，那是怪物在通过房门——

　　它过于庞大，比猛兽园里大猩猩的体型还要凶悍，必须撞碎房门两侧，才能踏进来。

　　但迪克隐隐觉得，自己还没有陷入绝境，他紧挨着的男人会带来奇迹，正如对方突然出现那般。

　　这是？

　　看着越来越近的无面怪物，陆离有些好奇，它究竟是什么东西，眼下这个破败世界与之有何关系。

　　带着这种疑惑，他在心中默念：

　　愿你的旨意行在地上，如同行在天上。

　　这句话出自主祷文，意指神希望做的事，在天上行得十分完全，而信徒恳求这道旨意在地上也能行得一样完全。

　　刚好，与陆离的希望不谋而合。

　　他希望自己能够在逆世界自由行动，发挥出全部实力。

　　几乎是祷文在默念结束的瞬间，陆离手指轻颤抖，他不再是旁观者，一直别在腰间的手杖出鞘。

　　“你必不怕黑夜的惊骇，或是白日飞的箭。”

　　“也不怕黑夜行的瘟疫，或是午间灭人的毒病。”

　　随着颂念声在诡异的逆世界想起，身后抖若筛糠的迪克感觉自己忘记了恐怖，浑身充斥暖意。

　　紧接着，在外界静待的福尔摩斯看到房间中出现一道虚弱的人影，是个孩子。

　　赫赫！

　　沙哑的叫声从怪物口中传出，它紧贴着陆离，仿佛在质问，为什么要放跑自己追猎已久的食物。

　　一个礼貌的孩子。

　　由于它没有先动手，于是，陆离默默下了一个定义，接着给予奖励。

　　寒光闪过。

　　握紧狼头剑柄的手挥下，怪物修长的手骨断裂，现在，能让小朋友做噩梦的指甲，还剩下五根。

　　陆离决定帮忙一起修剪了。

　　过程非常顺利，怪物像个傻子般，仍保留着贴脸质问的动作，但两只手却被全部斩落。

　　看着我！

　　空鬼感觉脑袋里似乎有声音响起，在它眼前，一直狰狞的狼头逐渐显现出来，原先被俯瞰的陆离，现在可以与之平视。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百零四章 空鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 