    历史大局已经被崩碎的情况下，陈曦对于战略的把握也不再是之前首屈一指的程度，最多算得上较为优秀的智者，但陈曦能站立在众人之巅可不是因为他谋略优秀，陈曦存在的价值一直都是掌舵人。

    陈曦才是泰山能越打越强的原动力，他的政略也许有些超前，但是经过鲁肃和李优的修正完美的契合了这个时代迸发出了足以超越历史百年乃至千年的效果。

    这才是曹操和孙策模仿时最困难的地方，陈曦的政略很多时候李优和鲁肃拿到手都是知其然而不知其所以然，修修补补的过程才是他们真正了解的过程。

    荀彧，张昭等人就算惊才绝艳，不能亲自来执政，总归是雾里看花，差的不是一星半点。

    这才是刘备势力不断壮大，和其他诸侯差距越拉越大的重要原因，制度的优越性才是最可怕。

    自兴办教育以来，不管是修文还是习武，直到现在才算是正式教育出了第一波学子，这一批出现之后，以后每年都有数百人正式出师。

    说实话，并非陈曦不愿意扩大教育范围，只是像兵法，谋略这些东西对于有能力教授的人来讲，就算陈曦强制要求，他们的收徒也是非常讲究的，不会擅自将这些东西传授下去。

    这也就导致明明从今年开始每年都会有一批学子结束免费教育，但这些人大多数也只是学了读书识字，然后有余力的学习一份能让自己生活的更容易的技能。

    当然在这个以吃饱为核心的时代，不少两年学完常用字的贫苦百姓的孩子都学的是如何提高产粮。

    这同样也就是曲奇和赵云最大的差别，曲奇出身于豪门，虽说因为某些想法为了百姓谋利非常多，但是就本职而言，他并不乐于和打入群众，贵族之所以为贵族有一部分原因就是他高高在上。

    至于赵云出身寒门，而且本身就是一个很阳光的武将，在推广良种和精耕细作上更多的是深入群众。努力的去推广这些东西。

    赵云被弄走之后，曲奇干了一段时间深入群众之后就干不下去了，在想想以前自己的理想，曲奇不由的扯了扯嘴。但他毕竟是脑子够数，很快就想出了办法。

    农学班就被曲奇研究了出来，他给一群人讲如何提升粮食产量，然后这群人再给自己带的学生讲，一层层下去。很快各个地区都有了农学班。

    该说不愧是民以食为天，学识字老百姓学的不快，但是学完识字，学科学种田这群人学的非常快，只要能增产，哪怕是多打一升粮对于这群人来说都是有花费时间研究的价值的。

    没办法对于这个时代的百姓来说，时间根本不值钱，而粮食是一切的根本。

    当然除了农学班，还有建筑，木工。医学等等，好吧，最后一个医学主要学急救，真要学到分辨血型，给人开刀输血的程度，整个刘备治下能做到的也不够五指。

    反正战场上只要急救，别的不怎么需要，大部分连左右都没有办法分清的新兵要让他们学急救，没天赋的话每个几年连包扎都学不会。

    话说以前在泰山学急救的士卒因为需要躲在别人后面，先保证自己安全。很被人看不起，不过后来就呵呵了，数年下来精锐士卒都知道保住医务兵比保住自己更靠谱，自己挨一刀有医务兵。活下去的概率很高，而没了医务兵，挨了一刀没人管的话，就看老天爷了。

    到现在已经很明显出现了独立于刀盾兵，枪兵，骑兵。弓箭手之外的兵种，总体来讲对于陈曦囤积老兵很有帮助，用惯了精通作战的老兵，要是再用新兵真的很难受，新兵根本不会打仗！

    至于要求更高，陈曦估摸着当前已经差不多是冷兵器时代的极致了，至少现在的刘备军足以承受五成左右的伤亡依旧战斗了，虽说没有那种战至最后一刻那么夸张，但是不管怎么说战到全军覆没都不是好话。

    可以说到现在陈曦已经基本上算是将军制的底子立了起来，虽说还有很多缺失的地方，不过总体而言在保障了士卒的利益和荣誉之后，剩下的也就是调整士卒的结构了，最困难的问题已经以立法的方式进行了保证。

    剩下的就是靠着时间的推移让陈曦种下的种子开花结果，军士与其家属构成的这个处于百姓和世家之间的中产阶级出现基本已经注定，两个阶层实在是太危险了，三足鼎立，乃至多方并起才是真正的安全。

    不过这个时间到底需要多久陈曦也无法保证，至少在军士普及识字之前恐怕陈曦也只能想想，要从士农工商之中独立出来的东西太多了。

    “子川，你又走神了。”郭嘉敲了敲桌子看着陈曦说道，自从和甄宓分了之后，陈曦经常性的会出现走神，虽说所有人都觉得陈曦干的有些过了，但是倒也没有人敢在陈曦面前说这话。

    “只是想点事，公孙升济的人什么时候到？”陈曦缓缓地收回自己飘飞的思绪，扭头看着郭嘉问道。

    “回头我们去听曲儿，看你最近心情不是很好，也不要你请客了。”郭嘉调笑着说道，对于陈曦的性格他还是有把握的，虽说和甄宓分了确实让郭嘉很不理解。

    “不去了，最近只在家看书。”陈曦摇了摇头说道，没心思去听曲了，虽说郭嘉请客确实很稀有。

    将甄宓撵走不光是对甄宓打击很大，对于陈曦影响也不浅，否则也不至于陈曦最近一直都没什么太大的动静，要知道攻下邺城后不久，陈曦就传令了青徐豫兖冀五州的世家前来讨论钱庄事宜。

    当然来的也不光是五州的世家，其他州郡的世家也有前来的，不过陈曦现在心情不好，叫来之后却没有召开，现在一堆世家就蹲在邺城。

    不过倒也没人敢说陈曦的不是，都在耐心等待陈曦正式下发的通知，当然这件事要是这么告吹了，这些世家家主也只能当作前来恭贺刘备了，现在已经惹不起了！(未完待续。)

