    

    雷声传来，轰鸣不断。

    苍穹之上的白云全部都在疯狂地汇聚着，朝着幽冥血海原址的中心涌来。

    但下一秒，令人骇然的事情发生了。

    这白色的云层竟是在以肉眼可见的速度，一点一点地变红！

    不过几息的时间，天空中像是铺满了一汪浩瀚的血海，艳得让人心惊，远远看去，竟还有一种要顶礼膜拜的感觉。

    而霎时——

    “哗！”

    “哗哗哗！”

    几乎是在云层完全变得血红的那一瞬，瓢泼大雨就从天而降，这雨也是血红色的，但却剔透晶莹，并无很深的杀戮之气，反而透着某种为王的大气。

    大雨下的十分密集，短短几分钟，便已经将干涸的地面给覆盖了。

    红色的雨水珠子滚进了因干涸而出现的裂缝之中，一滴又一滴，竟然是在修复着这一方土地，修复完毕之后，才越积越多。

    不积小流，无以成江海。

    而今这雨水却是直接越过了第一步，直接汇聚成了江河，继而扩大到了海。

    “轰轰——”

    漫天血云颜色艳烈，血色雨水也仍未停歇，大有一种要将曾经的幽冥血海重新凝聚回来，而且势气还要更加庞大，昭示着继承者的到来。

    这一番动静，自然是震动了整个阿修罗族！

    虽然他们位于冥河老祖昔日化下的结界之内，但是却并非是完全被封闭了。

    眼见天外雨落狂流，更有血腥之气扑面而来，天妃猛地站了起来，保养得当的面容上是一派震惊之色：“怎么回事？！”

    “母妃……”乌樱头一次见到这种阵仗，她揪着天妃的裙摆，瑟瑟发抖，“我害怕……”

    其他魔官也是十分的懵逼，但更多的是惊惧，都呆呆地望着那可怖的血色天空。

    唯有因陀罗的瞳孔骤而收缩，失声喃喃：“陛下……”

    天落红雨，难道是冥河老祖要回来了？

    因陀罗当然知道，冥河老祖根本不是消失，而是只剩下了一抹残魂，跟死亡没有什么区别。

    虽然是有复活的机会，但是冥河老祖把这个机会给舍了，选择让苏倾璃出生，替自己照看洪荒。

    “陛下……”因陀罗的手指缩紧，捏得骨头都作响，生疼生疼，“您若能回来，想必就能够替璃公主做主了……”

    若他是巅峰时期，乌姣一众自然是不敢动苏倾璃半分，可奈何……他如今本源受损，修为倒退回了大罗金仙下期，根本无力对抗乌姣和她的族人，只能勉强将苏倾璃护住。

    可这个念头刚冒出来的时候，因陀罗的身子忽的一震，面上流露出来了几分不可思议来。

    因为他陡然发现他失去的本源竟然在这一刻一点一点地在修复着！

    不仅如此，也因为他这些年也从未懈怠过修炼，随着本源的恢复，他的修为也在开始狂速飙升着，一旦完全恢复，甚至还要比眼前更高！

    虽然还达不到混元大罗金仙的层次，但也绝对是大罗金仙中的顶尖了。

    因陀罗的眸中爆发出了狂喜的精光来，他猛地跪下来，单膝着地，对着天空拜了一拜：“请陛下放心，吾一定会保护好璃公主，至死方休！”

    **

    三界的任何动静，自然都逃不过元始天尊的法眼，他都不消去看，便知晓异变的源头是阿修罗族。

    那团已经成为了人形的黑雾，就漂浮在他的另一边。

    “哼，没想到冥河还留了一手……”黑雾缓缓握拳，没有五官的头望着东边的天空，声音阴沉无比，“果然这些跟盘古这个蠢货有关系的都没那么好解决！”

    他对盘古的讨厌，还要在鸿钧之上！

    开天辟地这功劳让盘古占了也就罢了，偏偏死了之后还要接着留在洪荒。

    这个蠢货不仅将元神化为了太上老君、元始天尊、通天教主三兄弟，精血也不安分，又诞生出十二祖巫，还有一个冥河老祖！

    若非盘古已经彻底死亡了，他真是想把盘古碎尸万段！

    听到这话，元始转头看着他：“你对盘古和师尊的仇恨有这么大？”

    “桀桀桀……元始，你别想套本主的话。”黑雾却根本不答，只是阴森森地笑，“既然选择站在了本主这边，那就做好分内之事，其他事情，你统统不要管！”

    “说得少，做得多，本主才会给你大机缘。”

    元始冷冷：“我可不是你的下属，你用不着这样与我说话，我选择帮你，更不是畏惧你。”

    “毕竟，我也是盘古正宗，你想我站在你的对立面？”

    这一次，轮到黑雾语塞了，几秒后，他有些恼怒道：“元始，鸿钧这个废物说你只尊敬他，本主看这话还真的说对了。”

    黑雾深知，他也不敢将元始天尊逼得太紧。

    元始天尊性子高傲，不可能为了谁就会低头，在一切事情还没有尘埃落定之前，他还不想和元始天尊撕破脸。

    不管如何，这三界中的所有人……都只不过是他的棋子！

    “过奖。”元始淡淡道，“通天他连师尊都不尊敬。”

    黑雾：“……”

    “冥河是死的很彻底，不可能回来。”元始背负双手，抬起头来，“是他的后代继承了他的传承，杀否？”

    “杀本主自然是想杀！”黑雾沉默了一会儿，才声音阴冷道，“但奈何阿修罗族有十二品业火红莲，本主还动不了，你也动不了。”

    洪荒的四大混沌至宝，混沌青莲当属第一！

    所以，它又被称为创世青莲。

    不仅仅是冥河老祖的十二品业火红莲是混沌青莲解体而成，接引道人的十二品功德金莲，和魔祖罗睺的十二品灭世黑莲，帝俊的河图洛书，女娲的宝莲灯也统统都是混沌青莲所出！

    是以，这些灵宝也全部都是自混沌而生的宝物，以他目前的实力，无法杀死灵宝的拥有者。

    元始眉梢一动，冷冷嘲讽：“看来，当年也不是你杀的冥河，是冥河不愿阿修罗族灭亡，主动赴死，你这算计人心的本事，倒也厉害。”

    “哼哼，笑话，元始，你也不想想本主的封号是什么。”听得此话，黑雾不免得意了几分，“论算计，无人比得了本主，纵是……”

    说到这里，他的声音倏然停顿了下来，转了话题：“对了，本主也是近日才算到，地藏王那个家伙竟然就在无间地狱。”

    “无间地狱？”元始意外了，“地藏王会在无间地狱？”

    “哼哼，怕被发现罢了，孰不知本主已经渐渐超脱天道，他的预言之道也隐藏不了他自己了。”黑雾冷笑了一声，“你去告诉玉帝，让他在一天之内，把生死簿毁了。”

    天上一天，凡间一年，时间已经很多了。

    “把生死簿毁了？”元始的眉头倏然一沉，“生死簿一毁，六道轮回将会大乱，洪荒也将提前崩毁。”

    “桀桀桀……不妨事。”黑雾阴森森一笑，“你以为本主这几十万年在洪荒和虚幻大千没有做正事儿吗？”

    元始眉头皱得更紧。

    下一秒，他便听到黑雾放肆大笑：“如今以本主的实力，六道轮回已经能够掌握一半，就算生死簿毁了，六道轮回也不会崩塌，反而会为本主所用！”

    他要让整个洪荒都尝尝失败的滋味，让鸿钧他们再经历一次死亡！

    他倒要看看，这一次还有谁能够给他们逆转时间！

    “我知道了。”元始淡淡点头，忽而又道，“若是孙悟空将生死簿掌控了，恐怕对你来说也是不小的威胁吧？”

    “知道便好。”一提起孙悟空这个名字，黑雾就忍不住地要尖锐的叫，“你也最好说到做到，等等再过一段时日，本主不再受天道掌控，你就去杀了这灵明石猴，否则，到时候若是让本主来……”

    他冷冷地笑：“事情，就不是那么简单了。”

    元始面色冷然。

    “元始，本主还要问你——”黑雾的颜色突然就浓烈了几分，言语中带着几分锐利，“太上老君同女娲一样被困，但你那个三弟呢？”

    “碧游宫内闭宫不出，或者又去下位面风流去了。”元始的神色没有任何波动，“你若担心通天，那大可不必，他就是一个被惯坏了的小孩子而已。”

    “本主自是不担心。”黑雾笑道，“毕竟无论是你大哥，还是你三弟，只要不投靠本主，都要死……元始，到时候你就可以一人手握大权了啊。”

    声音渐低，黑雾也慢慢消失不见。

    元始没有回头，远望着东方，久久伫立在那里。

    **

    而此刻，阿修罗族的宴会大殿内——

    大雨依然没有停歇，天妃乌姣等一众阿修罗魔官还在震惊骇然之中，呆立在原地不动。

    孙悟空撇过头去，毛茸茸的手支着下巴，兴味十足地望着殿外：“没想到，这传说中的天降红雨，有一天还能成真，俺老孙也算是开了眼界了。”

    “听说，当年冥河老祖诞生之初，洪荒便生如此异象。”哪吒的神情凝重了几分，“如今再出，莫非是冥河老祖要回来了？”

    时至今日，整个三界其实还是不知晓冥河老祖到底是死是生。

