    离得太远，伍兹其实并没有看出韩宣是谁。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过养了这么多宠物，而且还带着一大帮保镖的华人孩子，估计世界上就只有那一位。

    伍兹看懂了韩宣的意思，让球童往他所在的方向开了过去，停在不远处，下车走来。

    说起体育，其实自从收购了麦迪逊花园广场后，雪山投资公司就一直在涉及。

    但韩宣平时很少过问，只当作是一种投资，交给专业的团队打理。

    刚才见到老虎伍兹，韩宣就动起了让自己公司签下他的念头。

    如果老虎伍兹能够像前世那样，取得高的人气，不仅可以为他带来实际的利益，还能够推高麦迪逊花园广场的名气。

    这家专门从事体育业务的公司，展潜力其实很大，假如经营得好，市值达到三、四十亿美元绝对不成问题。

    韩宣早就想收购一家欧洲的老牌足球队，最近还没有遇到合适的下手机会，觉得先将伍兹挖来也不错。

    前世就是他眼前这位黑人，将高尔夫这项原先小众的体育项目，展成人尽皆知的活动。

    两人握手打完招呼，伍兹率先找话题说道：“你也来打高尔夫球？”

    旁边苏珊导演，对这种情节兴致不高，可没听见韩宣说停止拍摄，于是将摄像机交给助手，甩了甩酸痛的胳膊，先去旁边休息一会儿。

    “没错，我刚才看见你打高尔夫球，技术很棒。

    冒昧问一句，你现在有没有和经纪人或者公司签约？”

    伍兹一听这话，顿时知道他是什么意思了，自从连续拿到两年业余选手高尔夫球赛第一名之后，最近6续有许多人来找过他，回答说：

    “我有经纪人，他是我父亲。

    目前还没有和其他公司签约，但是现在正在商谈。

    你的公司我很清楚，好像没有高尔夫球这个项目吧？为什么会来找我？”

    “我认为你很有展潜力，现在麦迪逊花园广场确实没有高尔夫球。

    如果你愿意和我的公司签约，我会让人聘请最好的教练和团队为你服务。

    抽成我只要其他公司的三分之二，签约金我给5oo，ooo美元，你可以考虑考虑。

    道森，给他一张我的名片，想清楚以后随时可以打电话给我……”

    伍兹第一次碰到这样来跟自己商谈的人，有些莫名其妙，可那些条件确实很诱人，想着回去告诉父亲这个消息，点点头答应下来。

    韩宣甚至还不太清楚自己那家公司，在这方面是怎么操作的，打算派些专业的人过来跟他接触，聊了会儿之后，各自离开。

    换好衣服回家，下午去具有印第安特色的峡谷看了看。

    棕榈泉在百年前是印第安原住民的栖息地，后来被白人给抢走了，在当地留下许多特征鲜明的印第安遗迹。

    途中见到包括平角蜥蜴、鱼鹰、南耳鹿之类的动物，还有仙人掌、鼠尾草、紫云英等植物。

    景色和上次去的大峡谷有些类似，但韩宣依然要装作很兴奋的样子，这次不是他一个人在看，而是全美上千万家庭也一起看。

    苏珊导演很轻松，她只需要拍摄就好，韩宣自己知道怎样才可以，调动观众们的情绪，再配上一帮动物们插科打诨，时不时捣蛋添乱，亮点十足。

    在野外吃点简单的午餐，回家之后韩宣和动物们游了个泳。

    接着拿出本子，安静待在门口的树荫下写书，好像真是来度假的一样。

    傍晚时候，道森秘书出门采购晚餐需要用到的物品，大概有烧烤架、牛羊肉、海鲜、调料，以及无烟炭。

    天黑后。

    忙碌着准备露天烧烤，就在别墅院子里的草地上。

    烧好炭后放进烤架里，韩宣开始往网格状钢丝上放切好的牛肉。

    无烟炭火红一片，这种木炭并不是真的完全没有烟，只能说烟比较少，调料撒上去时候散出焦糊味。

    草地里的虫子鸣叫，出声音。

    加利福尼亚州已经是秋天，但这里还是跟夏天一样，凉爽的风吹在身上很舒服，将烤肉味带得四散开来。

    远处传来群狼嗷呜声，维尼听到后也吼叫回应，一点都不怕它们，带着挑衅的意思。

    奥巴玛和黑豹心急，不等烤肉变熟，悄悄偷走块鲜牛肉跑远。

    随后狮虎兽小白也参与进去，争抢那块不算太大的牛肉……

    韩宣和加布里尔、道森他们笑着闲聊，野外烧烤要和熟悉的人一起去才有意思。

    不断翻动，等待牛肉变熟，就在烧烤架上剪成一小块一小块的，用夹子夹到盘子里面吃。

    伊莎贝莉吃了块韩宣特制版变态辣的牛肉，刚入口顿时就受不了了，喝完一瓶水还不过瘾，急忙去厨房里找冰块。

    “瞧我们头顶，星空真好看。”

    欧文不经意间抬头见到夜空，出诗人一样的感慨，配上他的身型容貌……感觉怪异。

    韩宣跟着抬起头，然后小跑回家把别墅的灯关掉，再次出来时候，看见了更加清楚的夜空。

    要说哪里的星星最多最好看，那肯定是在沙漠里看到的，即使是他最熟悉的蒙大拿星空，也没这里的动人。

    因为城市灯光污染，以及空中的漂浮物，很少可以看见众多星星，以至于很多人忘了它们究竟有多美。

    苏珊导演迅扛起摄像机，拍下四面八方那数不清的繁星。

    “那颗怎么会移动？我刚刚看见它动了！”加布里尔现奇怪的景象，大惊小怪叫嚷着。

    韩宣翻个白眼，开口说道：“拜托，那是人造卫星好吧。”

    “额，是么......”

    “我听说我们看到的，都是很多年前的星星，那么有没有什么办法，能够看到很多年前的地球？”

    小沈秘书嘴里塞得满满的，一点淑女形象都没有。

    事实上她根本不知道什么叫做淑女，去白金汉宫培训一段时间后，最近又变成了老样子。

    “有啊，如果现在有人站在一千光年以外，看到的就是一千年前的地球。

    如果站在一亿光年以外，并且还拥有我们无法想象的设备，甚至可以看到当初恐龙生活的场景。

    虽然我们看不到，但是上亿光年外的外星生物，还能看到那些大家伙。”

    伊莎贝莉回答完，想起刚才被韩宣作弄，气恼踩了他一脚。

    这时候，韩宣对苏珊导演说道：“我爷爷的sos公司下个月要射三颗近地卫星。

    如果你觉得有趣，我可以带你们一起去拍摄射……”

    苏珊自然是求之不得，做个手势答应下来。

    烧烤还在继续，草地旁的湖水中，倒映出一轮明月……(未完待续。)