    对着李蓓道：“妈妈，你怎么跪在这个贱人面前！你快起来啊！”

    随即对苏幂怒道，“苏幂你这个贱人对我妈妈做了什么……”

    话还未说完，就被一只修长的腿狠狠踹了出去。

    苏千千整个人在泥里滚了一圈，非常狼狈。

    “想死？”

    头顶传来男人阴鸷的声音。

    “楚……楚少……”

    苏千千抬起头，就看见站在她面前的楚尧，犹如帝王一般，睥睨着她，令人生寒可畏。

    她被吓得整个人都瘫倒在地上，被他踹疼的肚子更是剧痛无比，却不敢开口抱怨一声。

    楚尧的视线落在了苏幂的脸上。

    看着苏幂面色苍白，整个人如丢了魂一般的失魂落魄。

    楚尧的心仿佛被一只手不断的绞着。

    一道闪电在夜空中划过，照亮了楚尧的脸，比今晚的陵园还要鬼魅森冷，随即一道惊雷炸开了天空。

    “既然嘴巴留着没用，就封了吧！”

    封了！缝了！

    他用最平静的语调说着最残忍的话语。

    “不！楚少！你不可以这样对我！不要，你们别过来！妈妈，救我！”

    “你们要对我女儿做什么！你放开我女儿！”

    李蓓连滚带爬的过去，想要救下苏千千。

    但她刚过去就被黑衣人扯住了。

    苏千千被黑衣人摁在地上，其中一个黑衣人拿出了针线。

    直接往苏千千的嘴唇上穿了过去，一时间陵园想起了苏千千撕心裂肺的惨叫声。

    “不！！！”李蓓只觉头皮发麻，疯狂的挣扎着想要去救苏千千，但是拦住她的人，她根本就无法挣脱开。

    她只能眼睁睁听着苏千千惨叫的声音，以及黑衣人无情地将苏千千的嘴巴给缝了起来。

    直到苏千千的声音渐渐虚弱了下去……晕了过去。

    “千千！千千！”李蓓尖叫着喊着地上躺着的苏千千。

    黑衣人此时也松开了手。

    李蓓连滚带爬地爬到了苏千千的身边。

    看着被缝起嘴巴晕过去的苏千千，她指着苏幂大骂：“苏幂！你不是人，你居然这样对我的女儿！你有什么事就冲着我来！你凭什么这样对千千！”

    此时的苏幂垂眸看着大骂着自己的李蓓，冷笑：“你的女儿就是人，受不得半点伤，我的妈妈被你们害死就活该是吗？”

    她弯腰拎起李蓓的衣领，一双眸子里都是冰寒与戾气：“你说……有什么事都冲着你来对吗？”苏幂倏地拿出了一把防身的小刀，在所有人都没有反应过来的情况下，挑断了李蓓的脚筋，手法干净利落。

    整个空间都似乎安静了半秒，随即李蓓撕心裂肺的声音再次响彻陵园。

    此时，天上下起了倾盆大雨，早已有所准备的黑衣人同时打开了伞。

    罗刹将黑伞递给了楚尧，楚尧举着伞没过了苏幂的头顶，替她遮挡住了风雨。

    整个陵园除了雨声就是李蓓撕心裂肺的喊声。

    不知道过了多久，李蓓的声音渐渐低了下去。

    这时，女孩妖冶冰寒的声音响起：“我要你们母女下半辈子都跪在我妈妈的墓前忏悔一生！终其一生不能离开这里半步！”

    陵园响起了脚步离开的声音。

    一直到所有人都走了之后，只剩下晕倒的苏千千，被摆成了跪着的造型，以及被挑断了脚筋的李蓓无力地跪在了秦白露的墓碑前，诡异至极。

