    卫然率领着二队的手下们以及追日派的弟子们，小心翼翼的走着。

    “别着急，还有时间。我们只要在厉堂主他们分出胜负之前抄到后路就行了。”

    付浩源有些忐忑：“卫队长，你说这里会不会杀出一队伏兵出来？”

    卫然道：“我没有感受到人的气息。”

    刚刚说完，卫然突然脸色一变：“小心！”

    只见天上忽然砸下三个巨大的柱子，那柱子沉重却充满了尖刺，别说被砸到，就是被钩一下，都要开膛破肚。

    众人纷纷竭力闪躲，幸好卫然提前预警，这个机关伤了十几个人，但万幸没有死亡。

    “下面！”

    几乎是在大柱子落地的同时，地板隆隆滚动，出现了两个大坑，坑底尖刺森森，一旦落下去，肯定要被扎个透心凉。

    众人都没预料到，竟然还有第三波机关。

    墙壁上“嗖嗖”飞出毒箭，顿时就有二三十个弟子中了招！

    整轮机关全部出完，二队的手下重伤了一个，无人死亡，追日派的弟子却死了二十多个，可以说是伤亡惨重。

    付浩源好不容易躲过机关，惊魂未定，回头四顾，却发现自己的兄弟好友全部死了！

    付浩源顿时悲从中来，扑在尸体上痛苦的嚎叫起来：“诚弟！大东！你们醒醒啊！”

    卫然脸色铁青，运起黄鹤清毒咒给被毒箭射伤的手下们治疗。

    付浩源号叫的声音很大，但是卫然知道他是真的痛苦，也没有去打断他。

    卫然救治的原则是先救形势严峻的，由于追日派弟子的修为比较弱，对毒性的抵抗能力也比较弱，所以卫然一直优先在给追日派弟子们疗毒。

    但他的效率并不高，因为付浩源就在他耳朵旁边不停的嚎叫，实在影响他的效率。

    死了这么多人，卫然本来心情就不好，然后付浩源又在这里捣乱——他本以为付浩源只是哭嚎这么一下，所以选择了暂且忍耐，没想到竟没完没了！

    卫然沉下脸呵斥道：“付浩源，你声音小一点！”

    没想到这句话一下子就点到了付浩源的痛点。付浩源当时就跳了起来，指着卫然的鼻子尖声道：“声音小一点？你知道死去的是我的什么人吗？是我从小玩到大的朋友，是有着过命交情的好兄弟！你却在这里指责我，你究竟有没有良心？”

    卫然本来心情不佳，付浩源竟敢当众挑战他的权威，于是沉下脸道：“良心？我要是没有良心，为何急着给你们追日派的弟子疗毒？我正在救你们的人，你却在一旁嚎叫捣乱，使我的效率大大降低，到底是谁没有良心？”

    付浩源恨声道：“恶人先告状，你不会指挥强行指挥，害死了我们追日派大半兄弟，这都是你的错！害死了这么多人，你还有什么脸面活在世上？不如趁早去死吧！”

    卫然停下疗毒的手，腾的站起来，眼神里的寒意毫不掩饰：“所以说你就是个智障。谁害死了追日派弟子？你再说一遍？”

    “就是你害死的！难道是我害死的吗？我又不是队长！”付浩源眼睛赤红，额头上青筋暴露，攥着拳头激动至极。

    卫然冷笑：“一个愚蠢的偷换概念法，不管是谁当队长，害人的总归是邪教的机关，凶手无论如何都只能归在邪教弟子身上。没错，我确实有一定的领导责任，但绝不能说人是我害死的！你这是拙劣的诬蔑！”

    有一个南阳堂的二队弟子看不下去了，站出来大声道：“队长，其实你并没有领导责任，我们南阳堂的一个都没死，说明你的方向是没错的，只不过追日派的人实力不济，来了他们不该来的地方！”

    另外一个二队弟子也道：“就是！如果选右边那条路，说不定死的人更多！追日派的，你们要不要去试试？”

    追日派弟子们失去了不少同伴和朋友，本来心情悲愤，此时又被人质疑，都忍不住骂出口，场面变得混乱起来。

    “够了！”卫然暴喝一声。

    这一声断喝，如同晴天霹雳。所有人被震的不敢说话，喧哗的场面瞬间变得鸦雀无声。

    卫然面沉如水：“有本事啊你们！在敌人总部里面吵架？我特么真长见识了！你们这样的素质，别说我当队长，就是厉堂主来亲自率领，就是荆州部的部主来，都要对你们心服口服！因为你们太厉害了！谁管得住你们呢？”

    众人都被卫然骂得低下头，不敢吭声。

    卫然又对付浩源道：“来之前我曾经跟你们掌门人说了两次，说攻打总部的行动对于追日派弟子来说还是太危险了，超出了你们的能力范围。他是怎么说的？他说你们有勇气，而且正需要这样一个机会来磨砺能力！我反复劝告他，如果执意要参加，就要做好面临重大损失的心理准备，他说他做好准备了——可是你们没有做好准备！”

    付浩源张了张嘴，有心反驳，却不知道说什么好。

    其他的追日派弟子都不说话了，他们认可了卫然的说法。

    场上的所有人，有不少听说过卫然的事迹。听说卫然在化气境大圆满的时候，就能战胜部分凝神境，在凝神境大圆满的时候，甚至还战胜过金丹境。

    他们很向往这样的挑战，觉得卫然能做，他们也可以试一试。

    所以他们“越级”挑战了一下。

    然后就死了。

    卫然的传奇，包含了勇气、意志、实力、计划、谋略等等——还有运气，缺一不可。

    并非每个人都能复制。

    卫然扫视追日派弟子们，正色道：“现在给你们做决定的机会，如果你们有人看法跟付浩源一样，觉得害死你们同伴的不是设下机关的邪教徒，而是我，那么你现在可以离开！还来得及！”

    付浩源怒道：“走就走！没有你带队，我们更自由！”

    然而这句狠话撂下来，压根没有人响应。

    付浩源慌了：“你们怎么回事？我可是掌门人的儿子，你们不听我的，竟然要听玄星阁的？你们这是背叛！”

    沉默了一会儿，有一个追日派弟子站起来道：“卫队长，你说的没错，他就是个智障。”

    另一个追日派弟子道：“我们当务之急应该多杀邪教徒，给死去的同伴报仇！而不是学付浩源在这里吵架。”

    “对，我听卫队长的！”

    “听付浩源的迟早全军覆没！”

    付浩源愣住了，他由一个智障变成了一个孤独的智障。

