    马邑城府衙之内的暂短会议并没有得到什么结论，个人纷纷散去，筹备军队，做好迎战的准备，等待前方再次传回确切的消息之后，再行决定是否出兵，出多少兵……

    少顷，房俊又派人将李思文、张大象、屈突诠叫了过来。

    薛万彻这个人就是个浑人，指挥他上阵杀敌是把好手，但是心智简单思虑不详，很容易被人套出话，一些隐秘之事不可与之言说。

    相比之下，他更信任自己的这帮小伙伴……

    张大象坐下，问道：“刚刚二郎话说一半，不知到底是何用意？”

    诸人之中，唯有此人心思细腻，思虑周详。

    只是性格有些佛性，不争不抢不贪不占，反正有着老爹张公谨的功勋摆在那里，足以恩泽数代，平素只是尽情享乐，绝不会过多的与人争斗，功名利禄也大多不放在眼里……

    这位在历史上袭爵邹国公，官至户部侍郎，官声清廉，与人为善，家族世代昌盛，杰出子孙层出不穷，虽然未曾显贵，却福泽绵长。

    这是一个极聪明的人……

    房俊斟酌着，组织了一番言语，看着几人缓缓说道：“放在吾等面前的，将会一个名垂青史的绝佳机会，当取之，亦或弃之？”

    李思文性格冲动，屈突诠豪勇无双，两人都不太明白房俊言中之意。

    就算跟薛延陀开战大获全胜，那么点功勋，如何称得上名垂青史？

    更何况，若无陛下之旨意擅自开战，从而影响了辽东局势，误了陛下征讨高句丽的大计，还功勋呢，不被暴怒的皇帝砍了脑袋都算是命大……

    张大象细细思虑一番，变色道：“二郎，你该不会是……打算堵住白道川吧？”

    房俊沉声道：“要么不打，若是打，仅是堵住白道川不过是吃下大度设这一部人马，不痛不痒的用什么用？不如一不做二不休，直接穿越白道川，插入漠北，直捣郁督军山！”

    “嘶……”

    “娘咧！”

    几个人小伙伴都惊呆了……

    这也太疯狂了吧？

    眼下朔州之唐军除去马邑城边军之外，只有右武卫与右屯卫，两卫兵马合在一处亦不过七万余人，全歼大度设所部是不可能的，眼前白道川过不去，薛延陀人只能后退，然后在广袤的敕勒川流窜，若是当真按照房俊所言那般直捣郁督军山，尚要分出一部镇守马邑城与定襄城，以防突厥人被堵住白道川之后后退无路，疯狂破坏。

    那么能够调动进入漠北的人马，满打满算也只能有区区两万余。

    以两万之兵力在严冬之时突袭郁督军山……你以为你是霍去病还是李靖？

    张大象一个大脑袋摇的跟拨浪鼓也似，连连说道：“不可不可，此举风险太大，动辄全军覆没，绝不可取！薛延陀固然因为大度设率军进入漠南势必导致漠北空虚，但郁督军山乃是夷男可汗牙帐所在，其长子拔灼必然率领大军拱卫，以防其国内野心勃勃的部族趁虚而入。几万人马，如何能够在郁督军山击溃拔灼的十余万铁骑？若不能攻占夷男可汗之牙帐，则就算吾等纵横整个漠北大碛，亦是于事无补，隔靴挠痒一般。而若是硬撼十余万薛延陀铁骑镇守的郁督军山……与以卵击石何异？”

    果断驳斥了房俊的妄想。

    没错，在他看来这根本就是什么名垂青史的机会，而是不能再糟糕的主意……

    屈突诠也道：“且不说是否能够直捣郁督军山，距离开春没有几天了，东征早已开始运转，辽东边境陈兵数十万，粮秣如山铁骑如云，这会儿若是吾等悍然侵入漠北，必然导致薛延陀与大唐彻底撕破面皮，表面的和谐荡然无存，薛延陀东方边境与辽东接壤，万一夷男可汗恼羞成怒之下悍然出兵协助高句丽，必然导致东征大计受到阻挠，陛下会把吾等卵都捏爆……”

    话糙，但是理不糙。

    眼下李二陛下心心念念就是踏平高句丽，将其纳入大唐之版图，成就千古未曾有之功绩，奠定自己宏图霸业最坚实的基础。

    谁敢破坏，那就是李二陛下的生死仇敌！

    把卵捏爆都是轻的，换了别的将领，干脆能给你夷三族……

    房俊有些懊恼，轻叹道：“陛下是被‘千古一帝’的执念所迷惑，心心念念都是征服高句丽，那个破地方有什么好稀罕的？草原大漠，那才是帝国应该持之以恒永远放在首要地位的威胁啊！”

    事实上，除去李二陛下这等对于攻占高句丽别有用心的帝王之外，历史上诸多王朝尽皆对这一块土地不屑一顾。

    首先，距离王朝中枢太过遥远，不好掌控。

    中原王朝大多定都于关中亦或是江南，尽皆中华腹地，与高句丽之间要么隔着茫茫大海，要么隔着辽东群山，地理上的隔离使得难以对高句丽全境进行掌控管理，打下来又守不住，何必去打？

    再者，高句丽很穷……

    高句丽地广人稀气候苦寒，若将之占领，就要派遣大军驻守，切必须在漫长的边境以及海岸线上驻扎巡逻，军费开支足以拖垮任何一个帝国。

    至于收税？

    抱歉，高句丽穷的丁当乱响，根本无税可收。

    高句丽的贵族可以肆无忌惮的盘剥治下子民，刮地三尺敲骨吸髓，可外来的帝国若想这么干，后果只能是遍地烽烟一片狼藉，得不偿失。

    西域虽然距离中原遥远，但起码有一条富得流油的丝绸之路，以及中原最缺少的战马资源，这亦是历史上诸多王朝宁愿耗费兵力资源去征服西域，却对高句丽不屑一顾的原因所在。

    高句丽的地理环境很差，三面环海地域狭长，根本没有战略纵深，一旦它有了觊觎中原领土之野心，中原王朝海陆并举，分分钟可以将其歼灭覆亡，又何必费神费力的去将其纳入版图、加强统治？

    只要名义上臣服于中原王朝，不给添乱，也就由得他偏安一隅，称王称霸……

    况且，来自于后世的房俊深知，这块半岛上的居民愚昧且狭隘、狂妄且自卑，一边被汉家文化侵蚀征服，一边却又叫嚣着“地球第一等”，性格肤浅而猥琐，虚伪缺乏野心，永远都不可能中原王朝的心腹之患。

    这样的民族，不是不值得征服，而是不必将其放在眼中，闲暇的时候腾出手来，分分钟将其一点一点的蚕食掉，而不是大张旗鼓万马奔腾，逼得他们不得不背水一战，誓死反抗。

    对比高句丽，草原上此起彼落的游牧民族，才是中原王朝的心腹之患。

    犬戎、匈奴、突厥、回纥、蒙古、满洲……这些一茬又一茬冒出来的野蛮民族，才是能够危及华夏根基命脉的存在！

    历史上薛延陀并未对大唐造成太多的威胁与伤害，但是庇佑于薛延陀羽翼之下的回纥，却最终在薛延陀的躯干之上吸食血肉逐渐强盛，统一铁勒诸部，雄霸大漠草原，疆域囊括万里，甚至一度侵入中原，烧杀劫掠，带给大唐无尽之创伤！

    唐朝三次帝女也就是真公主出嫁外族和亲，全发生在回纥崛起之后，都嫁给了回纥可汗……

    突厥覆亡，现在生长在草原之上的回纥、契丹、室韦、黑水靺鞨，才是华夏的天敌！

    区区一个高句丽，搭理他干嘛？

    就像隋炀帝那般为了高句丽损兵折将动摇国本，简直得不偿失……

    几人都有些沉默。

    这话如何反驳？

    都是臣子，背后议论皇帝之是非，那是最愚蠢的人才会去做的，房俊感慨的说了一句，已然过分，大家自然不会接着说下去。

    张大象摇头劝阻道：“二郎，不要贪功冒进，就算陛下不会责罚吾等，难道以区区两三万兵力，就足以直捣郁督军山么？太过凶险，绝不足取。”

    房俊无言以对。

    他能说什么？

    说他深信自己被火器装备起来的部队对上骑兵有着天然优势？

    火枪固然还差了点，但拥有震天雷的右屯卫骑兵足矣撕碎所有挡在面前的骑兵部队？

    哪怕只是全歼了大度设这一部，那也是轰轰烈烈的一场盖世功勋啊！