    　　沈言故觉得自己可能有点不太正常,来图书馆已经半小时了，他莫名其妙一直在笑。

    　　这次和上次一样，他和江赋被三个舍友安排在了角落的情侣座,而他复习的是过两天要考的英语。

    　　气氛根本就是图书馆的学习气氛,不对劲的就只有沈言故一个人。

    　　江赋明明就坐在身边，他还是满脑子都是江赋，太没救了。

    　　又一道选择题做完,沈言故突然低下了头，偷偷笑起来。

    　　不过这次他被江赋抓住了。

    　　“笑什么？”江赋问他。

    　　沈言故立马抿了一下嘴，把笑容吃掉,抬头看江赋：“啊？”

    　　可能因为装得太过头了，沈言故这个眼神无辜到不行，江赋是一下子就笑了出来。

    　　然后他说：“你笑很多次了。”

    　　沈言故缩了一下脑袋，人也突然热了,脑子处理不过来，嘴巴率先说了：“你放屁，我哪有。”

    　　江赋笑意更深：“好，没有。”

    　　过了两秒，江赋突然低头笑了出来。

    　　笑出声音的那种。

    　　沈言故踩了一下地板，正好江赋的手肘在他眼皮子底下，沈言故顺嘴就咬了一口。

    　　江赋一点都不疼，还更开心了。

    　　沈言故觉得江赋肯定是知道他为什么在笑的，他就是不说，他就是要逗沈言故，要沈言故难堪。

    　　这样的话，那就再咬一口吧。

    　　早上的图书馆效率太低了，但就在沈言故觉得自己什么都没干后,他发现江赋一整个早上也只做了两道数学题，心里一下子就平衡了。

    　　所以时间一下子就到了中午。

    　　在外面吃饭的时候，沈言故偷偷给江赋订了个蛋糕。

    　　特别小的蛋糕，只够插一根蜡烛，只有两个人吃的那种。

    　　蛋糕上来的时候，两人此刻已经吃饱了，服务员也已经把空盘撤走，沈言故点蜡烛，江赋就撑着脑袋看着他，等他点完了就伸手捏他的脸。

    　　“许愿吧。”沈言故说。

    　　突然这一瞬间，沈言故想到陈军说的那句话，什么江赋到哪儿都盯着他看。

    　　之前他是没什么感觉的，但似乎好像确实，他每次回头看江赋，都能看到江赋在看他。

    　　就比如现在。

    　　沈言故拉了一下椅子坐了下来，大概是某个服务员观察到了这边角落有人过生日，脑袋上音响里的歌突然被切了，然后欢快的生日歌节奏从里头传了出来。

    　　沈言故跟着节奏给江赋鼓掌：“生日快乐。”

    　　江赋盯着蜡烛看了半晌：“怎么办，没有愿望了。”

    　　沈言故心里笑了一下，这句话的意思他还是懂的。

    　　沈言故：“随便许一个。”

    　　江赋问：“你有愿望吗？我许给你。”

    　　沈言故：“今天又不是我生日。”

    　　江赋又开始想了。

    　　沈言故：“你去年的愿望实现了吗？”

    　　江赋说：“实现了。”

    　　沈言故：“前年的呢？”

    　　江赋：“实现了。”

    　　沈言故顿了一下：“江少爷您真是无忧无虑。”

    　　眼看着这首歌要唱完了，蜡烛都燃了一半了，少爷还在想。

    　　“还没想到吗？”沈言故往江赋那边凑一点：“要不就身体健康什么的吧。”

    　　江赋点点头：“第一个愿望，希望沈言故身体一直健康。”

    　　沈言故无奈地指着江赋：“你自己啊你自己啊。”

    　　江赋：“第二个愿望，希望我也身体健康。”

    　　沈言故笑了起来：“你许个生日愿望怎么这么搞笑。”

    　　江赋：“第三个愿望，希望期末能考第一。”

    　　沈言故给江赋竖大拇指：“这个可以。”

    　　江赋把蜡烛吹了，问沈言故：“还记得吗，我考了第一你答应我一件事。”

    　　沈言故：“记得啊。”

    　　江赋问：“寒假都有空吧？”

    　　沈言故顿了一下。

    　　江赋一下子就看出来了：“怎么了？”

    　　沈言故：“我寒假要回老家，爷爷奶奶外公外婆都在b市，我和妈妈寒暑假都回去的。”

    　　江赋一下子就愣住了：“什么时候回去？”

    　　沈言故：“往年是一放假就回去。”

    　　江赋不说话了。

    　　沈言故抿了一下嘴：“你有安排吗？”

    　　江赋：“有也没了。”

    　　沈言故：“你想干什么？”

    　　江赋：“列了一张三千条项目的单子。”

    　　沈言故笑了起来：“您有点好笑。”

    　　沈言故想了想：“要不我申请一下，今年不回去？”

    　　江赋：“然后一个人在家？”

    　　沈言故想了想：“我可以照顾我自己，等过年了再回去。”

    　　江赋舔了一下唇，突然说：“要不要和我住一起？”

    　　沈言故：“啊？”

    　　江赋：“我有房子，就我们住。”

    　　沈言故惊了：“啊？”

    　　江赋继续：“我会做饭，你留下来就行，我照顾你，”他想了想又说：“我们还可以养猫。”

    　　沈言故咽了一下口水，这个愚钝的大脑根本不知道是该拒绝还是该同意。

    　　空气突然静置了几秒，接着沈言故见江赋拿起了水杯，缓缓地喝了一口水，说：“是不是有点太快了。”

    　　沈言故：“啊，确实。”

    　　他们成为恋人，还不到24小时啊。

    　　不过话说回来。

    　　沈言故真的很心动。

    　　蛋糕吃完，江赋的手机突然响了起来。

    　　他的手机一直是放在桌上的，沈言故本来只是瞥一眼，但那个名字实在太长了，沈言故一下子就被吸引了注意力。

    　　上面写着“超级无敌美少女付娜娜”。

    　　沈言故心里莫名咯噔了一下，就见江赋把手机接了起来。

    　　他开口就是：“妈。”

    　　沈言故略微惊讶。

    　　那边不知道说了什么，江赋一直在嗯，后来还看了沈言故一眼，笑了一下，说了谢谢。

    　　江赋挂断电话，沈言故问：“你妈妈祝你生日快乐啊？”

    　　江赋点头：“说给我，买了东西。”

    　　江赋话里好像吃掉了一个字，但沈言故没有听出来，他哦了声，立马又说：“你给你妈妈取的名字好可爱啊。”

    　　江赋无奈：“他自己取的，非要我改。”

    　　沈言故笑：“你妈妈好可爱。”

    　　吃完饭两人就去了恐龙园。

    　　路上，沈言故被唤醒了很多记忆，疯狂和江赋输出：“我很小的时候来过一次，是小学，那次也是我生日，那时我爸爸还在，刚好是周末，那天早上他们两个突然来我房间，对我说生日快乐，然后问我，想不想去恐龙园玩，他们问这个话的时候，手上拿着三张票。”

    　　沈言故啊了声：“他们还传了印着恐龙的t恤，也给我准备了，哇，我那个时候好开心啊，”沈言故用力拍了一下手：“你都不知道，那天回来我日记都写了三页。”

    　　江赋笑着看沈言故：“日记还在吗？”

    　　沈言故想了想：“应该还在。”

    　　江赋说：“能找到吗？”

    　　沈言故点头：“有的话就能找到。”

    　　江赋：“我想看，我可以看吗？”

    　　“可以啊。”沈言故点头点头：“我们搬过一次家，有的话就在仓库里，得找找。”

    　　江赋摸沈言故的头：“小沈言故的日记。”

    　　沈言故：“对啊对啊。”

    　　聊着两个人就下车了，才走了两步，江赋突然从他的包里把那个恐龙发箍拿了出来，放在沈言故面前。

    　　沈言故停顿半秒：“哈哈哈哈。”

    　　江赋给沈言故戴上：“以为我忘了？”

    　　沈言故：“可不是嘛。”

    　　江赋给沈言故戴好后后退一步，拿手指弹了一下小恐龙，接着突然从身后拿出来了一个东西。

    　　“天呐，”沈言故看着眼前的东西吓了一跳：“你哪来的花？”

    　　不大的一束鲜花，浅色的包装纸，几朵向日葵和几朵叫不出名字的白色小花，和今天的天气满配。

    　　沈言故的心一下子就被击到了，他傻傻地把花接过来，说：“谢谢。”

    　　然后他就看到江赋身后不远处一个穿着围兜的小姐姐骑上了电动车，对他笑。

    　　沈言故立马就懂了，他摸花瓣：“你怎么这样啊，今天你生日又不是我生日。”

    　　江赋：“所以呢？”

    　　沈言故：“生日应该做你自己开心的事。”

    　　江赋：“这就是我开心的事。”

    　　沈言故声音逐渐小声：“你怎么这样啊。”

    　　江赋环住沈言故的脖子勾他的下巴：“怎么还委屈上了。”

    　　沈言故小声：“江赋，你有点会。”

    　　江赋笑出了声来。

    　　花是在恐龙园门口送的，而在进园的这几步路上，沈言故动不动就低头看花。

    　　时不时摸一摸，时不时闻一闻，有人从身边路过了，沈言故就好好护着。

    　　倒不是多喜欢花，他就是……

    　　江赋这个人怎么这样啊。

    　　然后莫名其妙的，沈言故突然想到江赋以前喜欢的那个人。

    　　意难平的女神。

    　　啊，现在想来不一定是女神，可能是男神。

    　　然后他还想，要是江赋当初追上了那个人，应该也会像今天这样，在在一起的第一天，偷偷联系花店的小姐姐，在不经意间给那个人惊喜，把花送到他的面前。

    　　他还会和那个人一起住，一起养猫，还会和他……

    　　哇。

    　　沈言故有点窒息了。

    　　并在心里骂自己，没事你想这些干嘛？

    　　你是不是有病？

    　　不过这份快乐很快就被冲淡，因为他们嗨起来了。

    　　今天的恐龙园和小学时候的完全不一样，恐龙不一样了，陪他来的人不一样了，心情也不一样了。

    　　一整个过程，沈言故都很臭屁地给江赋介绍，讲故事。

    　　是每个恐龙都介绍哦，他可厉害了。

    　　然后这位江赋干什么呢？

    　　动不动就拿手机拍沈言故。

    　　沈言故说话他拍照，沈言故吃糖葫芦他拍照，沈言故吃冰淇淋他拍照，沈言故干什么他都拍。

    　　不得不说，江赋的开心真的是肉眼可见。

    　　其实以前他和沈言故在一起时也很开心，但今天就是不一样。

    　　要说具体哪里不一样，沈言故说不出来，反正就是不一样，就像今天的沈言故，他也开心得不一样。

    　　可能是下午太疯了，话也说得多，所以到了晚上看戏剧的部分，沈言故很不争气地睡着了。

    　　锣鼓喧天的，他也能睡得这么香。

    　　直到戏快散了，沈言故才醒来。

    　　沈言故昨天买票的时候故意买的角落，那时候没想到会这么快和江赋在一起，还想着这么角落好聊天，也好搞一些小九九。

    　　这会儿身边座位旁边一个人都没有，而他正窝在江赋的怀里，穿着江赋的外套，被江赋抱着。

    　　江赋的肩真的很宽很温暖，他睡得可舒服了，脸也热热的。

    　　“醒了？”

    　　大概是见他动了，江赋低下头问他。

    　　沈言故迷迷糊糊地嗯了声，感受江赋大手掌摸他的脑袋，轻轻揉他的头发。

    　　他还想着到底要不要再睡一会儿，睡到戏剧结束也行，反正也什么都没看。

    　　但他抬头就看见了江赋的脸，还有江赋这么近的唇，于是他脑子一冲，直接凑上去亲一口，亲完发出嘿嘿的声音。

    　　江赋被他逗得低声笑起来，他单手捧着沈言故的脑袋：“你也很会。”

    　　下一秒，江赋就把披在沈言故身上的外套抬了起来，把两个人都包在里面，低头把沈言故吻清醒。

    　　江赋嘴里都是蜜桃茶的味道，沈言故全都尝到了。

    　　花还在腿上放着，整个空气又香又甜。

    　　赋哥，会还是你会。

