
【求首订……大家伸手定定第一章吧，虽然心理有所准备，但扑街太过用力，脸很痛的。】

桃色的杂念一波波袭过，脸上却不见半点波澜。王冲如待瓶儿那般，揉着玉莲的脑袋道：“香莲玉莲，今年你们已是豆蔻了吧……”

按虚岁算，姐妹俩今年都十三了，已到豆蔻年华。

香莲不解地嗯了一声，玉莲挂在王冲身上极为舒服，满足地嗯了一声，却听王冲道：“男女授受不亲，这话现在该管用了。”

初次见面，玉莲就叫唤着男女授受不亲，可那只是小姑娘鹦鹉学舌，不懂其义。现在王冲再作强调，玉莲依旧不懂，娇憨地道：“可冲哥哥……是哥哥嘛”。香莲是明白了，顿时小脸晕红，再气苦地撅嘴，关她什么事！？

伸手去扯玉莲，香莲教训道：“你不是老说冲哥哥是登徒子吗？怎么还老往登徒子身上凑！？”

玉莲不依道：“是登徒子哥哥，不是登徒子！别扯，左边是我的，右边是姐姐的！”

香莲气得拧转身子，王冲的杂念早被这未脱童稚的脆声驱散，哈哈笑着去揉香莲的脑袋，也不顾小丫头的抗议，扯进了怀里，来了个左拥右抱。香莲挣扎了两下，偏着小脸，却将身子贴得紧紧的，那一刻，王冲真有一股幸福得想要呻吟的满足感。

“冲哥哥想作一种花露，不必用熏花炉子，能让花香味保持很久，你们就是冲哥哥的助手。”

按下杂念，王冲说起了正事。也许是两世为人，心性已淡，也许是与原主灵魂相融，总之此时的王冲，在男女事上倒还真如年纪一般，并不怎么上心。

“不用熏花炉子，让香味保持很久……何必要花露呢？香囊就够了啊。”

“是哩，香囊还能织得百般好看，跟衣裳配搭，女儿家少不得这个。”

两姐妹一边说一边解下她们的香囊，献宝似的递到王冲眼前。香莲的是翠绿碎花，香味近于荷花，清新淡雅。玉莲的是浅红鸟雀，像是牡丹，郁香沁人。

嗅着各和两姐妹气质的花香，王冲暗道不好，弄出香水，然后大卖的构想，似乎有些一厢情愿了。香水是怎么来的？是欧洲那些经年不洗澡的男女的强烈需求。要掩盖他们那足以比拟生化武器般的体味，就必须要非常浓烈的香气。

可中国人自古就崇尚洁净，再加之花香产品非常成熟，香水这东西，到底能不能在此时的宋朝有销路，王冲一时没了把握。

“不过，那些乐户女子也许会喜欢，她们总嫌香囊气息太淡。”

“是哩，娘亲作官坊私坊的生意，赚得可不少。那些妖女隔个三五日就要换掉香囊里的干花，恨不得十里外就有人嗅着她的香味。”

两姐妹再一唱一和地道，王冲松了口气，怎么忘了这茬？就算在良家妇女那打不开销路，娼妓市场却是块富矿。

王冲再细细问了两姐妹，此时才对潘寡妇操持的生意有了大致了解。

华阳潘家可不是一般的花户，即便是卖花，也是批发给零售的卖花户，之前香莲玉莲赶着花车去西园卖花，不过是趁着卖盆花的功夫凑热闹。

潘家以花为脉，作了很多门类的生意，实际上大多数花户都是如此。烘熏干花填香囊只是其中很小一部分生意，还种红蓝花卖给作坊作胭脂、唇脂、精油，很多花也是药材。盆花更是一门大生意，香莲玉莲都是修花高手。

想到潘老爷子倒下，这一大摊生意等着潘寡妇去收拾，王冲心中更为恻然，挥手道：“那咱们就开始吧！”

两姐妹搬来她们的熏花炉，取来干花，再用好奇的目光盯着王冲掏出一个酒瓶。

“先作试验……”

王冲让姐妹俩开始蒸馏花露，得了花露，用酒精萃取，就得了香水原剂，再用麝香或者龙涎香等稳定剂混合，香水就此出炉，现在只是试验搞出香水原剂。

上一世的香水生产有太多环节，有些环节要几个月乃至近年的功夫，可那都是要求极高的市场需求，在此时就没那么多讲究了。先弄出原型来，占领市场后再慢慢改进。

得了花露，王冲再加入酒精，不，该叫高度白酒，然后再蒸馏一次。不得不吐槽王冲那拙劣的化工常识，这哪里叫酒精萃取……他对香水的认识，也只是来自于上一世为化工厂作自动化生产线的IT改造工程，对工艺流程有点模糊印象而已。

结果很明显，除了得到几乎原样的酒精外，什么花香味全没了。

玉莲沮丧地嘟嘴，香莲蹙着小眉头深思起来，片刻后她道：“娘亲带我们去过胭脂作坊，他们也是先作出香酒，再加牛油大烧，然后掺红蓝花进去，冷下来就得了胭脂。那香味虽然淡，却能保持很久哩。精油也是用清油混了花露，只是那油味道不浓，也不方便用在外面。”

说到胭脂的做法，尤其是精油和油脂，王冲恍然拍额，还真是忽略了古人自己的技术成就，古人其实早知道用油脂吸取香气，精油就是香油，只是味道不浓烈，又难以使用。

而要用酒精萃取，就得用酒精与吸收了香气的油脂混合，这样油脂里的香气就能转到酒精里。再以冷却法将酒精和油脂分离，就能得到香水原剂。

虽然具体细节还要试验，但有古人智慧在前，王冲总算找到了路子。

他急急出门，想去找点油脂来试试，刚刚出门，又转了回来，指着那重复蒸馏而来的大半瓶高度白酒，对两姐妹道：“这酒可不能喝……”

见两姐妹眨巴着大眼睛，一脸迷惑的可爱状，王冲多嘴了一句：“这可不是女儿家喝的。”

待王冲走后，香莲玉莲对视了好一阵，目光齐齐投向那瓶高度白酒。

如果王冲走时没提起这事，姐妹俩还不会注意到这东西，如果王冲不多嘴一句，姐妹俩也不会好奇心发作，继而……

王冲之前还在强调两姐妹的年龄，如果身在上一世，他对这年龄的少女该有更多提防，可在这一世，他已经没了感觉。要知道，上一世里，刚上初中的小女生，叛逆心可是很强的。

于是，玉莲指尖点着樱唇，两眼放光地道：“那是冲哥哥弄出来给男人喝的酒？”

香莲撇嘴道：“女儿家比男人更喝得酒，娘亲就灌醉过好几个自称能喝的汉子。”

嘀咕片刻，两姐妹同时点头。

“就一口！只一口！”

“是哩，尝尝味道！”

四只小手一同握住酒瓶，香莲先，玉莲后，一人咕嘟一口，然后哈啊吐出一大口酒气。

小半个时辰后，王冲找来牛油、羊油和麻油几种油脂，准备一一作试验，兴冲冲进了屋子，顿时傻了眼。

酒瓶翻倒，酒淌了一地。两个小姑娘仰八叉地摊倒在地上，面颊酡红，还在叽叽咕咕嚷着酒话。

“娘亲你到底嫁不嫁，你不嫁我就嫁了……盖头，哼嗯……盖头给我！”

“不要姐夫，要哥哥！姐姐，别动剪子，那不是冲哥哥……”

王冲听得一脸呆滞，开始意识到，这两个已经进入青春期的小姑娘，内心绝非外表那般乖顺。

将姐妹俩扛回屋子，再唤来瓶儿和六娘照顾，王冲进一步感觉，如果这俩姐妹真成了自己的妹妹，好像是件很麻烦的事。

王彦中和潘寡妇两人之间似乎隔着鸿沟天堑，王冲这想法似乎也有些杞人忧天，但确实在一定程度上影响到了他对待姐妹俩的态度。

似乎意识到自己喝醉之后胡言乱语过，姐妹俩也拘谨起来，接下来的日子，虽然依旧跟王冲一起作试验，对王冲却不再像之前那般亲昵。

如果说这就是成长的话，这成长之快，让王冲真有些惊讶。当王冲拿到初步成功的试验品时，面对款款万福着道谢的姐妹俩，本想如以前那般，伸手去揉她们的脑袋。可对上她们那深泓如秋潭的眼瞳，里面微微的涟漪，让他那手怎么也伸不过去。

现在还不到为儿女情长伤神的时候，王冲满心就想着把潘寡妇拖出泥沼，如此潘寡妇又能为自己开启一扇金钱之门。

已近五月，宇文柏、鲜于萌、范小石等海棠社骨干照王冲吩咐，正在拟定建学章程，筹备杂项事务。原本如空中楼阁般的梦想，正因王冲转身就拿到了大片荒地而渐渐清晰，让这些人干劲也格外地足。

海棠楼那边，林继盛也用过去酿酒弃掉的废曲弄出了低成本的烈酒，酒精制品生意暂时还没开张，本着商人习性，他将这些口味极差的劣质蒸馏酒勾兑一番，也当酒卖了出去。于是“海棠露”和“三杯醉”两个名字分作了两种酒，前者用作海棠春蒸馏出来的好酒，后者则是废曲劣酒蒸馏出来的白酒。

这两种酒还只是零星发卖，海棠渡本就荒凉，知道这事的人不多，亲自喝过的更少。王彦中、王世义和邓衍等人喝过，可用喝黄酒的习惯喝这白酒，结果就是短时间里，一闻酒味，肠胃就翻江倒海，暂时戒酒了。

酒精既然已经可以大批出货，“水火行”的生意也提上了议事日程。王冲听取了林继盛的建议，将王世义、邓衍和于保正等乡亲都拉了进来。由邓衍与于保正替王冲主持水火行，而属于王冲的份子，暂时将名义套在王彦中身上，后面再看情况转移。

而王冲忽悠来的老道师徒这边，老道去了玉局观应试，似乎考得不错，度牒流程走得很快，估计再有半月就能下来。听八难说，玉局观的道正还出面挽留老道入驻玉局观，却被老道拒了。河神庙废墟草草清理出来，给他们搭起了勉强过得去的香祠和住所，老道打起“北帝神霄庵”的招牌，开始作法事生意。

以王冲来往海棠楼时所见，老道的生意似乎还毫无起色，可老道兴头很足，把自己的家底全抖出来，四处采买法事用品，一时都没顾得上要王冲默写道经和筑基丹的方子。看来这老道根本就是道心不纯，满心想着入世，哪管什么长生。

现在，真正打开局面的一步，就在潘寡妇这边。

四月三十这一日，阿旺阿财夫妇来接香莲玉莲，还传潘寡妇的话说，希望王冲过去一趟，有急事相商，听起来形势很是不妙。正好王冲也完成了第二批试验品，作了一番准备后，带着姐妹俩去了潘家宅院。

依旧身着丧服的潘寡妇清减了许多，抱住扑过去的姐妹俩，再看向王冲，眼神里既有欣慰，又有抱歉。

厅堂里或坐或立着不少人，一眼扫去，就知这些人来意不善，王冲一时不好开口，正在品味潘寡妇这眼神的意思，却听一人道：“这就是那对姐妹？不错，这模样身段，本官收下作妾，也不算委屈了。”

不必品了，王冲已明白得通透，听这人的话意，不是会委屈了姐妹俩，而是会委屈了他。再加上“本官”自称，这姿态，这气焰，这身份，怪不得潘寡妇要求助了。

王冲转头看向那人，那人也正看过来，两人目光相触。似乎为王冲居然敢与他平视而不解，那人哗哗扇着折扇，语气更有一丝怒意，扫视众人道：“这是谁？”

王冲直直道：“你是谁！？”

扇子声嘎然而止，那人再度看向王冲，两人目光又一次相接，似乎有无形的冲击荡开，压得周围的人都纷纷低头噤声。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336487"  chaptername="第六十二章  事业初展女儿怜">加入书签</a>
</div>
