    看到老人这副模样，虞软软也不想再继续纠缠下去，她很清楚，该说的话，如今都已经说到位了。

    这些年来，累积在霍栩心中的那些委屈，那些愤怒，都在今日一并爆发出来。

    女孩转身，去牵霍栩的手，“我们走吧。”

    男人整个人被笼罩在阴郁的情绪里，像个自闭的孩子，却唯独虞软软，是令他信任的人。

    他任由女孩牵着，抬脚朝楼上走去。

    “别走！你们不能走！”

    秦老爷子见霍栩压根没有打算放过李健的意思，连忙手脚并用地爬到霍栩脚边，拉扯他的裤腿。

    这是秦老爷子第一次用如此卑微的语气哀求霍栩，“小栩，看在你母亲的份上，你就……你就放过小健吧……他真的只是一时冲动……外公……外公知道错了……”

    向来刚愎自负的老人，竟然也有低头求饶的一天。

    霍栩想起了母亲，那个一生都活在别人影子下，对自己的人生没有任何掌控权的女人。

    突然就感觉到了心痛。

    尽管他对秦家毫无感情，对母亲的记忆也早就模糊，尽管他只记得童年时，母亲对他的那些伤害。

    可是，那是他的母亲啊……

    是生下他的人，是一个可悲的人。

    她没有得到过父爱，被丈夫背叛，被家族抛弃，如果连儿子也憎恨她，那么她的亡魂在九泉之下，岂能安宁？

    霍栩黝黑的眸子颤动了一下，看向跪在他脚下的外公。

    他本来一句话都不愿意和外公多说，可是现在，却还是没能忍住，微启薄唇，幽幽地问出了心中的困惑：“你为什么那么看重李健？是因为，他是秦红英的儿子吗？你讨厌我，也只是因为我是秦若兰的儿子，是么？”

    “她死的时候，你来看过她么？你看过她那双死不瞑目的眼睛么？”

    霍栩一字一句，吐出干涩的字眼。

    秦天东苍老的身子狠狠一颤，哆嗦唇瓣，老泪早已纵横。

    那些不忍回忆的往事，潮水般涌上脑海。

    几十年前。

    妻子为他生下大女儿红英，他很疼爱，把爱都倾注给了大女儿。

    二胎，他想要个儿子，可是生下来，却又是个女儿。

    直到妻子怀第三胎，才生了儿子秦毅。

    后来，孩子们渐渐长大，他发现若兰越发的安静，平日里性格也不似红英那般爽利，也从来不会朝他这个做父亲的撒娇。

    其实，他不是没有注意过。

    当大女儿冲他撒娇，小儿子调皮捣蛋的时候，若兰会因为不受关注而一个人默默坐在角落里发呆。

    她学习很好，长得也漂亮，优雅端庄，带出去特别有面子。

    是秦天东最不用操心的一个孩子。

    可是，秦天东也不得不承认，他确实对若兰喜欢不来，可能就是因为她是老二，而自己二胎想要的是个男孩儿。

    若兰闹出丑闻之后，他对这个女儿仅存的一丝虚荣心都彻底消失了。

    他只觉得丢脸！

    所以，当她的死讯传来时，秦天东心里不是悲伤，而是解脱和放松。

    她对秦家而言，就是一个污点！

    所以，秦天东没去参加若兰的葬礼，自然也没有见到若兰最后一面。

    只是他听去过葬礼的来宾说，若兰火化的时候，眼睛一直睁着，怎么都无法合上，所以入殓师只好在她的眼睛上缠上一层白布。

    听到这个消息的时候，他的后脊发寒，一阵冷汗。

    之后就再也不许家人在自己面前提起这个女儿。

    如今，听着外孙冰冷地在他耳边重复女儿死时的场景，秦天东的额头再度渗出了冷汗，“别说了……”

    “外公，我妈妈究竟哪里对不起秦家？她被迫商业联姻，遇人不淑，本就孤立无援，可是您作为她的父亲，她的娘家人，却丝毫不在意她活在水深火热中。她为什么那么轻易就上了秦红英的当？被人欺骗了感情？那是因为，她骨子里缺爱！这份爱，自她出生起，就没有得到过。”

    “你觉得公平吗？为什么受害者一定要原谅加害者？就像今天，是李健自寻死路，来找我麻烦，他被关押是自食恶果，你凭什么让我原谅他？”

    “呵，你当然觉得我应该原谅他……”忽然，霍栩又冷冷一笑，笑容中透着浓浓的讽刺，“因为你偏心他们，你把他们当自家人，胳膊肘当然是往内拐的。”

    “既然你只把他们当自家人，你又有什么资格借我妈的面子，来要挟我？”

    霍栩说完这些话，朝门外拍了拍掌，吩咐道，“来人，送秦老爷子出门。”

    守在外面的张勉闻声立刻带着保镖过来，把瘫坐在地的秦天东扶起来。

    秦天东起来的时候腿已经软了，口中碎碎念着什么，像是得了癔症。

    围在别墅外的秦家人，看见老爷子被赶出来，急忙一窝蜂冲上前。

    “爸爸！怎么样了？情况如何？”

    “爸爸，你倒是说句话啊！霍栩那家伙有没有同意放过咱家小健？”

    “都是我的错。”秦老爷子目光涣散，口中碎碎念着。

    “爸爸，你怎么了？你别吓我们呀！”

    “都是我的错，都是我的错……”秦天东拄着拐杖，步履蹒跚地爬上了身后的车门。

    上车的一瞬间，他忽然大叫一声，两眼一翻，口吐白沫，晕了过去。

    而另一边，别墅的二楼。

    落地窗前，女孩站在霍栩身边，陪着他，一起看楼下的光景。

    楼下人仰马翻，众人乱做一团。

    虞软软伸手环住霍栩的肩膀，轻拍他的后背，她知道尽管今天他们以胜利者的姿态站在这高处朝下望。

    可事实上，不过是两败俱伤。

    没有谁是赢家。

    虞软软也很清楚，此刻的霍栩是最需要安慰的。

    “你看，其实这个世上的一切因果都是注定了的，种下什么因，收获什么果，恶人终究会有恶报。”

    女孩拉上了窗帘，阻挡了霍栩继续朝下望的视线，淡声说，“所以，别再难过了，与从前的那个自己，和解吧？”

    男人凤眸微怔，看着眼前的女孩，薄唇轻轻掀起浅弧，这是这些天来，他第一次露出放松的微笑，“谢谢。”

    “接下来，我们就要尽快协助警方破案了，不论如何，我们都要抓住那个凶手，替你洗脱冤屈。”

    女孩的眼神里充满了坚定之色。

