    道一待元始离开之后眉头微皱，低声沉吟道。

    “巫族...

    “我们之前游历天地之时就碰见过帝江啊，他已经有了身合空间大道的迹象，那个时候他是混元金仙后期吧。

    “借助身合大道之后与天地一体，从而抵消了身具业力的责罚，哪怕罪孽深重，屠戮洪荒生灵也不会遭天罚, 

    “但是业力还是影响着巫族导致他们与天道绝缘，所以他们只能靠吃生灵血肉来获取其中的道则碎片修行。

    “巫族还真是在滔天业力的覆盖之下找到了一条活路啊，之不过此路开弓没有回头箭，为了提升道行，能在洪荒更好的立足，就要猎杀足够的生灵获得血肉, 

    “杀戮过多便会有业力滔天, 更加被天地所厌, 提升道行的方法就只剩继续杀戮生灵了，他们想停下都不行，只要他们什么时候露出破绽，那些仇恨他们的天地生灵终会把他们撕碎的。”

    此时西华和天之四灵还在太阴星没有离去，所以这话他们五人与羲和都听到了，

    或者说是道一故意说给他们五人听的，让他们了解一下现在巫族的情况，因为羲和自己过段时间也能猜到。

    “道尊，那么我们要帮助元始道友抵抗巫族吗。”

    问出此话的是西王母，她为羲和的侍女，却称元始为道友，她可不愿意平白无故挨了元始一头, 虽然她的主人叫元始也是道友，但是可以各论各的啊。

    “非也，吾只是告诉你们巫族的力量而已，别哪天你们自己撞到祖巫手上，虽然看在我的面子上你们没有陨落之危，但是揍你们一顿还是可以的。

    “至于帮三清, 这与我们没有关系，三清手中已经没有我想要的东西了，巫族还有个盘古殿呢，三清啥也没有。”

    道一不客气的说道，目前他还没有很强烈的意向要帮哪一方，眼看这局势，三清和巫族估计又要掀起一场与巫妖大战相媲美的大战了，

    主要是因为元始为男仙之首，现在寻求三清庇护的先天生灵实在太多了，汇集起的气运让三清坐不住了，要是挡住了巫族，他们三人估计可以直接气运加持下证道，

    而且他们三清和巫族也是互看不顺眼很久了，此次也是再一次争夺盘古正宗之战，两大盘古后裔之间的内战，他当然是谁对自己大道帮助更大就帮谁了，

    尽管之前和三清关系还不错，但是他们既不为本源相生, 又不气运共通, 这种友谊在洪荒是最脆弱的。

    所以接引准提的友谊才那么值得歌颂，不过他们的友谊还没被传唱出来, 准提就先被拍死了。

    也有可能在他们大战之中，道一直接证道了，一掌一个镇压洪荒，直接自己称霸洪荒，不给他们大战的机会。

    这也只是道一随便想想罢了，以他现在的道行再洪荒就已经可以横行无阻了，干嘛还要争霸洪荒沾染那么多因果纠纷，还不如继续参悟大道，只要境界领先于洪荒，永远都是洪荒的无冕之王。

    “巫族那合道天地的道法是盘古遗留下来的吧，一看就是为巫族量身定做的，巫族没这个本事创出这种大道之法。”

    羲和想到了那天惊鸿一瞥的帝江真身周围涌动着空间大道，一看就是为了让他的道躯更契合空间大道，同时淬炼他的道体。

    如此契合巫族，既能淬体又能悟道的大道之法，她可不信是巫族自己推演出来的。

    “肯定是盘古所遗留，借用天道法则淬体，或是与天地大道相合的道法都不难推演，难在如何与天地大道相合后不被天罚临身，这点已经触犯天道规则了，

    “洪荒中的先天大道是觉不容许生灵沾染的，这就如同大道有了意志，天道有了私欲，洪荒肯定会崩溃的，肯定是盘古传承中有天道关于先天大道规则的漏洞或者开了后门。”

    道一坚定的说道，天道也是由众多先天大道构成的，这可是天道立身之本，怎么可能让巫族这么容易触碰且还没有天罚临身。

    “哎...

    “不过巫族既然都能合道，那就说明肯定有方法绕过天道规则，

    “而且祖巫修为越高，与天地大道的融合程度就越深，在一定程度上对祖巫出手就等于对天地之道出手，此时肯定会有道则溃散的吧。”

    道一双眸中闪过一抹幽光，将这个猜测记在了心中。

    他们也不在讨论巫族的话题，羲和去游历东方大陆勾勒天地之间的道痕，毕竟巫族对他们的影响不大，现在还是证道最为重要。

    而道一也带着西华五人前往昆仑山，离元始给的时间还有一段，所以路上速度并不快，

    道一沿途还将一些大道感悟传授给了他们，都已经是自己的部下了当然要多培养一下，略微扩散出去的大道精义笼罩了众多仙草灵木，部分灵物就这么孕育出了灵智，向道一的方向遥遥一拜。

    那些未开灵智的灵根也在这种大道环境之下飞速吸收灵气，快速提升着修为，此也为他们的大造化了。

    于此同时，凤岐山之中，

    “道友，怎样，道一羲和没有答应你吧。”

    说话的正是伏羲，他看向端坐在他与女娲之前的一个道人说道。

    “是啊，他拒绝了，意料之中，毕竟我们也没有足够的报酬请他们帮忙对付巫族了，不过他还是答应来昆仑山一叙了，这就足够了。”

    那个道人张口对伏羲说道，正是刚刚面对道一羲和的虚影本体，玉清元始。

    “呵呵，可是对我们你也没答应给报酬啊，你还让我们帮你对方巫族？”

    女娲不爽的冷笑道，元始此次一来就要求他们帮助三清对付巫族，关键是他们还不能拒绝，因为这条规则在之前的天道契约中有立下，

    那时他们还不以为意，觉得巫族完全不是三清的对手，还有妖族这个大敌，之后巫族又业力缠身，离灭族不远了，谁知道祖巫就顶着业力修行到与他们道行不相上下了呢。

    如此情况下要让他们对巫族出手，是真的可能有陨落之危的，女娲态度会好才怪了。

    “这不是有天道契约再次嘛，再说吾答应成立庇护先天生灵的势力之后，其中的气运有你们一部分。”

    元始丝毫不在意女娲的嘲讽，但是伏羲女娲这两个援手他今天一定要搞定，最近巫族道行增长有点迅速，

    这让他们三清感到了一丝压力，他们三兄弟商量后决定还是亲自下场了，不能让巫族继续在洪荒继续这么纵横下去。

    “就你们规划的那个仙庭？你们三清为仙尊掌管群仙，是不是还要约束我和兄长了！”

    女娲不爽的朝元始喝到，一瞬间凤岐山内的气氛顿时剑拔弩张。

