    有一个……

    这个回答让江胜浑身都是一紧，尽管有心里准备，但还是忍不住心情沉了下去。

    外挂这种东西都想独自拥有，有人抢就不是很美妙了。

    “是谁？”尽管知道应该不会告诉自己江胜还是忍不住问道。

    “不知道……”系统给了一个很让人费解的回答。

    “不知道？”江胜心中疑惑，不是不能讲，而是不知道？

    果然……每个地区的系统是不一样的，啊呸，特么的就不是系统，鬼知道和自己说话的东西是什么玩意伪装的？

    “不知道，所以主公要避免被对方找到......”系统幽幽道：“杀死对方可以夺取对方的碎片，反之也一样。”

    江胜：“……..”

    这制度，明显是鼓励厮杀呀，和鹅城卡片掉落制度一样，名将卡是唯一的，而杀死携带名将卡的人便可以获取对方的卡片，最关键是，获取的卡片还不会清零数据！

    什么意思呢？就是说如果对方有一个五十级带着一骑当千、鬼神霆威之类战法的吕布，你获取对方卡片后数据依旧不变，拿过来就可以用！！

    掠夺，是最快的变强方式，元宇宙这些规则，似乎一直就在鼓励开拓者互相厮杀！

    听到这里江胜便知道自己想拖是拖不了的了，叹了口气便打开了第二个任务，随即看向了远处，沉在瀑布后方河底的巨大战舰。

    虽然一开始没打算接这任务，但战舰的位置江胜是提前摸好了的，陨落在水中，有一大半的船身卡在气墙外面，有大约三分之一的船身在河水急流处，有一股很奇妙的力量让船只卡在那里，任凭水流如何得汹涌，都不动弹分毫……

    任务是搜集五十只土精，看起来似乎和东海任务一样，但却是在敌对势力，任务明显提示了有残余的天庭兵灵可能会攻击自己。

    “系统，那些残余兵灵有多危险？”

    系统：“正常残余兵灵因为年代久远，丧失主魄，其实并不危险……”

    “那不正常的呢？”江胜反口问道。

    系统：“想要好处自然得承担风险……”

    靠，劳资就知道！

    江胜脸色难看起来，这也是他为什么第一次没去的原因，元宇宙不是网络游戏，可没什么新手村、新手怪之类的说法，你降落的时候遇到个顶级大佬一巴掌扇死的你可能不是没有，这里显然也是一样，看起来是一个初级任务，可江胜却不认为里面就一定是什么初级怪之类那么简单。

    江胜沉默了下来，而系统却也跟着沉默起来，良久过后终归还是江胜没忍住站了起来，直接跳下池水，往东海而去。

    显然他已经做出了选择，现在他已经立稳跟脚，哪怕不靠这洪荒碎片，他也能慢慢发展起来，可他做不到，人都是贪的，有暴利途径的情况下有几个人会求稳？而且这碎片搜集者不止他一个，自己不争，别人最后也会来找自己的。

    躲得了一时难道还躲了一世？

    就像系统说的，想要好处哪能不冒风险？光有好处没风险的事，轮得到你吗？

    很快，江胜便在东海里找到了柳燕一伙，此时李超正教导张远山练习先天功，而柳燕则是带领着张远山的手下熟悉自己身体的力量。

    “感觉怎么样？”江胜上前问道。

    “感觉太棒了大人！”刚子率先兴奋回道，融合兵灵后，那种独特天赋的掌握，让他感觉在海底里无所不能，这般轻快灵巧，要是遇见以前那些敢和他们抢生意的对头，他能在水里砍死十个！

    其他人也都畅快的游着，终于一下明白那些护卫队为什么没事就在山里上蹿下跳了，这种突然掌握全新天赋的感觉太美妙了，怎么用都不腻的……

    “他们熟悉得怎么样？”江胜望着柳燕道。

    “嗯，差不多了。”柳燕点头：“我测试过他们的极限速度，现在基本能掌握自己身体的变化，如果要非常熟练的话恐怕还得在练习一日…..”

    “好，你带他们继续熟悉自己的身体……”随即江胜看向张远山：“远山，你跟我来……”

    “好的大人！”张远山闻言顿时精神一振，看着手下的兄弟们像鱼儿一样在水里这般灵活，明显变强了不止一点，他心里也看着痒痒呀。

    江胜看了看系统里的基础信息，完成任务后花果山亲和度提高了五十，而与之相对，龙宫这里也提高了十点。

    江胜想着这十点便不用再搜索基础兵种了，出海的话，带的人不用太多，张远山一伙就有十个人，再叫上罗林加五个有百花猿猴兵灵的士兵，差不多就够了，太多人反而容易引起瞩目，而且村子里也得留武力保卫日常安全。

    就算要扩充护卫队规模，新增的百花猿猴也够用，所以十点的东海亲和度，他打算给张远山物色一个中级兵灵。

    张远山的属性他看过，中规中矩，基础熟悉比李超强一些，但年纪要大十岁，中级兵灵也算够用了，毕竟土著如果不是如柳燕那样非常出色的话，一般是不考虑后期魂卡培养的。

    “大人，于我准备的灵物是何等模样的呀？”张远山有些忍不住问道。

    “马上你就看到来了……”江胜头也不回道，前几天他探索地图，也摸清了水猿所在的位置……

    很快，两人便到了一处到处是海底山石的地方，山石间布满了水草，真就像水中的山林，看得张远山心中一阵惊叹，大人带他们来这地方，就像话本里神话之地一样，各种瑰丽场景，完全不像凡间会有的。

    但很快他便没了看景致的心情，因为四处开始围过来一群很奇怪的生物。

    张远山仔细看着，这些家伙形状很像猿猴，但身上又带着鳞片，塌鼻子，凸额头，白头青身，看起来很是怪异，远没有之前百花猿猴那般看起来灵巧可爱。

    但很厚实，这些水里的猿猴一个个长得高大，手臂长有近两米，让人一看就想到了能生死虎豹的山魈！

    “大人……是……这个吗？”张远山有些结巴道。

    “是……”江胜点头：“此乃水猿，是东海灵物，不仅气力极大还有控水之能，你若融合一只，便能掌握诸多神奇天赋，注意认真挑选，每只水猿的潜力是不一样的，你的选择直接影响你今后的能耐！”

    “我明白了大人！”张远山闻言点头，深吸一口气后壮着胆子走了过去，水猿也主动靠近了张远山，和青蛇遇到柳燕不同，水猿们对张远山的热情并没那么大，但还是有不少水猿主动展示天赋的。

    水猿天赋简单，张远山观察了一下主要分三类，一类身法敏捷，展现的爆发力和速度非常快，和柳燕在水里展现的速度有得一拼。

    一类力大无穷，能举起比自己大数倍的岩石，一类则是展现了控水之能，能在水中形成小型的漩涡。

    张远山没犹豫多久，便选择了其中力量展现最为强大的个体，他是个比较实在的人，练功相信那些打磨筋骨气血的正道功法，选择兵灵他也更愿意选择自身力量纯粹的个体。

    毕竟自己的梦想是沙场猛将，力大无穷才是正道！

    对于张远山的选择让江胜对他有了新的认知，这家伙是个实在人呀……

    一般情况下，人们对更为神奇的控水之能应该更感兴趣才对。

    不过也好，自己马上就要带人去探险，控水之能觉醒较慢，远不如力气大来得实在，手底下已经有柳燕这种敏捷过人的存在，加上张远山这种力量型选手，队伍也算齐全了。

    选定好后，张远山进入融合状态，这一次似乎不像其他人那么平顺，这种力量型的兵灵或许过于霸道，导致融合的时候张远山似乎非常痛苦，浑身青筋暴起，肉体肉眼可见的在被什么东西撑大，看得江胜心头发毛。

    不由暗道：这不会发什么什么融合失败爆体而亡的事情吧？

    这要是发生了，张远山那群小弟那里恐怕不好交代哦…..

    但最终这最坏的情况没有发生，经过有些撕心裂肺的吼叫后，江胜明显看到，张远山情绪开始进入平复期，一股柔和的力量包裹着他，缓缓的在愈合他经脉撕裂的损伤…..

    江胜见状连忙查看起了对方数据：

    张远山，28岁、身份：未分类士兵、绑定兵灵：东海水猿！

    属性：兵种适性骑兵天赋：无、盾兵天赋：S、弓兵天赋B、枪兵天赋：S、蛮兵天赋：A，器械操控天赋：无，基本属性：力量：1.1+1(0.5+1)、智力0.8+0.7(0.3+0.7)、敏捷0.8+1（0.3+1）、统领1+0.5（0.3+0.5）、政治0（0.1+0.1）、魅力0.5（0.1+0.1）！

    特殊天赋：

    换气：东海系兵灵能让士兵进化水底换气的能力，维持时间一个时辰！

    控水：水猿有一定控水之能，并且能与同伴叠加控水的力量，上百水猿一起能制造一场规模不小的海浪。

    中级铭文：水猿拥有兵器铭文之能，能让手中兵器重达千斤，但自己使起来却轻若鸿毛。

    狂暴：此水猿拥有稀薄的无支祁血脉，自带高额力量基础天赋，是普通水猿的一倍加成，可在战斗时激活血脉获得更为狂暴的力量，临时获得两倍的力量，但激活后对气血有所损伤，不可常用！

    “我说怎么感觉有些不对劲……”江胜看着属性焕然大悟，他就记得，水猿好像力量成长没这么高的，没想到这家伙这么朴实的一选都能选到这么特殊的品种，倒是有些运道…..

    不过这倒是好事，毕竟就要去完成风险任务，张远山能多点及时战力江胜自然是高兴的。

    等张远山恢复过来后，江胜便带着他与众人集合，然后直接回了花果山，一下又多了这么多特种兵，营养液的负担就更重了，自己得先试一下花果山里那些河鱼能否代替营养液，否则就现在三十多的特种兵自己都养不起，更不要说扩大规模了......

