    “呵呵，也行。”

    叶浪想了想，笑了笑点头答应。

    皇甫施虽然娇蛮，但也只是娇蛮，被宠坏了而已。

    上次他吓了她一次，想必在他面前会听话很多。

    只要不闹腾，照顾她一下也无妨。

    怎么说，也是皇甫陌的姐姐嘛。

    “嗯嗯。”

    随即。

    二人先是按照皇甫陌玉佩上的方位，略微绕了一点方向，但总体还是朝着西方而去。

    玉佩显示，此时皇甫施的位置并没有发生移动，离他们估计也就一个时辰的路程。

    万族战场内，一片苍白暗红。

    满目苍夷的大地上，叶浪和皇甫陌二人疾驰而过。

    前面说过，万族战场里面神识受限，速度受限。

    因此叶浪凭借瞬闪领域，能够轻松和皇甫陌的速度保持一致。

    这也让皇甫陌更加深信不疑，大哥的实力必然深不可测。

    “咦。”

    “大哥…前面有人。”

    约摸半个时辰后，皇甫陌忽然停下身形，歪着头看向叶浪。

    “我看见了。”

    “不是人，是两具尸体。”

    叶浪身形止住，看着斜前方，躺在地上的两具男性尸体。

    和皇甫陌一起靠近过去。

    只见两具尸体，皆手持武器，互相落在对方身上。

    显然，是同归于尽了。

    叶浪仔细打量他们身体一阵，没有看出邪恶气息的痕迹，心想应该是人死了，也就没了。

    不由微微失望。

    他还想找被侵蚀的人深入研究一下，这邪恶气息到底怎么回事呢。

    “他们的武器…都是王阶下品神器?”

    “这两人生前修为不低啊。”

    不过很快，叶浪目光一闪，落在二人的兵器上，语气顿时有些惊喜。

    没错…是惊喜。

    这不捡盒了嘛。

    白得两具分身加炮灰…还有其他宝物。

    “这兄弟，结拜对了啊。”

    叶浪乐呵呵的看了眼皇甫陌，心中暗道。

    气运之子，恐怖如斯。

    走在路上，都有盲盒来送。

    “大哥，他们应该都不是沧海界的武者，都是真神八重境修为，如果是沧海界武者，我应该有印象的。”

    皇甫陌蹲下身检查一番，回头对叶浪道。

    这批进入万族战场的，除了来自沧海界和弥海界。

    还有来自灵心界、蛮体界、苍穹界三界的武者。

    皇甫陌看这两人身上的服装和他之前砍死的弥海界二人差异较大，觉得应该是那另外三界的。

    “嗯。”

    “小陌，你把他们的武器和储物戒收起来，我给他们吹上一曲。”

    叶浪让皇甫陌把他们身上东西扒了，自己则是准备送他们最后一程了。

    嗯…

    唢呐独奏，专为死者倾情打造。

    “啊?”

    “要捡他们的东西么…这样不好吧?”

    皇甫陌略显迟疑。

    “小陌啊，你心性率真，这是好事，不过有些时候不用太过迂腐。”

    “这两位都死了，东西留在这里也是无用。”

    “听大哥的，快捡吧。”

    叶浪摇了摇头，语重心长道。

    “不是…我是觉得他们的东西好像不太值钱。”

    皇甫陌一边脱下两具尸体身上的东西，嘴里老实的说道。

    “呃。”

    叶浪噎了一下。

    差点忘了，皇甫陌虽然不是钞能力光环携带者，但特么也是出身皇家。

    压根就不懂得，什么叫积少成多，聚流成海。

    这些东西他们用不上，拿出去卖成神晶，不也挺好的嘛。

    叶浪让皇甫陌让开，又唤出分身叶二。

    改变过样貌的叶二出来之后，抱着亡音唢呐就开始吹了起来。

    幽幽唢呐之声，好像要把人当场送走，皇甫陌听着当场就打了个激灵。

    “大哥…这也要送他们一程?”

    “能够遇上也是缘分。”

    叶浪笑呵呵的摆手，心神打开百万分身系统。

    蹲下身，飞快抽取分身素材，凝聚出了两具堪堪地神境的分身。

    皇甫陌在旁边看的一愣一愣的。

    “大哥…你这分身?”

    皇甫陌瞪大眼珠，有些无法理解眼前的现象。

    摸一下尸体…就凝聚出来两具分身?

    这是什么手段?

    “武者身死之后，体内仍残存能量，我不过是提取出来，再用特殊手段凝聚成自己的分身而已。”

    叶浪将两具分身收进纳生盒中的分身大军里，随口解释了一句。

    “嘶！”

    皇甫陌闻言震惊，倒吸一口凉气。

    “大哥…能能不能教教我?”

    “我可以用七品…不，八品神境武学交换！”

    皇甫陌双眼发亮，开口问道。

    “唔…”

    “我倒是想教，但这东西只有我一个能用。”

    “说了你也不明白，继续赶路吧。”

    叶浪看他一眼，如实道。

    将叶二收起来，带头往前面继续疾驰而去。

    皇甫陌连忙跟上，脸上的表情略显失落。

    不过他能看出来，大哥不是在搪塞他。

    ……

    又是半个时辰后。

    叶浪二人，在路上已经将那两个武者留下的东西分完。

    倒还真有点好东西，甚至有神皇强者留下的破境感悟，和几种已经绝种的天材地宝。

    应该是在这里面得到的机缘。

    皇甫陌也不嚷嚷不值钱了，直呼真香。

    并且一再坚持，要叶浪多分一些，理由是不是他，自己就错过这些了。

    叶浪无奈，也就勉强同意了。

    此时，二人已经来到一处乱石满地的地段，停顿了一下。

    “玉佩显示，九姐就在这附近。”

    皇甫陌扭头看看，冲叶浪道。

    “应该在前面吧。”

    “去看看就知道了。”

    叶浪随口答道，二人继续往乱石地前进。

    神识被限制，他们也探查不了太远，甚至对周围的感知能力都要比在外面弱了很多。

    乱石地内。

    周围安静的有些可怕。

    二人走了一阵，觉得有些不托底，意识操控神王二重的叶一使用化妆术，将他的样貌改变成和叶二一模一样。

    背上斩神刀，从纳生盒中放了出来。

    就在这时。

    叶浪和皇甫陌两侧的高大乱石后，忽然传来剧烈的神元波动。

    啪！

    咻咻！

    数道破空声响起，还带有抽打虚空的动静。

    叶浪二人扭头一看，只见一道赤红的巨大鞭影从左边甩来。

    一冰一火两道猛烈剑气，从右边杀来！

    皆是带着极其强横的威势！

    “叶一，解决掉。”

    眼看三道攻击临近，二人已经来不及躲闪，叶浪忙操控刚刚出来的叶一动手。

    下一刻。

    铿！

    斩神刀出鞘，神王境强大的神元涌出，三道刀芒后发而至，将鞭影剑气斩的粉碎！

    且仍势不可挡的朝着攻击来的方向斩去。

    嘭嘭！

    刀芒落下，乱石粉碎。

    叶浪二人左右两侧，露出三道倩影，正呆滞原地。

    “九姐?”

    “小十八?”

    皇甫陌收起正打算祭出的神符，和左侧那道一身火红的倩影对视。

    同时张嘴喊道。

    “大哥，是我九姐，误会了误会了。”

    随即，皇甫陌连忙向叶浪解释，同时心中忍不住一阵极度震惊。

    刚刚叶一出手，他看的清清楚楚。

    大哥居然…有一具神王境的分身！

    “我知道。”

    “刁蛮公主嘛，喜欢动手又没那两下。”

    “不如趁早回家去吧。”

    叶浪自然也认了出来皇甫施，瞥了她一眼，实在有些没好气道。

    “哼！”

    “我怎么知道是你们！”

    皇甫施撇嘴，精致的小脸一扬，冷哼一声。

