    和帝工一记硬碰硬，我胳膊一麻，紫金棍差点脱手飞出去。

    帝工也飘然后退、缓冲卸力。

    “看我黑龙杖法！”

    帝工一声怒喝，手中的黑龙杖瞬间暴涨百倍，仿佛一条巨龙穿云破雾、从天而降，刹那间风雷滚滚地朝我头上砸来。

    我忙提起丹田真气，直接使出了天罡三十六式。

    狂龙出海！

    翻天覆地！

    雷霆万钧！

    屠神灭仙……

    十多个回合后，居然让帝工略占上风。

    自从学会天罡三十六式，这是我第一次处于劣势。

    但自视甚高的帝工明显仍不满意。

    我凝神聚力、稳扎稳打，试图寻找突破口。帝工却求胜心切、焦躁不安，恨不得一杖击得我魂飞魄散。

    又苦战十多个回合，我终于渐渐扭转局面，和帝工棋鼓相当、平分秋色。

    这下，帝工更加焦躁心急。

    原本双手抡动黑龙杖的帝工，突然腾出右手摸向袖中。

    我怀疑帝工试图取出鱼骨刀对付我。

    鱼骨刀乃屠神之刀，我根本抵挡不住。

    不行，绝对不能让他得逞！

    一念至此，我豁了出去、欺身近前。

    与此同时，帝工果然掏出了鱼骨刀。

    电光石火间，我顾不得砸向我的黑龙杖，只攻不守地一棍扫向帝工的右手。

    黑龙杖贴着我的左臂劈过，让我侥幸躲过了灭顶之灾！

    “好险！”

    我暗暗惊叹一声。

    不过我冒险近前、一棍就扫飞了帝工刚刚取出的鱼骨刀。

    随着一线红光飞出，鱼骨刀坠落到附近的天池里。

    没了屠神刀的威胁，我精神一振、信心大增，手中的混元紫金棍如同狂龙出海般锐不可挡。

    帝工气急败坏、暴怒恶毒地咒骂着我。

    我没逞口舌之利，只是加快了进攻的速度和力道，终于占了上风。

    这下，帝工更加暴躁上火。

    越是暴躁上火，帝工的杖法越是有些凌乱。

    眼看被我逼得连连后退，帝工怒骂一声，出人意料地将手中的黑龙杖抛向半空。

    黑龙杖腾空而起，瞬间变成一条目射凶光的恶龙，张牙舞爪、朝我扑来。

    我不敢大意，只好挥棍迎战恶龙。

    帝工趁此机会，转身朝天池飞去。

    我心里一惊，明白帝工肯定是想回天池去取鱼骨刀。

    正当我一棍扫退恶龙、准备追赶帝工时，一个白发老翁突然从天池中冲了上来。

    “杨景先，你的屠神刀！”

    是万年参王的声音。

    我心中一喜，忙大声催促道：“拿刀快跑！千万别给帝工！”

    帝工却厉声命令道：“快把屠神刀给我！”

    万年参王没理他，拿着屠神刀转身就逃。

    帝工气急败坏地威胁着：“老东西哪里跑！再不速速把屠神刀给我，我今天就毁了你的祖脉灵根！”

    一边扬言威胁，帝工一边加速追赶参王。

    我明白万年参王此时的态度决定孰胜孰败。

    于是我不但没威胁参王，反而大声安慰道：“尽管放心！我会用命守护你的祖脉灵根！你快跑，越快越好！”

    万年参王果然一不做、二不休，他同样也没回应我，只是拼命地朝远处冲去。

    帝工似乎明白了什么，转而叫道：“我不杀你！只要你把屠神刀留下，我保证不毁你的祖脉灵根且既往不咎！”

    参王依旧不回应，只顾拼命逃跑。

    帝工只好恶毒地咒骂几声，放弃追赶参王，转身抬手试图接过黑龙杖继续与我拼杀。

    我自然不会错过这个千载难逢的机会。

    在黑龙杖即将落入帝工之手时，我一记横扫五岳，正好扫中了帝工的双腿。

    帝工瞬间飞了出去、挣扎不起，看样子双腿必断无疑。

    一招得手，我迅速挥棍上前。

    断了双腿的帝工见状大惊，慌忙举着黑龙杖格挡招架。

    我近前一棍挑飞黑龙杖，同时在帝工身上又补了一棍！

    连中两棍的帝工惨叫一声，现出原形并朝天池逃去。

    我定睛一看，原来是一个形如巨鳖又像甲虫的怪物，与传说中的射工有些相仿，只不过是太过巨大。

    此时它拖着两条后退、迅速逃向天池。

    我一边追赶一边大声叫道：“打蛇不死、必有后患！商螶你们快快随我一块下水！”

    宫、商、角、徵、羽五音之虫应了一声，飞快地聚集过来。

    听到帝工惨叫声的万年参王也疾速赶来，并惊喜万分地回应道：“先生言之有理！斩草除根、方绝后患！老朽愿给诸位带路！”

    我只怕功亏一篑，忙提醒万年参王，先把鱼骨刀交给我。

    参王恍然大悟，迅速上前将鱼骨刀递给我，并再次表示他熟悉水下的情况，且知道青铜门的开合秘咒，愿意带我们下去追杀帝工。

    说完，参王立即纵身入水。

    我念动辟水诀，和商螶他们五个紧随而去。

    遭到重创的帝工闭门不出。

    好在参王知道开门秘咒，很快便打开了青铜门，并带着我们冲了进去。

    青铜门内别有洞天，里面果然还有许多隐隐泛光的骷髅头，看样子应是尚未炼成法器的半成品。

    在参王带领下，仅仅不过十分钟左右，我们就找到并围住了帝工。

    瞧瞧五音之虫，再看看我手中的混元紫金棍，帝工虽遭重创却怒目而视、并不求饶。

    参王劝我赶快杀了帝工。

    五音之虫也只怕留下后患似地劝我斩草除根。

    我并没动手，而是冲帝工笑道：“其实我远远不是你的对手。别的不说，仅凭你腹中的三昧毒沙，就足以让我没命。”

    “你知道我为什么能招招捏住你的命门吗？比如说，找到五音之虫破了你的三昧毒沙，用乾坤盒收了你的青铜塔，在失去伏羲石笔后，正好有了这根混元紫金棍。这一切，只是巧合？”

    帝工似有所悟却默然不语。

    我继续开导着他：“别忘了，我上次来时，还不知道乾坤盒的用法，以为它只是空间极大、能容纳许多东西。没高人指点，我根本不知道它能吸走你的青铜塔！”

    “另外，那位高人还特意送给我这根混元紫金棍，免得破了你的三昧毒沙、收走你的青铜塔，却没法诛杀你！”

    帝工终于按捺不住怒火，咬牙切齿地骂了出来：“原来是他在害我！”

