
　　“顾凉烟，如果你今天想带着你的儿子从这里安全离开，你和你的儿子就跪在羽儿面前，一起给羽儿道歉谢罪，直到我满意为止！”

　　沈母听到沈少杰和沈夕夕的话，不动声色的看向不远处的厉璟渊，看到厉璟渊从一而终都没有替顾凉烟讲话后，不由大胆猖狂起来，竟然让顾凉烟和顾安一同下跪。

　　听到沈母说让顾安一起下跪忏悔，厉璟渊的神情瞬间不悦，但他依旧什么都没说。却只是看向顾凉烟，眼中清清楚楚传递着：向我求助顾凉烟，你求我，我就帮你这一次！

　　然而顾凉烟并没有。

　　她站起身体，眼神像淬了毒的冰，冷冷地扫向沈母一行人，怒指沈晴羽的遗像，一字一句的回答道：

　　“谢罪？我顾凉烟从来都没有做错什么，我凭什么要向她谢罪？”

　　顾凉烟又转过身看了站在她身后的男人一眼。

　　“如果真的有错的话，也是她错了，也是你们错了！真正应该谢罪的人是沈晴羽！是你们！”

　　顾凉烟伤痕累累的右手不觉成拳，此时右手的疼痛已然不能让她注意。她的心在滴血，脸上却依旧一副无坚不摧的模样，她用力的喊道，左手不忘护在顾安的胸前。M.23sk.com

　　厉璟渊没有想到事到如今顾凉烟竟然仍然不承认自己的过错，心情复杂的看了一眼沈晴羽的照片，对顾凉烟的行为感到更加气愤。

　　“强词夺理！”

　　沈母怎么可以容忍有人如此诋毁自己的女儿，气急败坏的喊道。

　　“来人，把这个杀人犯压到羽儿的面前。”

　　听到沈母的命令，两个下人上前瞬间挟持住顾凉烟。

　　“放开我！放开我！”

　　被人束缚着失去自由让顾凉烟浑身的鲜血凝固，她不经想起刚进监狱里，也是这样被人强压在地上，在寒冬腊月的天气里被人全身扒光用水枪狂喷...

　　噩梦般的记忆侵入，她的声音不由有些颤抖，可是仅存的理智告诉她，要带着顾安平安离开，她不能认输，不能！

　　“你们放开妈咪！”

　　顾安看到母亲被挟持，冲上前想要帮助顾凉烟，却被沈母一把抓住衣领。

　　四岁的孩子和一个成年人的力气根本没有可比性，顾安一时间无法挣脱掉，他为了可以摆脱掉沈母，转过身用力的咬向沈母抓住自己胳膊的手。

　　“你竟然敢咬我，今天我就替你这个杀人犯的娘好好教训你一顿！”

　　沈母吃痛的收回手，恼羞成怒的挥手打向顾安。

　　“啪！”的一声，整个房间瞬间安静下来。

　　“安儿！”

　　顾凉烟用力的甩掉抓住自己的手，跑上前一把将顾安揽进怀里，就像挣脱囚笼的猛兽，双眼猩红的看向沈母，一种猛兽即将准备吃人的既视感。

　　“来人！快来人将这个疯女人抓起来！”

　　沈母的声音有些打颤，强烈不适的压迫感令她不自觉的向后退了退。此刻沈母不得不承认，她竟然被顾凉烟的眼神吓住了。

　　而此时靠在顾凉烟肩膀上的顾安缓缓得抬起头，远远看了厉璟渊一眼，确认后虚弱的闭上了眼睛。

　　“住手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第189章免费阅读。https://xs.23sk.com 