
　　那人没有说话，用沉默代表了他的答案。

　　“很会玩啊你们。”郗依燚不禁笑了笑，收回了自己的脚，但也没有放他走，而是在这里其它还没来得及撤退的人身上挨个审问起来。

　　但是很可惜他无功而返，这里剩下的人都是一些刚加入组织不久的外部成员，被调来这里也只是负责看管一些那些培养皿中的心脏而已，他们甚至不知道自己这么做是为了什么。

　　郗依燚还略微看了一下，这里剩下的也就几十个人，用EMC凝聚出来了数根坚韧的麻绳把这些人五花大麻的绑了起来，同时有他自己在这压着，他们用不了魂力，这些的人别说逃了，就是动一下都难。

　　只留了一个看上去只有十五六岁的小年轻，郗依燚看着他稚气还未褪去的脸，就把他给放了，告诉它回去给舜殇报信，就说他答应了。

　　但是这个小年轻一脸茫然，因为他不知道郗依燚答应了什么。

　　“让你去你就去，哪来这么多废话！”郗依燚神色一狠，说道，“该问的问不该问的不问，感觉滚犊子，别一会儿我后悔了把你也给绑了。”

　　那名小年轻连忙通过密道逃走了。

　　然后郗依燚又看了看这里的人，拿起手机准备给史莱克检查团的人打个魂导通讯器让他们来接应，但却尴尬的发现自己特么的，不知道他们的电话号码啊！

　　“岂可修……”郗依燚把手机装回了兜里，一脸头疼的说道：“难道我要杀了他们么？”

　　郗依燚的目光从那些人的身上一扫而过，发现……好像也不是不行。

　　反正这些人都是圣灵毒血的，那干的坏事肯定都不少。自己杀了他们，反而有助天和。

　　“很好！那么，一首凉凉送给各位~”郗依燚说着，打开手机网抑云，开始播放著名成盒歌曲——《凉凉》。

　　一道道RF轻而易举的贯穿了这些无法动弹的人的大脑，因为脑内的神经细胞都在一瞬间被电成了焦炭，然后转换为EMC吸收了，所以他们死的没有一点痛苦。

　　是该说他们本就该死呢，还是郗依燚真的变了呢？面对这些人的死亡，郗依燚自己甚至还隔那跟着音乐唱歌呢。

　　这里的仪器各个价值不菲，郗依燚看了一下最便宜的都有十几万的EMC，虽然说终焉之星由一级升到二级足足需要五万多亿的EMC总值，四舍五入一下是5.00T的能量。

　　但是，蚊子再小也是肉嘛，反正这些东西也没人要了，郗依燚也就是随手一个吸收的事。

　　就在这里优哉游哉的走上一圈，郗依燚看着那几根纯黄金打造的巨柱，想了想还是等会儿再吸收，毕竟感觉他要是把这几根柱子给薅了，这里也就塌了。

　　血液和人类心脏他吸收不了，那东西连个EMC价格都没，只能由郗依燚用RF将它们一一毁灭，也算是一种解脱了。

　　“诶？”郗依燚突然发现，在中间那已经破碎的巨大培养皿两侧，那两个一人高的培养皿竟然全都完好无损，里面的东西也还在其中。他还以为这两个培养皿里的东西也没舜殇他们带走了呢，没想到这上面竟然连一个玻璃划痕都没有。

　　先去了西边的培养皿处。

　　想了想，没有一拳打碎那层钢化玻璃，因为郗依燚怕里面的东西直接被自己一拳打死，四处摸索了一些，郗依燚找到了一个看着像是排液的按键。

　　摁了一下，又等了一会，郗依燚发现这个一人高的培养皿里的猩红液体开始变的稀薄，原来那个按钮是控制血液浓度的。

　　郗依燚看着里面的一个人形黑影，就一直按着那个按钮不动了，他倒要看看这里面的到底是个什么人，受到如此“优待”。

　　但是郗依燚越开越觉得不对劲，越看越迷糊。23sk.Com

　　“不是，这人的胸大肌，为何如此浮夸啊？”或许是受刚刚傻子开窍的原因，郗依燚现在一脸黑人问号。

　　直到一抹雪白闪瞎了郗依燚的双眼，他才意识到不妙。

　　“卧槽！”郗依燚老脸一红，连忙捂着眼睛扭过头去。

　　虽说这种东西也上辈子也不是没看过，但隔着个手机屏看肯定没亲身体验的感觉好啊！

　　而且郗依燚以前最多也就讲讲黄段子，要是让他真的真枪实弹的上了他也不行，他现在可还是个处呢！

　　因为不想让唯一的亲人对自己失望，所以最多也就看看视频，没当手艺人。

　　“不，不朽，快快快，快来帮我个忙。”郗依燚一手无着眼一手瞎比划着，随着粉红色的光芒一闪，林不朽就被他召唤了过来。

　　“主人有何吩咐？”林不朽刚过来就问道，不过看着郗依燚窘迫的样子，又扫视了一眼周围，不等郗依燚说话，她就先说道，“唔…我明白了主人。”

　　“害……”郗依燚现在确实是啥话也不想说，一只手在空中瞎比划着，紧接着一条毛毯被他用EMC构造了出来，郗依燚朝着它挥了挥手。

　　林不朽自然心领神会，经过长久的相处就算郗依燚不说话，只需要一个眼神她也能明白自家主人的意思。

　　随着“啪！”的一声，那层钢化玻璃瞬间破碎，成功宣誓着郗依燚刚才白干了。

　　其实也不算是白干，毕竟他刚才要是直接上手了，估计这会都要缺血而亡了。

　　“好啦主人。”不多时，林不朽蹦蹦跳跳的回来复命，郗依燚松了口气的同时，转过头来，又瞬间被眼前的景象所震撼：

　　这！

　　也！

　　太！

　　大！

　　了！

　　“噗…”鼻血登时流了出来，虽然说林不朽的确按照他的意思为那人盖上了一层毛毯，但那高高隆起的峰度，还是令辣个电男的身体起了反应。（指鼻血

　　“和谐民主富强平等……和谐民主富强平等……”郗依燚连忙念起八字真言，这才让自己冷静下来。

　　郗依燚定眼一看，被林不朽从培养皿中带出来的人，正是他寻找已久的火凤圣女马小桃。

　　现在她正处于昏迷阶段，呼吸平稳，想必用不了多久就会醒来。

　　郗依燚又用EMC构造出一件古人穿的那中很宽松的汉服，白色的。

　　趁着林不朽去给她换衣服的时候，郗依燚就想：这时候马小桃还黑化了来着，原著里是被霍雨浩给唤醒的，她要是醒过来打我怎么办……要还手么。而且，她为什么会在这里？莫非……

　　郗依燚突然想到了一种可能，立马用EMC将自己刚才吸收的那些培养皿重组出来了一个，观察了起来。

　　“哎你说，有没有一种可能，这东西是给她们强化魂环用的？”看这眼前的小罐子，郗依燚喃喃自语道。

　　因为原著中马小桃和唐雅被圣灵教带走后，魂环被圣灵教的人强化，都变成了黑色保底的万年魂环，但原著里没有对那段剧情进行详细解释，郗依燚这才大胆推测。

　　不过，不能直接下定论，还是得知道她的修为才行。

　　这么想着，此时林不朽已经为马小桃更好衣，郗依燚便直接对她使用了人物查询功能。

　　[通知：人物查询系统2.0版本已上线，UI界面大改，特此告知宿主。]

　　[姓名：马小桃（女）]

　　[年龄：女子的年龄不可说]

　　[当前状态：【黑火凤凰】【深度昏迷】【吸血之疾】]

　　[类型：魂师]

　　[武魂：黑火凤凰]

　　[魂环：黑黑黑黑黑黑黑]

　　[职业：魂圣，史莱克学院内院学员，圣灵教火凤圣女]

　　[魂技：no.1凤凰火线（万年）……更多六条信息待展开……]

　　[魂导器：暂无]

　　[简介：马小桃是曾经的“史莱克七怪”队长，史莱克学院内院学生，学院除张乐萱百年来第一天才，是第一代史莱克七怪马红俊的后代。老师是拥有光明凤凰武魂97级超级斗罗的言少哲，被言少哲从小带大，言少哲对其而言既是老师又是养父的存在。]

　　[描述：在战斗中被魂导器“审判之剑”引发邪火彻底变异，昔日的火凤如今已堕为黑火凤凰，只有她心中至关重要之人才能将她从黑暗中拉回……]

　　[PS：人物查询系统3.0版本将于近期上线，将对查询人物补充【重要线索】等功能，请期待。]

　　当看到【吸血之疾】这个状态后，郗依燚顿时心中猛惊，甚至顾不得自己刚才对强化魂环的猜测了，连忙使用JEI模组对这个状态进行扫描。

　　[状态：吸血之疾]

　　[源模组：吸血鬼/血族传说]

　　[简介：自然消失后会进入吸血鬼阵营，通过拿着嗜血药剂或吸血鬼尖牙右键获得，此buff存在时间为20天。（当前进度：14/20）]

　　“爷貌似知道这里原来是什么了。”郗依燚眼睛眯了起来，看向基地中间那破碎的巨大培养皿。

　　如果猜得不错的话，哪里曾经关押的很有可能是一只真正的吸血鬼，并且等级绝对不低，因为低等级的吸血鬼根本不值得圣灵毒血如此大费周折，所以它至少也是一只五级伯爵了。

　　“让我看看她的眼睛。”郗依燚向林不朽说道，后者点头，用手指轻轻扒开了马小桃的眼皮。

　　顿时，一抹猩红在马小桃的眼眸中一闪而过。

　　虽然她的眼眸本来就是红色的，不过却是那种大红色，看上去只觉得赏心悦目。刚刚闪过的那一抹猩红色，只让人觉得毛骨悚然。

　　“呃……问题应该还不大。”郗依燚被这异象搞的自己有点没信心，用着不确定的语气说道，“只要还没彻底完成转变，应该都还有救……应该……”

　　“把这个喂给她。”郗依燚从自己的魂导器中拿出了一通牛奶，用贤者之石转换了一下，递给了林不朽。

　　“喂奶……”林不朽迟疑了一下，但还是接过，将马小桃扶了起来，开始…喂奶……

　　郗依燚趁机看了一眼马小桃的牙齿，有两颗已经变得异常尖锐。

　　“歪日，这真的能治好吗？”郗依燚惊疑不定道，最后把过错都给推到了圣灵教他们身上，暗暗骂道，“可恶的邪魂师，什么个情况能和吸血鬼勾搭上，难不成他们之中又出现了一位血族传说模组的眷顾者吗？”

　　郗依燚下意识构造出一把高档躺椅，摸着下巴思考了起来。

　　不知不觉间，他竟然睡着了！

　　倒是苦了林不朽，摊上这么一个主人。

　　……

　　“呵…额…啊？”正在梦中思考的郗依燚忽然被一阵阴风惊醒，顿时吓了一激灵，定眼一看原来是一只大该占地9立方米的黑红色火焰凤凰被囚禁于一座粉色的法阵之中，正剧烈的挣扎着。但不管是烈火焚烧还是凤爪厉抓，都始终无法突破法阵的屏障。

　　“卧槽，我睡着了？现在几点了。”郗依燚下意识的掏出手机看时间，但他这上面显示的是BJ时间而不是斗罗时间，对不上号。

　　“主人，现在十点二十二分，您在做完十一点五十八分进入睡眠状态。”一旁的林不朽这时说道。

　　“啊？你，你一晚上没睡觉？”郗依燚觉得有些诧异，问道。

　　“不朽生物不用休眠的……”林不朽神情低落道，“这个我记得之前好像有告诉过您。”

　　“啊，啊哈哈，我当然记得，但你也不能不注意身体啊。”郗依燚打了个哈哈，连忙转移话题道，“她，什么时候醒来的？”

　　“不朽明明永无饥饿疲惫的……”林不朽小声呢喃道，然后语气一转，说道，“主人，她很特殊，于今天早上六点钟准时醒来，一秒钟都不差。”“

　　她可以交流，但是性格变得很极端易怒，一旦陷入暴怒状态就会尝试毁灭掉自己所能看到的一切，并且表现出了一定对新鲜血液的渴望。”

　　“在她刚醒的时候我试过和她交流，但因为她向您提问被我拦下后陷入了暴怒状态，我就将她囚禁了起来，也就是您现在看到的这一幕。”

　　郗依燚托着下巴想了想，问道：“牛奶她喝完了吗？”

　　“嗯。”林不朽点头，道，“在喝完后，她身上的血腥味下降了一点，并且情绪也有一定的稳定，我也就是趁着那段时间与她进行交流的。不过很快她就又恢复了您最初见到她的样子。”

　　“只能环节，不能根治么……”郗依燚看向那只黑火凤凰，用人物查询系统看了一下，发现【吸血之疾】buff还在，并且已经到了15/20，喃喃道，“将你从黑暗中拉出来的办法我倒是有，不过这吸血之疾…咋搞……”

　　想了半天，郗依燚还是决定先不想了，毕竟变成吸血鬼又不代表要死人了，大不了他弄个大蒜注射器来尝试根除吸血鬼血统。

　　“不能以暴制暴，你先拿着这些稳定住她的情绪。”郗依燚说着，三通经过贤者之石转换的牛奶悬浮在他的手中，道，“然后，跟我去看看另一个培养皿里装的是谁，不出意外应该就是另一个圣女了，昨天还没来记得看……”

　　林不朽顿时领命，郗依燚配合着她，以不逊色于神识的精神力全面压制黑火凤凰，强行令她显现出人形。

　　林不朽趁机上前，将经过贤者之石转换后像个卡片一样的一桶牛奶给对方灌了下去。

　　不一会，黑火渐渐散去，黑火凤凰曾经在的地方，马小桃被林不朽扶了起来，面露痛苦之色，一首扶着头。

　　“你好，马小桃小姐。”郗依燚上去打招呼，看看对方的情况。

　　“你……是谁？”马小桃痛苦的眼神中闪过一丝迷茫之色，看了看郗依燚，又看了看林不朽，最后看了看自己，有些沙哑的声音呢喃道，“我这是…怎么了。马小桃……这是我的名字么？”

　　郗依燚的表情顿时凝固在了脸上。

　　得，这还失忆了。

　　“马小桃，这就是你的名字。更多的事情我之后再和你讲，现在，你先跟着我，我等会儿带你去见一个对你而言很重要的人。”郗依燚说道。

　　“不……”马小桃却是一把将扶着她的林不朽推开，踉跄的倒退了几步，说道，“你们快走，我现在……我也不知道我现在怎么了，我…会伤害到你们的。趁我现在还有意识，你们快走！”

　　到最后，马小桃几乎是喊出来，像是用尽了全身的力气。

　　郗依燚的表情顿时变的难堪起来。

　　这她才喝下一通牛奶一分钟不到，竟然就压制不住了？这怕是不好整啊……

　　郗依燚示意林不朽再给马小桃灌下一桶。

　　“这个喝下去能够帮助你问道情绪，在这之前，我会制止你的不正确行为。”林不朽将那一桶像卡片一样的牛奶递了过去，用着很温柔的说道，“我和主人都很强的，你不必担心会伤害到我们。”

　　马小桃迷茫的看向这个身高只到达自己胸部的小萝莉，脑海中渐渐回想起了刚才与她战斗的画面，战斗的结果让她对这个小萝莉的最后一句话深信不疑。

　　前一句话虽然秉持着怀疑态度，但她现在也没别的选择了，更是不知道这种像纸板一样的东西该怎么喝，越来越痛的头让她知道现在来不及问了，一把结果后，寻着记忆中喝水的方式尝试着喝掉那像纸片一样的东西。

　　原本一桶的牛奶，她还以为要喝好上不短的时间，但没想到她只用了一两秒就已经没了。

　　“呵……”经过了一次深呼吸，马小桃的情绪渐渐恢复正常，对于这种能够稳定她情绪的纸板一样的怪异东西她虽然充满怀疑，但相比于此，她更怀疑自己眼前的人。

　　“喝一次能稳定多长时间？”郗依燚问道。

　　对于这个问题马小桃不知道，因为她并没有从清醒过来就计算自己清醒的时时间，她甚至不知道现在几点，是白天还是黑夜。

　　见马小桃并没有要回答的意思，林不朽就说道：“四十五秒，主人。”

　　“这样么……”郗依燚一边思索着，看向了另一边还未打开的一个一人高的血色培养皿，淡淡道。

　　不过在那之前……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第二百六十九章 火凤蓝银（5k）免费阅读。https://www.23sk.com 