    两人修为都是不低，皆是在四品境界，在江南道也是小有名气的江湖高手。

    曹家是江南道四大世家之一，其内可是高手众多，不说客卿，就是曹家本家便有着无数高手，而曹家家主曹宏阔更是二品高手之一。

    所以两个四品境界修为的高手，对于曹家来讲确实不算太难。

    安景点了点头道：“就要这何首乌，红景天两味草药，我再配一些其他的草药，先大火烧开，然后小火熬制两个时辰，再给曹小姐服用，最后你们三人分别站住三方，将内力灌入手三阳经为起始，足三阳经为终点，循环往复三次便可。”

    郭庆和白秋水两人都是点了点头，不敢有丝毫大意，谁都知道眼前这曹玲儿可是曹老夫人心头上的一块肉。

    得到安景的药方，曹家之人立刻购置草药，然后熬制药汤。

    虚弱的曹玲儿缓缓睁开了眼睛，看着面前宽阔的背影。

    不知怎么，她感觉那背影异常的高大，让她有种莫名的心安。

    “好好休息，很快就会好的。”

    安景轻笑一声，背着药箱准备离去。

    “好.....好....。”曹玲儿虚弱的应道。

    而曹老夫人看到安景要走，吩咐旁边的丫鬟，“玉兰，快将诊金交给安大夫。”

    名叫玉兰的丫鬟连忙拿出一锭银子放到了安景手掌上，笑道：“这是诊金，小安大夫且收好。”

    安景大大方方的收起了银子，笑道：“那就多谢老夫人了，这药汤喝下去之后，看小姐是否好转，若还有什么问题尽管去济世堂寻我即可。”

    老夫人点了点头，刚要说话，就在这时曹管家急匆匆走了过来，低声道：“老夫人，老夫人，家主说有要事与你商量。”

    “什么事情？玲儿现在病了，需要人照看！”老夫人眉头一皱低喝道。

    曹管家看安景和李复舟一眼，附耳说道：“家主说，盂兰盆节，漕帮要联合四大世家诛灭那剑客的事情........”

    曹管家的声音很小，但安景和李复舟是何人，自然将其话原封不动的听了进去。

    “我知道了。”老夫人听到这，脸色微微一变，随后看向了安景，“玉兰，你帮我送下客人。”

    “是，老夫人。”玉兰微微欠身应道。

    “那在下就告辞了。”

    安景对着老夫人抱了抱拳，起身离去了。

    .........

    暮色渐浓，济世堂却是有着灯火闪烁。

    “你们回来了，没多大事情吧？”赵青梅披着一件外衣，接过了安景手中的药箱问道。

    “没多大事。”安景喝了一口准备好的茶水，道：“安大夫妙手回春，你还不相信我？”

    “姑爷确实医术了得。”李复舟微微颔首。

    赵青梅心中清楚，李复舟可不会阿谀奉承他人，而且整个魔教当中也没有几人能够让他阿谀奉承。

    “就你嘴贫，饿了吧，我去给你们下碗面。”

    赵青梅娇嗔的瞪了安景一眼，随后掌着灯向着灶房走去。

    每次夜里出诊，不论多晚赵青梅都会掌着灯，等着安景平安归来，然后等他回来之后都会给他做一碗面。

    这样的日子周而复始，平静且温馨。

    安景坐到了桌旁，眉头微微一挑，看样子自己杀了铁云山和刘浩平之后，确实招惹了这个庞然大物，他们现在正在商量着要如何对付自己，自己身份万万不能暴露出去，自己孤身一人倒是没事，若是让青梅，檀云她们受到了危险那就麻烦了。

    “姑爷，你在想什么呢？”李复舟看到安景一直没有说话，不禁问道。

    安景随意的道：“我在想曹家不愧是江南道四大世家之一，随便一传唤就是两个四品修为的高手，真是让人惊叹。”

    四品修为，在寻常人眼中已经是高手了，安景这样说也是无可厚非的事情。

    “这天下为了利益折腰的人很多，就算是江湖高手也不例外。”

    “你说的没错，但我却是一个例外。”

    “姑爷，你若是成为了这个高手呢？”

    突然，李复舟问道。

    “高手？四品的修为吗？”安景疑惑的问道。

    “不，还要高。”李复舟摇了摇头。

    “三品？”

    “还要高。”

    “那就是二品甚至一品了。”安景忍不住道：“这可是能够踏入江湖龙虎榜的高手了。”

    “没错，姑爷你要是这样的大高手了，你会如何呢？”李复舟饶有兴趣的道。

    安景想了想，道：“如果我是这样的高手，我会假装成一个普通人，当一个普通的大夫，只要能够和青梅好好的过日子就行了。”

    李复舟眉头挑了挑，语气复杂的道：“姑爷真是一个妙人，这天下间谁会如此，还没有入江湖便出了江湖当中？”

    他对于安景的想法倒是不认同，男子汉大丈夫生于天地之间，本身拥有着极高的实力，竟然还想着安逸？

    再者说李复舟也不相信会有这样的人存在，小大夫一定是从来没有过成为高手的想法。

    安景轻轻呷了一口茶水，可我就是这样做的啊。

    不多时，赵青梅端着两碗面走了出来。

    “多谢。”

    李复舟连忙起身，接过了面。

    “老李，你有福了。”

    安景则老神在在的道：“夫人，我的蒜呢？”

    “早给你剥好了。”

    赵青梅拿出了剥好的几枚蒜，放到了桌子上。

    李复舟看到这，不禁看了一眼赵青梅那芊芊玉手，没想到这一双手有一天不杀人，竟然会给被人剥蒜，这小子命真好，真他娘的会享福。

    “夫人，你等会先睡吧，我还要出去一趟。”

    安景一边吃面一边道。

    “这么晚，你还要出去啊？”赵青梅坐了下来，笑眯眯的道：“你要去哪？”

    安景看到这，连忙道：“夫人不要误会了，药圃那边的不是说了吗？今天的药草就到城西了，我怕那些人不珍惜药草，去看看，别让那些人给弄坏了。”

    “让李复舟陪你一起去。”赵青梅道。

    “我一个人就行了，这么晚，你就让老李休息吧。”安景摆了摆手，“半个时辰左右就回来了。”

    他可不是为了城西的药草，而是为了曹家的朱果，带上李复舟多麻烦？

    赵青梅看到安景坚持，咬着朱唇轻声道：“好，那你要速去速归。”

    “我知道了。”

    看着赵青梅那含情脉脉的眼神，安景顿时感觉小心脏像是在被猫爪似得。

    ..........

