    陈柒柒拎着一对炸鸡汉堡薯条可乐奶茶回到客厅。

    苏婉娘刚刚一直靠在客厅大门口看着，她看到了外面不一样，来给陈掌柜送东西的人也怪怪的，还有她骑着的那个铁马，都让她十分敬畏。

    陈柒柒进屋后，笑着说：“过来吃午饭。”

    苏婉娘走过去，就闻到一股肉香味。陈柒柒打开汉堡的纸袋问：“你能吃辣吗？”

    苏婉娘：“能的。”

    “那你尝尝这个，这个味道很好的。”陈柒柒把一个香辣鸡腿堡递给她。

    苏婉娘看着两片面包中间夹着菜和肉的包子，一时间不知道怎么下嘴。

    她看了一下陈柒柒，学着她的样子张大嘴咬了一口。

    呜呜呜呜～这就是神仙的食物吗？太好吃了吧！

    苏婉娘从来没吃过这么好吃的“包子”，肉特别香，配着菜叶子很解腻。

    里面有酸酸甜甜的酱料，虽然肉有点辣，但是她觉得可以接受。

    她在一个“包子”里吃出了好多种香料，虽然知道是香料，但是她尝不出是什么香料。

    本来还想偷师一番，结果她连尝都尝不出，也许仙家的香料，人间没有吧。

    陈柒柒吃着自己手里的汉堡，完全不知道苏婉娘吃个汉堡心思还百转千回了好几次。

    苏婉娘吃了一个汉堡，一个鸡肉卷，三份鸡腿，一杯大份奶茶，看得陈柒柒一愣一愣的。

    这姑娘胃口不错呀！

    她看着苏婉娘，猛的拍了一下自己的额头，她昨天和早上光顾着打听情况了，完全就忘记问苏婉娘几岁了。

    陈柒柒薅了薅头说：“那个我还没问过你多大了呢？”

    苏婉娘闻言就说：“我今年刚及笄。”

    及笄？古代及笄是十四还是十五来着？

    为了不显得自己无知，陈柒柒悄悄地上网搜索了一下。

    “噢，那你现在十五？”

    苏婉娘：“对。”

    陈柒柒：“……”

    苏婉娘比她小了好多呀，陈柒柒有点心疼古代的女人了，才十五就要被家里人嫁出去。

    “那你有想过离开家你怎么生活吗？你有没有户籍之类的？”

    陈柒柒是知道古代就是个封建父系社会，女子都是在家从父，出嫁从夫，夫死从子……

    苏婉娘笑着说：“我出来的时候，带了一份改了名的户籍，我当时想的是出来后，换个地方，或者乘船去江南那边立个女户重新开始生活，我会刺绣有手艺，可以做绣娘。”

    “女户？大玦朝有女户呀！？”

    陈柒柒惊讶，她怎么觉得这个大玦朝好像架空小说里的国度呢？！

    苏婉娘：“是的，我朝自立朝以来，就有女户，不过得有钱才行，立女户的人必须有钱有活计，衙门才会给你立女户。”

    听完后陈柒柒“噢”了一声，这大玦朝听着感觉好像还行呀！

    等到中午时针和分针指向十二点的时候，要是这个时候有人站在栖霞客栈外面的话，肯定可以看到，栖霞客栈正在慢慢的消失。

    陈柒柒和苏婉娘聊着天，等她朝外面看过去的时候，好像看不到高压电塔和无线信号塔了。

    该不会又穿越了吧！

    她起身去大门口看了一下，果然，门口有变回了原始森林的样子，她思考了一下，没搞懂为什么又穿了。

    直到她抬头看了一下墙上的挂钟，发现钟不动了，她再拿起手机看了一下12:13分，可是墙上的钟却一直停留在十二点整。

    她突然想到昨天她和李茵打电话的时候正好就是中午，难道她的穿越和中午这个时间点有关系？

