    高耸的天穹之上，虚无之间，有一条模糊的大裂缝，那里，时光碎片飞舞，命运长河流淌，巨大的水体从中冲出, 倾泻而下，形成磅礴的大瀑布。

    景象太过壮观了，让炽苍不由得想起了一句诗，飞流直下三千尺，疑是银河落九天。

    用来形容这条瀑布，恰如其分，不过, 这瀑布飞纵而下, 可远不止三千尺。

    它便是雷灵一族的祖地，亦可称之为发源地，从始至终都有一种莫名的力量笼罩着水体，让内中的事物难以降临此界。

    此刻，涌出浩瀚长河的虚无之处，充斥着绚烂的红光，宛若天边的朝霞，一片赤红。

    像是有一颗太阳从中坠落了出来，一股无法形容的威势自上而下，铺天盖地，俯瞰芸芸众生。

    那是一滴血，来自虚无当中的裂缝，跟随着庞大水体流出，浮现在众人的眼前。

    炽苍、柳神、小塔、雷灵们, 全都惊呆了, 无尽岁月以来, 这条瀑布中只出现过雷灵，从来没有流出过其他事物, 怎么会突然冲出一滴血？这是何意？预示着雷灵祖地将有血光之灾吗？

    这滴血, 璀璨若玛瑙，犹如一颗灿烂的红宝石，也不知是来自什么生物，完全望不穿。

    它的周围，还带着时光碎片与命运之力，神秘莫测，稍微溢出一丝气息就能让真仙感到惊悚。

    “这是谁的血？好恐怖，我仿佛看到了宇宙崩碎，星空成灰的末世之景。”小塔喃喃自语，洁白似象牙般的塔身发出了混沌光，看的出来，那种不详之景令它很紧张。

    六道轮回盘也在尝试探究这滴血的秘密，它的身上响起了悠悠轮回之音，虚空中，一面大磨盘出现了，一个又一个浩瀚古界，一个又一个璀璨的时代，在磨盘之上毁灭又诞生，在轮回。

    “这滴血, 带着轮回的气息，从遥远的过去而至。”它道出了一些秘密，听的人心中一震。

    这竟是一滴从遥远的过去穿梭至现世的血？怪不得周身缭绕着时光碎片，久久不曾散去。

    柳神则从这滴血液当中看见了一道熟悉的身影，不由得露出了沉思之色。

    那尊真仙层次的雷灵由先前的警惕变成了激动。

    “是我族的王！”它以雷灵族特有的语言说道。

    臣服于炽苍，拥他为王，举族追随，它们已经将炽苍的生命气息印在了灵魂的最深处，即便这滴血被时光碎片所包裹，被命运之力所环绕，也阻挡不住真仙层次的雷灵的感知。

    “是你的血？”小塔惊讶万分，它与六道轮回盘竟然完全没有感应出来，不过仔细想想也正常，雷灵一族一遇见炽苍就选择举族追随于他，两者之间必然有着不为人知的因果，有特殊的联系与感应也在情理之中。

    炽苍没有回答，他仰望天空，视线落在那滴鲜血之上，完全移不开了，血液之中仿佛有种魔力在吸引着他，他看见了璀璨的鲜红，亦看见了炽盛的雷霆，还看见了一道目光，自遥远的岁月长河中遥望着这边。

    他确信那就是他自己，雷灵的感应没错。

    “我的血？”

    炽苍不解，他的血为什么会从遥远的过去历经这条神秘的瀑布来到现世，他开始回想自己的过去，仙古纪元的他何时滴落过这样一滴血？

    就在这时，那滴来自过去的血向下移动，从耸入天穹的瀑布之上缓缓下坠，赤红的血光照耀整个雷灵族祖地，这个过程中，血滴周围的时光碎片与命运之力等并未消失，像是永恒不灭一般。

    “落下来了！”小塔惊呼，看向一旁的炽苍。

    不仅是小塔，柳神、六道轮回盘、雷灵们都在看炽苍，不用看，这滴血是冲着炽苍而来的。

    炽苍无言，能感觉到这滴血在与自己建立某种联系，它似乎想从瀑布中冲出来，降临在现世，炽苍思索着，此血自过去而来，一定有什么深层次的目的，所以，他很想帮助它，可是，面对这神秘莫测的瀑布，炽苍也没有设么办法。

    忽然，他的脑海之中闪过一道灵光，既是来自过去，那么，自己的三朵大道之花当中的第一朵，代表着过去的大道之花应该能与之产生联系。

    想到这里，炽苍毫不犹豫，催动大道之花，顿时间，他的天灵盖之上浮现出袅袅仙气，一片圣洁之光缭绕，下一刻，三道朦胧的仙光一闪而逝，大道之花出现，三朵道花，分别盘坐着一道身影，代表着炽苍的前世今生与未来。

    其中的第一朵道花，上面盘坐着一个朦胧的身影，被迷雾笼罩，时光之力弥漫，光阴碎片飞舞，他正是仙古纪元的雷帝，生活在遥远的上一纪元。

    此刻，来自过去的血液出现，在浩瀚的瀑布中沉沉浮浮，赤红色光芒绽放，抵挡着来自瀑布的恐怖冲击力，外界大道之花出现的一瞬间，它便与炽苍的第一朵道花生出了莫名的感应，血滴嗡嗡震动，绽放的红光越发耀眼，璀璨而刺目，炽苍头顶代表过去的大道之花也发生了莫名变化，仙雾从虚无之中涌现而出，将大道花朵之上盘坐的小人包裹的水泄不通，一种无法停止的惊变正在发生，炽苍惊讶，他无法控制，只能目视事态的发展。

    “嗡！”

    大道之花上盘坐的小人突然变得模糊了，近乎消散，炽苍立刻感觉自身的存在仿佛在虚化，要成无根之萍，他没有惊慌，而是静静的等待，自己的血不可能害自己。

    果然，模糊虚幻之后，小人的身影更加凝实了，炽苍感到前所未有的安宁，不知道是不是错觉，他感觉自己的过去愈发的神秘了，看不透。

    “这到底是怎么回事？”他自言自语，不理解这是何意。

    随后，第一朵大道之花竟绽放出了更多的大道花瓣，迷雾朦胧，遮盖岁月，让人看不真切，尤其是上面盘坐的那道神秘的身影，连炽苍自己都捉摸不透，他的记忆之海也发生了异动，更加深邃，出现了大片大片的未知区域，历史迷雾遮挡。

    谷竂

    不等炽苍有所反应，瀑布中正在承受可怕冲击的血滴忽然爆发，周身缭绕的光阴碎片、命运之力等飞速旋转，赤红色的光芒仿佛要照亮古今未来。

    “轰！”

    一声惊天巨响过后，血滴挣脱了束缚，化作一道红色流光，飞向炽苍，转瞬之间没入炽苍的第一朵大道之花上盘坐的身影当中，瞬间，这道身影像是要活过来了，要从遥远的过去走来，只是层层叠叠的迷雾挡住了他，不能过来。

    代表着过去的大道之花发生惊变，连带着影响了另外两朵，中间，活在现世，代表炽苍当世无敌的身影与旁边代表炽苍未来无限可能的身影，全都强盛了几分，他们脚下的大道之花也有了结出花瓣的趋势，不过最终还是没能像第一朵大道之花一样真正结成。

    这种变化带来的结果便是，炽苍的气血和道行都得到了大幅度的增长，本来停滞的不前，需要大量时间来修行的至尊之境因此前进了一大截。

    他的身上，至尊威势弥漫而出，强大滔天，震动天上地下，三朵大道之花不时流淌下神秘的精粹物质，洗礼炽苍的元神与肉身。

    “嘶！”小塔见此，倒吸一口凉气，距离炽苍破入至尊之境才多少天？他竟又做出了重大突破，这简直不可理解，至尊之前的境界炽苍能势如破竹还能理解，毕竟他前世是十凶，是能够大战仙王的存在，可是至尊境界不一样，不可能一蹴而就，然而，事实却并非如此，炽苍得到了大造化，今世法突破掣肘，来了一次大跃迁。

    “这就是仙古最年轻、后劲惊人、引得异域忌惮的十凶雷帝？古人诚不欺我！”到最后，小塔只能发出这般感叹。

    连柳神都暗暗吃惊，纵使前世为巨头的她活过极度漫长的岁月，也没有见过这么离奇的事，炽苍和她不一样，他选择恢复仙古道果的同时，兼修今世法，而柳神则是找回曾经的力量，她历经一世又一世，该修的已经修过了，所以很快便登临人道绝巅，正常来说，至尊境的修行不可能这么快的，哪怕是重修也不行，可炽苍打破了常理，创造了不可复制的神话。

    虽然没有一跃登临极道之巅，但是也不远了。

    感受着体内强大无比的今世法道行，炽苍露出了喜意，这为他节省了大量的时间，并且，因为大道之花的变故而增长的道行，一点也不虚浮，盘踞在他体内的折仙咒费劲气力也斩不下来丝毫，都是实打实的。

    他本就是从大道层面去修行的，大道之花获得成长，修为自然也跟着水涨船高。

    “到极道之巅还有一段距离，如果代表今世与未来的大道之花都结出那些花瓣，估计就差不多了，但目前来说，我没有这种手段，连方法都没有，所以，不能寄希望于这一方面，还得另寻他途才行。”炽苍自语，他知道，今天获得的机缘不可能再度获得了，就算在雷灵族祖地守株待兔也只会竹篮打水一场空。

    而且，来自过去的血通过这条瀑布而至，一定有什么深意，只是无论炽苍如何探究第一朵大道之花都没有反应，仿佛石沉大海了一般，对此，他也只能无奈放弃，或许是时机未到。

    “那个......你还好吗？”小塔见炽苍得到那滴超凡的神秘之血后总是发呆，忍不住问道。

    “我很好，前所未有的好。”炽苍笑着回答道。

    他舒展身躯，适应着突然增强一大截的道行，眼神深邃若星河，遥望远方，在思索着什么。

    随后，炽苍开口道：“时间紧迫，我们该走了。”

    柳神点了点头。

    来雷灵一族祖地，本就是因为炽苍多年未归，回来看一看雷灵们，而今，不仅回来看了它们，还给这些雷灵吃了雷池，使得它们在未来的一段时间里迎来进化良机，目的已经达成，是时候继续上路了，他们的时间并不多，最多只有两三年。

    “这就走了吗？可惜啊，还没有见识到这里的宝地呢。”小塔遗憾的说道。

    对于那条不愿告诉它宝地何在的小雷灵，小塔依旧耿耿于怀。

    “哪有什么宝地？除了这一望无际的雷海与通天之瀑外，只有雷灵了，就算雷海中蕴生了什么雷道灵物，也早就成了它们的口粮。”炽苍笑骂道。

    “好吧。”

    小塔闻言，立刻对这里失去了兴趣。

    得知自己一族的王要走了，雷灵们万分不舍，所有雷灵都想跟着炽苍一起离开，它们害怕再一次听见王陨落的消息，渴望跟随炽苍征战四方。

    炽苍心中感动，出声安抚这些雷灵的情绪。

    “我所要面对的敌人，强大到不可想象，带上你们只会让害了你们，若是想要随我征战，就努力进化吧，这便是对我的最大的帮助，我等着你们追上来的那一天，这个过程中我也会助你们一臂之力，终有一日，这诸天万界都会因为我们而颤抖，那盘踞万古的黑暗会被炽盛的雷霆所击碎。”

    他的话语让所有雷灵都兴奋起来，此刻的它们无比渴望成长，追随在炽苍之后，击破黑暗，横推诸天万界。

    “所以，你们留下，在这里等待我归来。”

    接着，炽苍看向雷灵之首，那条真仙层次的雷灵，说道：“还有三百多族人在外界未归，它们寻觅不到我，可能会回来，到时，你向它们传达我的话，守护好这里，就像以往时一样。”

    真仙层次的雷灵闻言，连忙俯首：“谨遵王命！”

    另一边，一大群小雷灵围着柳神，都很舍不得她，它们叽叽喳喳的与柳神说话，很是亲切，甚至有小雷灵问柳神什么时候跟它们的王成亲，一看就是吃过凡世劫雷，懂的不少的小雷灵，淡定如柳神也难以保持淡定了，她屈指弹了弹小雷灵的额头，把小雷灵疼的眼泪汪汪，不过，柳神也不是真的在惩罚它，虽然有点小疼，但给予了它很多有用的东西，因此，小雷灵一点儿也不恼，反而开心的蹦蹦跳跳。

    不远处的小塔和六道轮回盘看着这一幕，对视了一眼，都看到了对方眼中的无奈。

    “咱们好像被孤立了......”

