
王天成肆无忌惮的笑声，回荡在瞪眼岭之上，甚至连骤烈的枪声都被他的大笑所掩盖，而那双阴谲狠辣的双眸似乎在这一刻就已经看到柏毅等人束手就擒，被他折磨的死去活来，就像先前那个解放军战士，让他玩的尽兴了，再让大黄一口一口的吃掉。

因为只有这样，才能发泄他对柏毅等人的仇恨，毕竟那颗要命的子弹至此都让他心有余悸，只有让柏毅等人痛不欲生，方能令他痛痛快快的报这一弹之仇，于是他再次摸了摸头顶上那道被子弹擦出的伤疤，阴测测的一笑：“我会让你们知道，跟我王天成对着干，绝对会后悔爹妈把你们生到这个世上。”

王天成的话音不大，但周围几个匪徒头子可都听得清清楚楚，立即心领神会，赶紧扯着脖子向一众手下喊道：“老大说了，让兄弟们多陪对面的人玩一会儿，懂了吗？”

“懂了！”

众匪大呼小叫着轰然应诺，几个枪法好的更是变着法的用手中的枪戏耍着不远处的老葛和陈耀阳，逼得两人频频后退，不过还没等两人退上几步，布置在侧翼的两挺机枪便“突突~~”的骤然响起，眨眼间便在老葛和陈耀阳身后掀起一阵弥漫的尘土，使得二人不得不止住脚步。

老葛和陈耀阳如此进退不得的尴尬境地，让一众悍匪开心的哈哈大笑起来，仿佛老葛和陈耀**本就不是人，而是逗他们取笑的野猴子，只有不停的跳脚，才能让他们心情舒畅，面对如此局面，老葛和陈耀阳自然是倍感耻辱。

可却也没办法，敌众我寡自不必说，更可怕的是，他们手中的弹药即将告罄，好在他们已经撑足了五分钟，不过也正因为如此，两人的心也渐渐跌入谷底，因为五分钟的时间早就过了，但柏毅的暗号却始终没有发出。

所剩不多的弹药两人打得异常珍惜，即便不留给突围所用，也要余下几个留给自己，因为他们知道，一旦落入这帮匪徒手里，绝对不会有好下场，与其受尽折磨，还不如自己给自己一个痛快。

王天成是何等人物，枪林弹雨混了这么多年，哪还看不出对面从决死抵抗，到还击了了的转变究竟是怎么回事？于是脸上的笑容愈发畅快，以至于脸上的皱纹都堆在一起，活像个盛开的菊花。

在这个时候，没有弹药就等于失去抵抗，至于对面惯用的把最后一颗子弹留给自己的套路，王天成根本不担心，因为他的大黄能够像闪电一样，在对方自裁之前，将其生擒，先前那个被他折磨致死的解放军战士，就是这么被他活捉的。

正因为如此王天成根本不阻止老葛等人的退却，甚至还巴不得往他们都躲进车里才好，只有这样，要知道自从敌方兵败之后，他可有很长时间没跟他的大黄玩“牢笼捉鼠”的游戏了，

那惊恐莫名的惨嚎，狼奔豕突的血人，配着大黄肆无忌惮的扑咬，想想都让王天成莫名的兴奋，哪怕当面并不是封闭式的铁笼，而是半封闭的车厢，但看着大黄冲进一群“老鼠”里左撕右咬，四散奔逃那也别有一番风味？

至于那个要活着交回去的李景琳会不会因此而受伤，王天成根本就没考虑，毕竟老头子的话只说要活的，可没说不可以受伤，再说为了这个臭女人，他王天成也付出不小的代价，让她吃点苦头也是应该，于是摸了摸身旁的大黄，意味深长的道：“待会，就让你第一个上车，尽情的玩！”

周围的悍匪可都知道王天成的癖好，听了这话，都不用命令，便知道该怎么做，于是更加猖狂的逼迫老葛和陈耀阳后退，而此时距离预定的时间已经过去了三分钟，两人距离身后的卡车已不足十米……

时间一秒一秒的流失，老葛和陈耀阳的脚步却一点一点的向后移动挪。

悍匪一米一米的进逼，王天成那鼎定乾坤的气势也一分一毫的展漏无疑。

瞪眼岭就是一个牢笼，柏毅等人就是被关起来的猎物，至于他王天成这个猎人不将困兽玩腻了，绝不会善罢甘休，于是王天成再次笑了起来，只不过与之前的残忍和冷酷相比，这一次和煦了很多，但周围的匪徒却知道，和煦的王天成交织杀意十足的他更加可怕，而事实上也的确如此，因为此时的王天成已经举起了右手，待将其放下，便正式宣判对面的死刑。

然而就在王天成的手将落未落之际，卡车车厢的帆布遮帘骤然掀开，手持M1卡宾枪的柏毅，迅疾勾动扳机，数息之间，弹匣内的15子弹犹如瀑布倾泻一般，全都打了出去，正在边进逼，边戏耍的匪徒们，他们哪里会想到都已是砧板鱼肉的对方，竟然还会发动如此犀利的反击，还没来得及反应，七八个匪徒便被犀利的子弹送入了西天，令有五六个伤的更是扑倒在地，疯狂打滚，嘴里的惨嚎顿时声震云霄。

“还等什么？快撤！”

打完子弹的柏毅，各顾不得更换弹匣，便猛着招呼老葛和陈耀阳，两人早就等着这句话呢，一听之下，也顾不得身上的伤势，趁着匪徒的一阵混乱，便飞也似的向车后方跑去，柏毅见老葛和陈耀阳成功脱离接触，将枪向身后一背，捧着一旁的电子起爆器三步并作两步就跳下了车，此时老葛和李景琳等人已经汇合，跳下车的柏毅扫了一眼，便低喝一声：“快走！”

老葛等人闻言自不敢怠慢，立即甩开脚步先后奔去，至于柏毅见同伴悉数离开，这才拖着长长的线缆朝着后面不管不顾的狂跑，被柏毅突如其来的反击搞得灰头土脸的王天成，从地上爬起来时，便看到五个急速逃跑的身影，当下心中大怒，再也顾不得玩什么“牢笼捉鼠”了，当下便放开大黄，与此同时招呼其他匪徒，厉声令道：“无论如何也要捉活的，老子这回要亲自给他们抛心挖肝！”

随着王天成一声令下，大黄一马当先，其他匪徒也不甘示弱，嗷嗷叫着朝着柏毅等人追了过去，片刻功夫悍匪们便没过了卡车，逼近了柏毅，特别是那只名叫大黄的狼狗，更是动作迅捷，几下子就窜过了卡车，眼看就要追上柏毅等人，只需再一个前扑，就能将落在后面的柏毅给扑倒。

率领众匪紧随其后的王天成见到这一幕，满是横肉的脸上，不禁一阵的冷笑，耍诡计能怎样，跑得快又能怎能？诡计在刁钻，能跑得出他设下的包围圈？两腿跑得再快能比得上大黄的四条腿？瓮中之鳖就是瓮中之鳖，哪怕有点小本事，那还是鳖！

“大黄，把他的腿给我先卸下来！”

眼看大黄已经做出前扑的动作，王天成的敕令声便随之响起，大黄闻言惨白的獠牙寒芒一闪，进而张开血盆大口，四蹄一蹬便做势预扑，正在奔跑的柏毅，直觉身后一阵恶风袭来，令得他浑身鸡皮疙瘩直竖。

但他却没有惊慌，反而脸上露出一抹奸计得逞的笑，如果此时王天成见到柏毅这副笑容，心里绝对咯噔一下，其实不用看柏毅的神情，此时的王天成心里就已经打起了鼓，因为此时的他已经发现被柏毅拖拽的导线。

就这么一眼，王天成那远超常人的危机意识便呼的绷紧，只是王天成的意识快，柏毅的动作更快，不等王天成惊呼制止，柏毅就已经将点火器轰然按下，只听“轰~~”的一声炸响，刚才还废铁一般的汽车如同盛开的礼花，咚的一下喷发出无数四散飞溅的细碎钉子。

瞬间便形成强烈的金属风暴，转眼便将刚刚追至卡车旁，正密密匝匝的挤在卡车四周悍匪们悉数卷入，急速飞射的细钉子，即便贯穿整个人体，其威势依然不减，直到接连打穿两个，甚至三个人体，才稍见颓势，也正因为如此，有很多悍匪根本还没明白怎么回事，就被汹涌而来的细钉打得支离破碎。

里面匪徒是如此，外面的也好不到哪去，尽管打到外围的细钉，威力已经大减，可依然不是血肉之躯可以抵挡的，只是在数量上不如里面的多，但就是这么一小部分，依旧打得众匪徒脑浆迸裂，四肢寸断。

而这其中当属刚刚前扑的大黄最倒霉，刚刚腾空而起，眼看就要把柏毅扑倒，却没想到它这个动作刚好把整个后背暴露出来，其被弹面积之大，简直就是送上门来的活靶子，直接就被飞射过来的数十根细钉，钉在半空中。

大黄只来及发出一声凄厉的惨嚎，便如同断了线的风筝，狠狠摔在地上，置于其后背早已是碎烂成泥，连跑得最远的大黄尚且如此，跟在他屁股后的匪徒也就可想而知，仅仅几秒钟的功夫，卡车周围便是血浆迸射，碎肉横飞。

当硝烟散去，细钉尽落，入眼之处无不是满地的尸骸和模糊的血肉，哭嚎和惨叫更是声震云霄，伴着一层层的浓密血浆与碎肉残肢，整个瞪眼岭登时变成名副其实的人间炼狱，幸存的悍匪们都看傻了，胆子小一点的甚至直接尿了裤子。

也不知道是谁突然怪叫一声：“鬼呀！”，便把枪一扔，疯也似的逃下瞪眼岭，有第一个，就有第二个、第三个……片刻功夫残存的匪徒，好似真的见鬼一般，再也顾不上柏毅等人，乌央乌央的逃离而去，原本几近危局之势，就这样在不可思议中瞬间逆转……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5904952"  chaptername="第十七章  不可思议的逆转（求收藏，求推荐票）">加入书签</a>
</div>
