    爆弹爆炸在了身穿黑甲的星际战士胸口，那叛徒瞬间躺倒在地，他努力的伸手试图抓住手边落地的枪但却被一只脚踩在了胸口，身穿灰甲的野狼战士一枪轰碎了他的脑袋后继续前进。

    他们从大门远处冲来，爆弹枪与链锯不断开辟着前进的通道，这里的抵抗格外激烈，黑色军团及其叛徒盟友们在这里进行着最最后的防御, 无数的爆弹与重武器阵地环绕着反应堆舱室的入口外。

    但狼团战士们依旧打了过去，在付出了又一次惨重伤亡后杀穿了叛徒们的防线，最后的狼群冲入了反应堆的所在地。

    在大门外依旧留下了一批战士，他们将叛徒们的尸体推开占领了阵地，狼团战士们在他们狼卫的带领下在大门外开始阻击，从四面八方赶来支援与拦截自己的叛徒们, 他们必须给进去的兄弟们争取时间。

    但这个时间不会太久, 所有人都知道。

    斯温.血吼率领着最后的狼群，十几名狼团勇士冲入了反应堆所在的舱室, 维托跟着他们冲了进来，也看见了那为整座黑石要塞供能的反应堆核心。

    那是一个闪烁的绿色球体，其中有着一股不断变化着形态的能量物质，其变化速度之快，之多样令人咋舌。

    无数的缆线与环绕的能量环带包围着能量体，每一条磁悬浮环带都吸取着能量体的力量，将无数的绿色闪电能量从其中剥离，接着通过能量管线输送到周围的黑石墙体后。

    这里便是黑石要塞的核心，这里便是一切的中心。

    斯温向一边的狼团战士点头示意，后者拿出热熔炸弹冲了上去，战士踏着大步冲过了并不算很漫长的黑色石棺长道，很快就几乎接近了能量核心, 但那也成为了他最后的死地。

    一道蓝色的闪电轰击在了战士身上，其瞬间便被打飞了出去, 冒着烟雾与充斥着烧焦味的尸体飞出几米后撞倒在地上。

    一声鹰隼般的尖锐啼鸣声回荡在宽阔的，高耸的动力室穹顶下，一个巨大的阴影从他们头顶突然滑过，所有人都端起了枪瞄准了那个轰然落在反应堆前方的东西，那长着鸟首的东西。

    “你们的道路结束了，芬里斯之子，你们将在这里为万变之主落下壮丽的帷幕。”那怪物说道举起了手掌的权杖，他身后的一对巨大蓝色羽翼缓缓打开，其身上佩戴的所有装饰物都宣示着他的身份，万变之主奸奇麾下的万变大魔。

    “该死！打！”斯温咒骂着用战斧指向万变大魔，他身后的战士们全部端起了爆弹枪对准大魔开火，无数的炮火轰击在他身上，但没有一发爆弹打中了他，所有的爆弹都被闪电立场拉扯住了。

    一条条电弧拖拽着爆弹僵持着空中，他奸诈的笑着反手一挥将爆弹全部弹射了回来，立刻便有两名狼团战士被自己的炮火杀死了，如果不是奥拉夫及时召唤了护盾恐怕没人可以活下来。

    万变大魔哈哈大笑着，他举起自己的手指嘲弄的看着他们，就如同看着一场好玩戏剧的观众，“多么有趣啊，你们击败了阿巴顿的猎犬们，击败了安格隆的疯子还有怀言者的法师，你们本该在这里迎来故事的终点, 就像所有故事那样！”他大笑着，声音介于人与鸟类之间。

    万变大魔欣喜若狂的大笑着，他的浅黄色鹰嘴发出着让人不快的声音，“不！你们所做的一切都在万变之主的计划中，你们就像一群提线木偶，在他的剧场上跳舞。”

    “妈的！够了！干掉他！”斯温挥舞起战斧冲向了万变大魔，拉格纳与几名狼团战士也跟着冲了上去，他们挥舞起战刃冲向那让人心烦的恶魔。

    万变大魔哈哈大笑着没躲也没闪，几人的武器都打在了护盾上，其上无数闪烁的充盈能量闪电轰击在几人身上，那闪电穿透了盔甲，其带来的痛楚就算是阿斯塔特都无法承受。

    万变之主挥舞着打出一道闪电轰杀了一名战士，在他发出下一击之前斯温与拉格纳便被莉莉丝拉了回来，她的灵能力量将他们拽了回来，两人撞击倒地面看着那怪物杀死了几名兄弟。

    斯温咆哮着一拳砸在地上，他如一头愤怒的野狼，他扭头看着门外的激烈大战，兄弟们撑不了多久，他们不能被这个狗杂种拦在这儿！

    他不会杀了自己和这里的人，万变大魔想看着他们的一切希望破灭，看着他们被外面冲入的黑色军团撕成碎片，在一场“盛大的战斗”后落下帷幕，为他的主人献上一场精彩的表演，但斯温不是演员！他的兄弟们也不是！

    “你们以为你们可以在阻止我主人的计划？！尸皇的愚蠢忠犬们，你们就算摧毁了黑石要塞，阻止它前往卡迪亚我们也会取得胜利！战帅阿巴顿已经知晓了方尖碑的秘密！你们的永恒防线注定破碎，你们的尸皇注定将败在万变之主的计划中！”

    万变大魔就像某些电影里的癫狂反派一样大喊大叫着，“恐惧之眼将吞噬你们的世界！撕碎银河！”

    维托皱起了眉头，方尖碑？等等，阿巴顿！该死！

    维托心中咒骂道，自己TM的怎么现在才反应过来，阿巴顿打了十三次黑色远征，唯独这次艾达拉德和那个老混蛋都来警告自己这次的要出大事，阿巴顿也不是第一次进攻卡迪亚了，为什么偏偏这次他们这么紧张？

    自己TM的怎么现在才反应过来，阿巴顿肯定TM是有点计划，知道该怎么办才会进攻的，所以他们才会看见毁灭的预言，方尖碑，那操蛋的方尖碑！自己怎么忘了那些定西？！

    阿巴顿夺取了黑石要塞，那就意味着阿巴顿已经知晓如何运用死灵造物，几个世纪了自己怎么才TM的反应过来！

    “莉莉！你能上吗？”维托扭头低声问莉莉丝，后者摇了摇头，看着维托遗憾的叹气，“如果我动手就必须用全力，大魔与大魔的对抗藏不住的，奸奇就会知道我和我姐介入了，他比恐虐会动脑子，会给我们带来很多麻烦，具体的麻烦。”

    “抱歉，亲爱的，这次我不能帮你。”莉莉丝一只手按在了维托的肩膀上，维托叹了口气看着那奸奇恶魔，维托闭上了眼睛随后猛地睁开了，其眼中闪动起了金色的闪电。

    “你会暴露的。”莉莉丝警告道，维托则笑了笑手指之间依旧开始闪动起金色电弧，“我们必须出去阻止那个兔崽子。”

    维托说着突然看着一名狼团狼卫走到了斯温身旁，他摘下了头盔露出了自己与奥拉夫一样，足足四颗金顶的面孔。

    他与几名老兵靠了上来，斯温看着他沉默不语，老兵肯定的点头，斯温懂了，他长叹了一口气摁住了他的肩膀“永别了，托尔兹兄弟。”

    “我们瓦尔哈拉见。”“瓦尔哈拉见。”

    老兵戴上了头盔，在与奥拉夫点头道别后冲向了万变之主，他身旁的老兵们一起冲了上去，他们一边冲向万变之主的可憎仆从一边向护盾猛烈开火，爆弹轰击在护盾上和之前一样全部被控住了。

    万变大魔哈哈大笑着嘲笑他们，随后反手将爆弹全部打了回去，爆弹射向了领头的托尔兹，立刻他身边的一名魁梧老兵就冲上去用自己的身体挡住了所有的爆弹，其身体瞬间被打出了无数个窟窿。

    托尔兹等人继续前进，万变大魔惊了一下反手打出了一道电弧，但又一名老兵用自己的身体挡下了轰击，接着是第二个，第三个！老兵们用自己的生命化为巨盾为托尔兹开辟前进的道路。

    他们一一倒下，但却为兄弟们争取了机会，最后的两名老兵冲了上去毫不犹豫的撞在护盾上，闪电轰击在他们身上，难以忍受的剧痛刺激着他的所有神经线，但他们却没有任何的犹豫与退缩。

    老兵一齐发出狼嚎用手臂撕开了能量立场，那闪电护盾一点点在其身体之间裂开了空袭，他的身体被灼烧与撕裂，但老兵们用最后的生命打开了最后的通道。

    托尔兹在冲锋中捡起了自己兄弟落下的等离子炸弹，他猛地拉开了保险栓，同时扯开了自己身上那所有的手雷保险，托尔兹冲过了兄弟们用生命开辟的通道冲到了万变大魔面前。

    托尔兹嚎叫着纵身跃起撞击在了奸奇恶魔身上，奸奇恶魔在惊讶中被托尔兹撞入了身后的能量核心，大魔被其中的能量撕裂吞噬痛苦的尖叫起来，他的修长四肢在空中不断抽搐摆动，鸟类般的尖叫声响彻了整个大厅。

    那能量闪电也轰击在托尔兹身上，他与奸奇恶魔一起落入了能量场中，但托尔兹的声音却不是惨叫与尖叫，而是嚎叫。

    “为了鲁斯和全父！为了帝国！”托尔兹的声音化为了一道闪光，巨大的爆炸冲击波从能量核心中闪烁而起。

    能量核心崩塌了，爆炸击碎了周围的所有环带和限制器，充盈的能量瞬间释放开来炸毁了整个反应堆结构，所有的缆线都过载爆炸，所有的储能器都升腾起了绿色的烈焰。

    斯温抬起胳膊挡在眼前，维托和莉莉丝也被奥拉夫护在身后，巨人们俯下身子对抗着那冲来的冲击波，巨大的力量撞击在他们身上，一度差点掀翻了他们。

    但他们还是站住了，当冲击结束后，维托看着那化为彻底残骸的能量核心。

    他，他们，用生命完成了最后的使命。

    “永别了，兄弟们。”斯温悲痛的说道，随后满腔怒火的提起了动力斧看向门外，他嚎叫起来随后用满嘴的獠牙看向维托，“来吧！我送你们出去！”

    “也为了我的兄弟们复仇！狼王！”斯温冲了出去，拉格纳与剩下的战士们都愤怒的咆哮起来，他们宛如一群野兽般冲入了黑色军团中。

    “我们走！快！”维托指着门外大喊道，兰斯洛特和贝尔肯定的点头，立刻冲了出去，但维托却咒骂了一句。

    “该死.......”

    他必须阻止阿巴顿，至少必须去试着那么做。

    “方尖碑.......荷鲁斯，你这混球儿子快赶上他老爹了。”维托咒骂起来一起冲了出去。

