    张扬道：“我已经让人送他离开了京城，如果他继续呆在这里，恐怕人身安全会受到威胁。”说完他停顿了一下道：“之所以带你来到这里也是出于同样的原因。”

    梁柏妮道：“你怎么会知道这么多的事情？你怎么会刚巧出现在那里救了我们？”

    张扬淡然笑道：“不是凑巧，我和刘明是老朋友了。”于是他将自己和刘明见面凑巧了解到梁柏妮调查安达文的事情告诉了她，张扬道：“我所关心的是刘明这个朋友，我对你丈夫的性情很了解，如果他知道刘明调查他，肯定不会放过刘明。”

    梁柏妮神情黯然，想起昨晚发生的事情，心中越发感到沮丧，进而演变成为对丈夫安达文的无限幽怨。她和安达文婚后的确拥有一段时间的蜜月期，可如今回想起来，这段时间相当的短暂，没过多久，安达文就因为忙于生意而冷落了她，如果不是她找人追踪调查，还不知道丈夫背叛自己的事实。

    想起昨晚安达文和雅美拥吻的情景，梁柏妮几乎就要掉下泪来，她又明白现在绝非落泪的时候，咬着嘴唇，抬起头，强行抑制住即将夺眶而出的泪水，她低声道：“无论你出于怎样的动机，我都要说声谢谢。”

    张大官人道：“我并不是什么救世主，对你也没有任何的动机，而且你们两夫妻之间的感情问题我也无意插手。”

    梁柏妮也不是一个见识浅薄的柔弱女子，她在短时间内已经很好地调整了自己的情绪，低声道：“张先生，我有一个请求。”

    张扬点了点头道：“说。”

    梁柏妮道：“昨晚的事情可不可以当作没有发生过？”

    张扬有些诧异地看了梁柏妮一眼，不过很快就明白了她的意思，看来梁柏妮并不打算将这件事情闹大。难道她对这份感情还抱有奢望？

    梁柏妮道：“我不想这件事让我父亲知道。”

    张扬叹了口气道：“早晚都会知道。”

    “我认为自己可以解决好我跟他之间的事情，不必让父亲太过困扰。”她停顿了一下又道：“我想你也不想让安达文知道是你救了我吧？”

    张大官人哈哈笑了起来：“你以为我很怕他吗？”

    梁柏妮没说话，感觉自己刚才的那句话的确有些多余，无论怎样，张扬都是她的恩人。

    张扬道：“也好，你就当遇到了活雷锋，做了好事不留名。”

    梁柏妮向他笑了笑，很勉强，目前的她的确没有开心的理由。虽然她感觉到了张扬的幽默。她点了点头：“我想我应该走了！”

    张扬道：“我让人送你。”

    当天上午，北港市委书记常凌空打来了电话，他告诉张扬外交部方面已经做出批示，要他们在福隆港的事情上谨慎处理，对元和集团提出的抗议给予慎重考虑。无论北港方面有多么充分的理由，可他们和元和集团之间的合约仍然是白纸黑字的摆在那里，元和集团方面虽然元和秋直说过撕毁合约的话，但是他并不是元和集团的法人，他的话没有法律效力，也就是说元和集团和北港市之间签订的福隆港改扩建工程的协议仍然有效。

    张扬听常凌空说完就有些火了：“常书记，这帮人是不是脑子被驴踢了？元和集团有黑帮背景。跟他们合作，以后出了问题谁负责？”

    常凌空显然心情也不好，他叹了口气道：“你嚷嚷什么？嗓门大就能够解决问题？你口口声声说人家有黑社会背景，可你有证据吗？上级部门并不了解这些。他们认为外商联手抗议，造成了国际影响，在他们看来是我们给他们招惹了麻烦，他们不可能向着外国人。所以他们吧问题重新交给咱们，让咱们自己去处理去解决。”

    张扬道：“我明白了。解铃还须系铃人，合着什么事儿都得咱们去做，他们只管在中间和稀泥？”

    常凌空道：“你少给我抱怨，外交部负责这件事的是副部长陈旋，挑起这件事的是元和幸子，你现在应该怎么做不用我教你了吧？”

    张大官人揣着明白装糊涂道：“常书记，您还别说，我还真有点整不明白。”

    常凌空道：“装傻是不是？得，那我干脆多费点口舌，这两个人你必须要摆平一个，解铃还须系铃人，上头压下来找我，我只能将这事儿压在你身上。”

    张扬道：“这件事好像有些难度。”

    常凌空道：“我对你的能力还是认可的，这事儿交给你应该没啥问题。”

    张大官人道：“常书记，您这次可高看我喽。”

    常凌空道：“如果那帮外商继续抗议，外交部肯定还会找我，你抓紧点儿，如有必要，可以适当动用一下你自己的关系。”

    常凌空这番话说得已经很明，他的意思是说你张扬处理不了，可以去找你干爹啊，只要文国权发话，不信他陈旋不给面子。

    张扬嗯嗯啊啊了一番，可事实上他对常凌空的这个建议只当没有听见，动不动就找干爹，和小孩子被人欺负了找父母出头又有什么区别？我张扬有今天也不是全靠关系得来的。

    张扬再次邀约了元和幸子，这次是他做东，选了一家新疆主题餐厅，经营的是新疆菜，装修充满了阿拉伯风情。

    元和幸子望着满满一桌菜，不禁叹了口气道：“张书记，你们好像常说铺张浪费是可耻的吗？”

    张扬道：“来而不往非礼也，你要是不想我非礼，还是给我这个回请的机会。”

    元和幸子发现这厮跟自己说话越来越放肆了，可她却偏偏狠不下心来和张扬翻脸，换成别人，只怕她早就一走了之了。

    张大官人笑得阳光灿烂道：“那啥，开个玩笑，你千万别介意。”

    元和幸子道：“介意什么？嘴巴长在你身上，你爱说什么就说什么，我总不能将你的嘴巴给堵上。”看着这厮嬉皮笑脸的样子，元和幸子拿他实在有些没辙。

    张扬道：“你和梁祈佑的交易谈得怎么样了？“

    元和幸子悠闲自在地喝了一口酸奶，并没有急着回答张扬的问题，而是点了点头道：“嗯，这家的酸奶味道很正宗。”

    张扬要了瓶小麦啤酒，望着元和幸子，看来她认为自己已经掌握了主动权。张大官人指着刚刚上来的烤羊腿道：“这玩意儿更正宗。”

    元和幸子道：“太隆重了点，我吃了你的这顿饭会不会嘴软？”

    张扬道：“看起来你的嘴唇是挺柔软的，可惜你的心肠却有点那啥……”

    元和幸子不满地瞪了他一眼，张大官人切了块羊腿肉主动送了过去，多少有点讨好的意思。

    元和幸子用叉子叉起羊腿肉送入嘴中，点头赞许。

    两人开始将注意力集中在这一桌的美食上，等元和幸子吃了个饱，她方才拿起纸巾擦了擦嘴唇，要了杯柠檬水，喝了一口道：“太油腻了，这一顿吃完，我整个月都不想吃肉了。”

    张扬道：“只要不是整月都不想跟我一起吃饭，就证明我今儿这顿饭请得还算成功。”

    元和幸子道：“其实你真没必要请我，你不肯让步，我也不会让步，所以就只能将这件事交给其他人去解决。”

    张扬道：“你是不是有点不够朋友啊？”

    “你真把我当成朋友吗？”元和幸子反问道。

    张扬点了点头。

    元和幸子却笑了起来，她摇了摇头道：“没见过寸步不让，毫不体谅对方的朋友，你是个大男人嗳，怎么可以对我一个弱女子步步紧逼呢？”

    张大官人道：“寸步不让是对元和集团，对你我可没有做过什么过分的事情。”

    “知道你公私分明，咱们还是别谈公事了，福隆港的事情，你既然不像我们元和集团继续做下去，我也不至于强赖在那里看人的脸色，所以我决定作出一些让步，将福隆港转让给鼎天集团。”

    张扬道：“知道我怎么想这件事吗？”

    元和幸子放下茶杯，微笑望着他。

    张扬道：“换汤不换药！”

    元和幸子道：“在你的眼中任何事都值得怀疑。”

    张扬道：“我对你和鼎天集团之间的交易并不感兴趣，但是我知道一点，梁祈佑之所以盯上了福隆港，并不是他自身的原因，而是因为背后有安达文在推动，他拿下福隆港，等于安达文拿下福隆港，这种事情我不会让它发生。”

    元和幸子道：“他们想怎么做我没兴趣，我关心的是怎样才能将我们的损失降低到最小。”

    张扬道：“你们联合一些外商，通过大使馆向我国外交部提出抗诉，说我们地方政府不遵守已经签订的合约，损害你们这些外商的利益，意图通过上层施压给我们，制造所谓的国际影响。”

    元和幸子道：“那也是逼不得已的事情，如果不是切身利益受到损害，我们也不会想起维护自身的权利。”

    张扬笑道：“你这么一说，责任全都在我身上。”

    元和幸子寸步不让道：“是不是你的责任，你自己心里清楚。”

    张扬道：“你认不认识一个叫雅美的日本女人？”

    第二天，对月票榜来说仍然是很关键的，这点更新章鱼本不该叫，可章鱼如果不叫那就会更惨了，已经很惨了不是吗？就让我叫两声吧，月票……月票……来几张月票可否？<!--over-->

