    “我明明作为一个高阶潜行者，得到别人承认的……有社会地位的……怎么就沦落到了看孩子了？”托着下巴，潜伏在一棵树上的卡林看着远处教室里的一道小小的身影，在签订完了契约之后，那个黑白头的女人也没有过多的为难他，只是抽了他不少血之后，就将他放了。

    之后找到了郑逸尘，结果又被他打发到了这种地方，不是什么搞事的，就是为了照看这个学院里的一个小丫头，从外貌上看，卡林很确定这个小丫头和郑逸尘没有任何的血缘关系，他额外的观察了一下，更没有发现她有什么特别的地方，所以说让自己来这里做这种事简直太屈才了啊！

    那两分契约他这辈子都无法摆脱了，所以卡林早就绝了某些不该有的心思，新找了一个老大，他可是急着表现一下自己的，他发现郑逸尘的手底下貌似就没有什么额外的手下，只有自己一个，趁机的表现一下，今后即便是有后辈来了，他也不用担心自己的地位受到影响，嘛，现在没有不代表今后没有不是？

    反正都成这样了，就同流合污……咳，就老老实实的表现自己呗，至于黑暗教会那边的事情，作为一个高阶潜行者，卡林觉得自己这边挺稳的，只要不主动泄露自己过多的信息，再想想那四个凶残的女人，还是赶紧找机会表现表现，让自己显得更重要一些吧！

    所以说别让自己看孩子了行吧？

    一天就在这样的暗中观察渡过了，到了晚上，郑逸尘看着卡林递过来的报告书，一只手捏着下巴：“不错，挺详细的啊，继续保持。”

    郑逸尘点了点头，关于卡林的安排，一时间他还真就找不到什么合适的位置，自己现在就是在养成自己的阶段，逐步的积蓄力量发展中呢，扩展势力？

    呃，如果自己是人了那就无所谓了，反正再怎么扩展也都是人类内部的竞争，不相关的人基本上不会插手什么，可若是一个龙族搞这种事，不少人就会考虑考虑是否要干涉了，给他弄一个打杂的身份？

    讲道理嘛，家里那么多的幽魂女仆，打杂什么的需要吗？完全不需要啊，即使这家伙小脸长得挺清秀的。

    想来想去，郑逸尘干脆物尽其用，他不说说自己是个潜行者，多么多么的牛逼吗？那就让他去照看一下莉莉吧，即使莉莉那边平日里不会有什么事情发生，但有个预防也是可以的。

    “是……”卡林有些纠结的说道，看郑逸尘这挺满意的样子，他心里的一些话就憋了回去，感觉真特娘的屈才啊。

    “来来来，热乎的，你要不要试试？应该不会死人的。”郑逸尘将一瓶新调配好的魔药放在了卡林面前。

    应该不会死人？卡林当即败退，有点常识的人都很清楚，来历不明的魔药在鉴定之前，是绝对不能乱喝的，这玩意他就是看着郑逸尘刚刚调配出来的，效果不明下怎么可能要喝？

    “啧，真可惜。”郑逸尘看他那满脸拒绝的样子，摇了摇头，一脸以损失大了的表情，来到了一个培饲养柜这里，从里面取出来了一个笼子，那里面装得俨然就是一只小白鼠……恩，异界也有这玩意的，当初发现小白鼠的时候郑逸尘还挺稀奇的，只是貌似没有多少人拿着这种小动物做实验。

    抓出来了这只小白鼠，将新作出了的魔药给它灌进去了一些，这只重新被放进了笼子里的小白鼠宛如吃了兴奋剂一样胡乱蹿腾着，大概十分钟后才平静下来，卡林注意到这只小白鼠的毛发变得更加鲜亮了几分，并且毛发的色泽呈现出了一种极其轻微的痕迹，如果不是潜行者那超强的视力和洞察力，卡林真就难以捕捉到着几乎不存在的痕迹。

    “恩……不错！”见这只小白鼠没有死亡，郑逸尘微微的点了点头，又取出来了几个新的笼子，分别喂了给那些笼子里的小白鼠喂了同等分量的魔药，这些小白鼠反应各有不同，有的和最初那一只一样，是呈现出兴奋装的，有的则是显得有些痛苦的挣扎，而有两只则是没有任何反应，就像是喝了一杯水一样，好奇的看着其他反应不同的同类。

    而产生反应的小白鼠维持反应的时间也各有不同，短的不到五分钟，长的则是足足接近二十分钟才结束。

    短的那一只，卡林看到除了毛色更鲜亮一些外，连色泽的细微变化都没有，也不知道是太过微弱了还是压根就没有出现，反应最长的那只小白鼠的毛色则是呈现出了明显的变化，白色的毛色多了少许的土棕色，更让他惊讶的是他在这只之前还是普通的小白鼠身上感受到了轻微的元素波动！

    魔兽不会魔法，但是它们有着类魔法的能力，当然这种能力的主要驱动力量也是魔力，只不过因为他们的天赋，他们的魔力产生是被动转换增加的，而不像是人类必须要经过修炼才有魔力，可以说每一个魔兽都是人类中的‘天赋者’，它们的特殊血脉赋予了魔兽释放类魔法的能力！

    用地球上的说法那就是魔兽这样的存在就是野兽‘进化’后的产物，而且完成进化后，它们的后代也会继承这种进化的特征，所以严格的来说，许多野兽都有着魔兽的潜质，就是它们没有买过那么一道进化的‘门槛’，而就算是不产生这样的进化，一些野兽的力量未必就比那些强大的魔兽差劲。

    可是现在卡林看到了什么？普通的小白鼠向魔兽转变了啊……即使是轻微幅度的，而且还是认为干涉，不是自然转变的，可这也足够让他惊讶了，自己找的这个半强制的老大究竟有多么的叼啊，这就研究出来了一种新的魔药？

    “老大……你这东西成功了？”卡林有些后悔刚才没有听郑逸尘的话，老老实实的怼掉这一瓶魔药，如果自己怼下去了，说不定就能因此出现某种隐藏的力量。

    “后悔了？”

    郑逸尘瞥了卡林一眼。

    卡林不知道该说什么好，只能傻傻笑一声。

    “虽然我研究的魔药到现在都没有喝死小动物的记录，但是这只是半成品，你真喝了也未必有用。”郑逸尘说道，魔药的制作他很严谨的，这又不是工程学，有点步骤出错了，砸两下就行了，魔药的那个步骤出错了，天知道会变种成什么玩意啊，即使他的能力特别，变种出来的魔药也是坏的居多，别人来做的话，可能一百种实验有一种是良性变种的都算是赚了：“等着吧啊。”

    之后郑逸尘继续对这些小白鼠做了一些实验，主要是关于它们产生变化的一些记录，从这一点就可以看出来魔药学和生命领域的关联性有多大了，这种引动生物体变化的魔药，用在生命领域的研究上面也可以产生很大个的作用！

    还有麻痹药剂，用在制作缝合怪上面就有很大的作用，缝合怪为什么都是狂暴类的，而没有冷静类型的，即使有的有一定的智慧，但脾气也很狂躁，稍稍的刺激一下就会跟火药桶一样爆发。

    原因就是缝合怪制作的过程！制作缝合怪的时候，不是要以身体为主要开始根基，而是控制身体大脑，先让大脑部分可以一部分未完成的躯干进行连接后，确定了能够连通，让这个大脑控制身躯后，才能将后续要缝合上去的部分给逐一添加，整个过程中会让那个脑无时无刻承担着巨大的痛苦。

    而且过程中还不能让这个大脑进入休眠状态，一旦休眠了，就不能观察到缝合后的关联度，无法确定这个部分究竟不能不能被缝合怪控制住，不能控制装上去也没用，所以整个过程中脑的部分必须保持着庆幸，大脑又是能够影响到灵魂的存在，一点一点的缝合出来一具身体积累的痛苦，那对于这个灵魂就是一种巨大的折磨。

    即便是最后成功了，这个灵魂被刺激的也早就崩溃狂暴化了，因此缝合怪基本上没有多少冷静型的，很多都是制作成功后，必须要用一些洗脑手段进行强制性的控制，不然的话，让缝合怪得到自由后，估计第一时间撕碎的就是它们的制作者。

    于是啊，如果能够屏蔽这样的痛苦，缝合怪的理智估计也不会丧失的那么严重，总而言之，不少魔药都是可以用在生命领域上面的。

    “恩……激活了实验体某些因素后，大概半个小时后就会出现衰竭，一个小时左右的时间特征完全消失……”郑逸尘记录着这些小白鼠的变化，之后重新灌了那些小白鼠一些魔药，这一次，出现反应的小白鼠数量少了一半，并且那些没有产生反应的也不像是第一次没有反应的那样，跟没事鼠一样，而是显得萎靡不振：“一定时间内频繁使用有可能出现虚弱状态，多次累计使用可能会过度虚弱产生死亡……”

    “即便是成功了变化持续时间也会减少一半以上，并且产生的变化和第一次的变化还有所不同……”

    三个小时后，卡林等的都有点麻木了，他看着依旧进行的津津有味的郑逸尘，嘴角微微的抽了抽，研究者的生活他不懂，但是过程现在他是看到了，整个过程中他作为旁观者只觉得很枯燥，而郑逸尘却一直都是满是兴趣的样子，真有那么吸引人吗？

    “恩……除了准备时间太久之外，整体的效果很不错啊。”得到了足够实验结果的郑逸尘满意的点了点头，将这些小白鼠放回了饲养柜里面，这是他对于新的魔药配方进行完善研究中弄出来的副产品，只不过效果目前并不全面，却可以发挥出来足够奇特的效果了。

    和以前一样，实际效果和配方上的对比起来去依旧是偏到了姥姥家，可实际上这种效果更加强大了，前提是郑逸尘可以后续进行完善：“暂命名为觉醒药剂吧……你还要不要试试？”

    郑逸尘晃了晃那剩下的半瓶魔药，卡林在等待了接近三个小时，早就冷静下来后，就有些犹豫了，从郑逸尘的第一波实验他就看出来了，小白鼠产生的变化不是永久性的，临时性的变化，每一次的变化还都不同，这想一想犯不着为了一点临时的变化冒险一下吧？

    拒绝吧，刚才已经拒绝了一次，现在再拒绝会不会驳了老大的面子被记恨？那就同意……

    “那算了吧，反正这东西也挺贵的。”郑逸尘在药剂瓶上面贴了一个标签，收起了这剩下的半瓶魔药。

    “……”下了决心点头的卡林一口气没有上来，差点咳嗽出来，又被他硬生生的忍受了下来，这让他难受到了极点，表情更是丰富。

    “唉唉？只是没让你用，至于用这么扭曲的表情看着我吗？好吧，下次肯定给你……”被卡林那丰富到极点的表情吓到了郑逸尘摆了摆手，拿出来了一个大大的表看了看时间：“快零点了，你赶紧回去睡觉吧？”

    “零点？”顺过来气的卡林疑惑的看了郑逸尘手里的那个巨大的表，这种东西他也从未见过，计时用的？计时用的不是沙漏吗？

    “这个是表，特别的计时工具，你想要的话就好好的干活，等过一段时间我送你个。”

    “这太大了。”卡林不由的说道。

    “颜色到时候你自己选。”郑逸尘没说二话，从抽屉里拿出来了一个手表带到了自己的手腕上，在卡林面前扬了扬，这个很天才的潜行者立即就喜欢上了这玩意，这还能选择颜色，太棒了啊。

    “老大放心吧，任何可疑的人都不会逃过我这双眼睛的！”卡林当机立断的说道，这种从未出现的工程学道具如果能得到一个，今后遇到了同样也可以得瑟一下，只是看这种风格，有点像是网店中的那个天网该有的特点？

    卡林摇了摇头，先不想这个，究竟是那种风格，等得到了再说吧，其实他对于郑逸尘留着的那个空间戒指更加念念不忘的，特别是看到了郑逸尘拿着那东西随手扔的时候，他差点忍不住过去抱大腿，老大，咱别随便扔，扔给我自己好吗……

