 就单这一点足以看出来这些百姓对苟敬孝是有多恨。

第二天清晨，乔玉灵收拾好，打算出去溜达溜达看看有没有合适的铺子，她打算盘下来，开个火锅店什么的，被她派来天垢国开铺子的人，也不知道为什么没有在平岭开。

刚下楼，就看到掌柜大叔一脸愁容，身边站着一个四五十岁的男人，膀大腰圆一身锦衣，看着就像是一个暴发户。

掌柜的道：“您再给加点？

若不是着急，我也不至于这样呀。”

男人摇头，“不是不给你加，你这店出了什么事情你也知道，如果不是我想找一个大点的铺子，也不能看上你这个呀。”

乔玉灵在一边听到这话，向来不会打断别人说话的她，不由笑呵呵的看向掌柜的道：“掌柜大叔有吃的吗？”

“姑娘起啦，有，有吃的，我这就让我家那个给你做。”

掌柜的冲乔玉灵说完，还不忘记回头冲男人道：“您先坐一下。”

掌柜的说完就往后厨走去，乔玉灵扫了一眼那个男人，也跟着掌柜的去了后面，乔玉灵到后面的时候，掌柜的刚对自已媳妇交待完，正准备去面前。

“姑娘怎么到后面来了？”

“大叔是打算将这铺子卖了？”

乔玉灵直接问。

“哎……”掌柜的重重叹了一口气，见乔玉灵是真心问，也喜欢乔玉灵与南宫辰维的为人，便直接实话实说道：“不是我想卖，是真的没办法，前些年生意不怎么样，就维持一个生计，还被苟家各种压榨，我爹娘身体不好，这一天不如一天的，不怕姑娘笑话，我现在连抓药的银钱都没有了。”

“所以……您是打算将铺子卖了，给家里老人看病？”

“是呀，这铺子大，卖了，我们再买个小的，到时候省一点就可以了，老人的病不能再拖了。”

乔玉灵又道：“刚才那人给您出多少？”

掌柜的伸出一只手，脸色难堪。

“五百两？”

乔玉灵说完，打量了一番，这铺子五百两也值，主要是大，前后院，而且还带有住店。

“五十两。”

掌柜的肉疼的道。

乔玉灵惊讶的嘴巴都快合不上了，“五十两？”

“是，现在平岭城的人都没什么银钱，就外面这个是外地的，看中了我这铺子大，但就是不愿意出价，估计也是看我着急吧。”

“那您让他走吧，这铺子我要了。”

乔玉灵很是干脆的道。

掌柜狐疑的看着乔玉灵，“姑娘是打算在这里开铺子？”

“您要五十两卖给他，不如卖给我，我出正常的价格，铺子是我的，但我没时间看着，需要顾人看。”

乔玉灵说完后又补充道：“我也是医者，如果大叔相信我，我可以先为老人瞧瞧病。”

掌柜的也不知道说什么了，他先去将外面的男人打发走后，又去找乔玉灵，乔玉灵很是肯定的告诉，自己本就有买铺子的打算，掌柜的听完后同意了。

乔玉灵见掌柜的人不错，想了想也试探性的问道：“大叔要是卖了铺子再开一个小铺子也是为了赚钱，有没有想过为别人干？”

“我这把年纪的谁会要呀，自己平没人嫌弃，要是给东家干，东家恐怕会嫌弃我手脚慢。”

“不会，只要您愿意。”

乔玉灵笑了，便将自己的想法告诉了掌柜的，如果她开铺子，需要掌柜的管，同时她也会调其他的人手过来，掌柜的只负责管事儿就行。

掌柜的听完乔玉灵给他开的工钱，那叫一个激动，“真的……可以吗？”

“当然可以，我说出来的话全都算数。”

乔玉灵很肯定的道。

掌柜的热泪盈眶，“那可真是太好了，这铺子是我祖上传下来的，卖了也是迫不得已，现在能让我看着铺子到老，我也认了。”

“不过这铺子还需要先重新改一番才行。”

“铺子卖给你了，就是你的，想怎么改都行。”

于是乔玉灵就与掌柜的商量起了铺子的事情，可是没一会的功夫，酒楼里唯一的小二走进来说：“姑娘，有个女人抱着孩子说找你。”

女人抱着孩子，能找到这里，还指名道姓的，乔玉灵第一反应就想到了丫头嫂子，她慌忙起身跟着小二到了外面大堂，就看到还真是丫头抱着妞妞站在大堂里有些不安。

“嫂子，你怎么过来了，快进来坐。”

乔玉灵慌忙上前挽着丫头的胳膊就往后院带去。

丫头从小在村里长大，平常进镇子上最多也就是买个馒头，或者在街边吃个面已经就够奢侈了，这些酒楼她从来都不敢看的，谁成想今天竟然进来了，而且还带着她往里面走，着实紧张坏了。

乔玉灵感觉到丫头的紧张，干脆对掌柜的道：“家里来人了，要不我们下午有时间再聊？

准备一下明天我去给老人看病。”

“好好，没问题，你先忙，我让来福在外面守着，有什么事情你支声。”

“好。”

掌柜的也是个有眼力的，见乔玉灵不愿意让人跟着就立刻离开了，离开后只是去准备一些水果，还有糕点送到了小影手上就离开了。

小影与小八一直跟在乔玉灵身边，丫头还是有些紧张，紧紧的抱着妞妞，连走路都有些不利索。

“嫂子你这么紧张干什么，这里没有外人，她们是我身边的人，你不用担心。”

乔玉灵开解。

丫头轻轻点头，结巴道：“没……我……我没紧张。”

“你还说自己不紧张，看这都结巴了，嫂子快进来坐吧。”

乔玉灵将丫头带进了她住的房间，然后小影就上了水果和糕点，小八上了茶水，一切准备好，两人就出去了。

门关上，就剩下乔玉灵一个人了，丫头的紧张感才消失了一些，她重重的出了一口气，乔玉灵笑着接过了妞妞，“瞧你紧张的，衣服都要湿了。”

丫头有些不好意思的笑了，“我……我从来没有进来过这么……这么好的酒楼，紧……紧张。”

“有什么好紧张的，以后你可能要常跑呢。”

乔玉灵随口说了一句，丫头并没有放在心。

“我来是想告诉你，你哥出远门了，他告诉我让你先别走，等他回来再走。”

 