    “不得放肆！”

    见识过赵石神奇之处的日向日足，呵斥那名家族高层道。

    家族高层一脸的愕然，没有想到日向日足居然会为了一个外人训斥自己。

    “真是够了！我已经受够了！”

    家族高层愤怒地离开会议。

    周围人也有些诧异，一向温和的日向日足，竟然会为了一个少年如此一反常态。

    “莫要见怪。”

    日向日足对于赵石很是抱歉道。

    赵石看着日向日足，面色有异：“这都不清理下门户吗？”

    “他是我们家族的元老，没必要因为这个事情跟他撕破脸皮。”日向日足道。

    闻言，赵石没有多说什么。

    “带我去找三代火影。”

    决定速战速决的赵石，不置可否道。

    过了一会儿。

    赵石随着日向日足，以及日向家的一行人，来到三代的会议室。

    却发现雷隐村的使者团围聚在这里，就连那位先前离开日向家族会议的高层也在此。

    “火影大人，请你们木叶赶快做出点行动表示吧！”

    “没错，这位日向家族的大人告诉我们，他们居然想用双胞胎弟弟来代替哥哥，这简直就是对我们雷隐村的侮辱！”

    “如果再这样下去，我们雷隐村只能向木叶开战了！”

    听见雷隐村使者团的这些言论，日向家族的人脸都气青了。

    此时，使者团们见到日向家族走来，也向着这边聚拢过来。

    “日向日足，没想到你还敢出现在我们面前，你赶快自缢谢罪吧！”

    闻言，日向日足勃然大怒。

    一方面是因为使者团的气焰嚣张。

    另一方面，竟然是那位家族高层，将日向家族的计划透露给了雷隐村使者团。

    感受到日向日足愤怒的目光，那名日向家族的高层，反倒是冷笑起来。

    那种表情，仿佛就在说，你马上就要死了，能奈我何。

    就在此时，日向雏田不顾族人的劝阻，一路跑到这里。

    她见到赵石，便躲到赵石的身后，而赵石则是将她庇护起来。

    “不要！我不要父亲去死！”

    小雏田眼中带泪，情绪激动地喊道。

    年幼的她，只能以自己的这种方式，来保护自己的父亲。

    赵石轻抚雏田的小脑袋瓜，安慰道：

    “没事，你的父亲不会死的。”

    说着，赵石的目光冷冷地扫过在场的雷隐村使者团们，以及那位日向家族的高层。

    感受到赵石的魄力和气场，雷隐村使者团们均是一窒，那位日向家族的高层，也感到莫名的压力。

    “你小子什么意思！这里有你说话的份吗！”

    那日向家族高层冲着赵石怒吼道。

    “什么意思？我告诉你，雷隐村的使者团是我杀的。跟日向家族，还有木叶一点关系都没有。你们现在滚的话，我可以放你们一条狗命！”

    赵石的神色淡漠，身上的无形气势向外扩散出来，镇压在场的每一个人。

    “那就先杀了你!”

    日向家族高层怒吼一声，拔出苦无向着赵石杀来。

    “身为日向家族的人，不用柔拳，却用苦无，真是没有出息。”

    说着，赵石心念一动，直接施展出一阳指，洞穿日向家族高层的胸口！

    “你！”

    日向家族高层万万没有想到，赵石竟然会痛下杀手，而且能够这般诡异地凌空杀死自己。

    “杀了他！”

    见状，雷隐村使者团又惊又怒，纷纷向着赵石袭来。

    却见赵石一人一指，杀人于瞬息之间。

    这些雷隐村的使者团，连赵石的衣角都没摸到，就纷纷倒在了地上。

    赵石踩着雷隐村使者团头目的脸，脚上微微用力，似乎就要将其踩死。

    雷隐头目此时大气都不敢出，这个神秘的年轻人不知道用的是什么忍术，竟然可以隔空杀人于无形。

    而且看样子，他也不是木叶的人，否则屠杀自己村子里的人，可是背叛村子的死罪。

    日向日足张了张嘴，说不出话来。

    他没想到赵石动手会是如此狠辣，轻易抬手就将雷隐村给团灭了，甚至还杀了他们日向家族的高层。

    “这……”

    日向家族的人一下子也不知道说什么好了。

    因为那个被杀的高层，确实是有背叛家族的嫌疑，若是还没死也就算了。

    如今都死了，自然不可能为了他一个人，跟眼前这个神秘的凶人翻脸。

    “求求你，求求你不要杀我，如果杀了我，雷隐村一定会跟木叶开战的！”

    雷隐村头目苦苦哀求道，却是被赵石狠狠踢了一脚。

    “搞清楚，我不是木叶的人。我杀了你们雷隐村的人，关木叶什么事情？”

    就在此时，火影办公室的门被打开，从中走出两个中老年的身影。

    一个穿着三代目的袍子，嘴里叼着烟斗。

    一个身上缠着绷带，穿着袍子，脸色看起来冷冰冰的。

    猿飞日斩和团藏！

    毫无意味，这就是木叶中地位最高的两个人。

    一个统辖暗部，一个统辖根组织。

    “少年，不知道是什么人，从何而来，为什么又要插手这件事？我劝你好之为之，还是不要自惹麻烦才好。”

    三代目火影眯着眼睛，打量着赵石。

    地上的尸体他已经看到了，拥有这样的身手，论实力只怕是不输给自己。

    团藏也是目光冰冷，打量着赵石，随时准备让自己的根组织暗杀赵石。

    “我没有义务回答你的问题，三代目。”

    面对火影和他身边的辅佐，赵石从容不迫，一点都惧怕的意思都没有。

    见到赵石竟然敢顶撞三代目，日向日足的心都跟着提起来了。

    若是木叶跟赵石发生冲突，那自己是该帮谁呢？

    没等三代回应，赵石率先开口道：“我的目的很简单，驱逐雷隐村的忍者，保全日向日足，其他的都无所谓。”

    闻言，日向日足用非常感激的目光看向赵石。

    原来赵石一直都在保护自己。

    不过日向日足不知道，赵石只是满足雏田的心愿罢了。

    三代目深吸了两口烟斗，只是在不停地叹气。

    “不同意的话，我就杀了他。”

    说着，赵石的脚用力踩下，发出骨头嘎嘎作响的声音。

    雷隐村使者感觉到自己的头骨，似乎随时都会被赵石给踩得支离破碎。

