    “商公子勿需担心，不用太着急，便是中计了，眼前这几人，也不过一群土鸡瓦狗罢了。”黑袍人阴森一笑，身体缓缓腾空而起，一股萧杀的剑间暴虐的冲击开来，如同一道积压了不知多少年的风暴，陡然间炸开。四周的鸟兽尽皆奔走。

    狂暴的杀意山呼海啸一般，一只透明小剑，裹在透明的光罩之内，自黑袍人的背后涌现而出。

    “上一个被我灭杀的人也不过是化神初期，没想到你却是一个体修，倒着实让我意外，化神中期的体修，不知能否挡住我的剑胎。”

    “飘渺剑胎？”陆小天双眼一眯，罗中庭与东方仪告诫的话尤在耳畔响起。之前他还一路奇怪这黑袍人似乎一路是针对他而来，不明对方的来意，莫非是因为自己修炼出了飘渺剑胎的原故？

    “飘渺剑胎？飘字剑诀之首？竟然只修炼到眼下的地步，真是天助我也。陆道友，你既修炼了飘渺剑诀，便与我走的是同一条道路，你我之间，只有一个人能活下去，将你修炼出的飘渺剑胎亮出来吧。”黑袍人听到飘渺剑胎时，顿时放声大笑，看陆小天的眼神如同看着旷世奇珍一般。

    “你修炼的不是飘渺剑诀？飘字剑诀之首是什么意思？”陆小天越听越纳闷。

    “打赢了我，我就告诉你，打输了，你一个将死之人，也就没有知道的必要了。”黑袍人阴森一笑，那空中杀气滔天的剑胎在空中只是轻微一晃，拖磁一道道残影，以惊人的速度向陆小天袭斩而来。

    剑胎所过之处，树断石开，四处都是被割裂开的剑痕。

    “好厉害的飞剑！”不提虞紫陌，此时便是商无缺都被这纵横的剑胎给吓了一跳。之前觉得自己及几个手下人数更多，可以凭借数量上的优势压制住牛劲山与这黑袍人，此时忽然觉得自己这个想法太过天真了一些。

    “陆兄，你小心一些。”虞紫陌，周昱，崔柳在，郭静雨均是面色大变，这黑袍人的剑胎一出，她们甚至能感受到自己法宝对这剑胎的丝丝惧意。未战已经先怯。眼前的剑胎速度已经快到了不可思议的程度。超出了他们所能应变的极限。单是这黑袍人的杀气，便已经让他们心惊肉跳。即使是几人中实力最强的虞紫陌，也不觉得自己能在这黑袍人手下走多少招，不愧是牛劲山这个十擂擂主的师兄！

    “你们自己小心。”陆小天回应了虞紫陌一句，这黑袍人的剑胎委实非同一般，剑胎纵横之下，转眼间，地面原本茂密的丛林已经被剑气割裂成光秃秃的一片。两人交手之下，那些高低起伏的山石纷纷被削出平整如镜的断口。黑袍人原来站立的位置已经没有一丝影子，整个人已经与剑胎合而为一。

    留在此处与黑袍人交手，只会影响到虞紫陌几人。

    “荒一式！”陆小天双手持戟，一脸肃穆之色，此时四周到处都是影影绰绰的剑胎，乃是对方速度太快所致。这方天画戟沉重无比，便是以陆小天的实力，握持这噬晶所造战戟，移动的速度也远不如黑袍人已经人剑合一的剑胎。

    而陆小天所修炼的这八式《大荒战戟》，乃是自远古蛮荒时期遗留下来的戟法。当时各种功法都处于起源的阶段，人族先祖与各族激战，并没有太多繁复的变化，有的只是千锤百炼的去芜存精。陆小天移动的速度并不快，可每次挥戟，一劈，一刺，一横之间，都精简到了极致，只是单纯的力量与速度的结合。没有一丝多余的花巧。每一击都恰到好处。

    黑袍人所化的剑胎，杀气撼山动地，鸟兽惊飞，甚至寻常的化神修士在这种杀气之下，都难以自持，未战已经被压制了几分。只不过陆小天从一个低阶修士到现在。杀伐之重，怕是不下于任何一个同阶修士，单是死在他手里的妖兽，尤其是在金丹期修炼吞魂大法时，已经远远超出了寻常修士的想象。若不是修炼了佛道功法，不断沙弥杀气，恐怕他也早已经被杀气侵噬，不是论为一件只知道杀戮的工具，便已经走火入魔而死。哪里还能达到眼下的境界。

    对方的杀气有些像是修炼中刻意萦造出来的。也许这黑袍人手上沾染的鲜血也不少，远超寻常的化神修士。在陆小天这个纯粹由于杀戮而积累起来的杀意，反而像个笑话。想要影响到陆小天的心神，自是不现实了。

    只不过此人的剑胎威力确实非同一般，已经超过了自己的飘渺剑胎一大截。若是自己祭出飘渺剑胎对敌，恐怕不下几个回合，便败相已露。

    只是飘渺剑诀只是陆小天修炼诸多功法中的一种。而且还并不是最重要的。黑袍人的剑胎释放的剑气数百上千，可面对陆小天，黑袍人也是气极，有种狗咬刺猬般无处下口的感觉。虽说四周到处都是他释放出的剑气，对于寻常修士而言，应付他的剑胎，也绝不敢对四周逸散出的剑气大意，稍有不慎，便是身首异处的下场。

    可对于眼前这个化神中期的体修，这些逸散出的剑气，对方压根懒得搭理，连其防御都破不了。更遑论对其造成威胁。而剑胎速度再快，在陆小天这套化繁为简，充斥着浩宇蛮荒，大气磅薄的戟法。也讨不到多少便宜。

    任其几路来，我只一路去。一个远攻，一个近守。陆小天在这风汹涌的杀气风暴中，无论剑胎的速度有多快，只是简简洁洁的一戟，毫无花巧的硬碰硬，将剑胎顶回去。

    而后黑袍人换个角度再攻，陆小天也依旧如此。

    两人且战且走，片刻间，已经距离虞紫陌那边足有二十余里。两处不同的法力震荡，这片岛上的山林如同遭了灾，狼藉一片。时而焰浪翻天，时面冰霜遮盖大地。

    虞紫陌控制水隐蛟龙阵困杀阵法内的高挑女剑士三人。这三人实力不弱，虞紫陌并不是太精于阵法，想要凭借阵法之力诛杀阵内三人，一时半分还办不到，不过困住这三人是绰绰有余，时间一长，迟早要将他们杀于阵内。

