    只是还没有走出几步，忽然之间远方传来呼啸声音，惊天动地，仿佛千军万马，又如同江河涨潮。

    却是忽然就起了风，罡风！

    电闪雷鸣的罡风呼啸在这一片虚界当中，如刀子一般切割在这片岩石荒原上，以至于火花飞溅。

    这一刻郑小明终于知道这片荒原上是为什么寸草不生，甚至就连半点泥土都没有了！

    吓的郑小明赶紧把石头都给丢了，抓住周晓龙就往会跑。

    身后的罡风虽然还没有来，然而那种撕裂一切的架势，足以让任何人心惊胆战了。

    几乎就在罡风要打到脚后跟的时候，终于回归了梦境当中。

    大门刚刚一关，就听到狂风呼啸。

    似乎下一刻，飓风就要将大门吹开，然后连同周晓龙的神魂梦境一起摧毁！

    不过幸好，这个时候周晓龙醒了。

    梦境破碎，化为虚无。及时逃脱！

    他从床上坐起，大口大口的喘着气。

    而郑小明此时，已经回到福田，却在可惜那块丢掉的石头：“那块石头绝不简单！可惜刚才把它给丢了。

    不知道下次还有没有机会，再去那个虚界看看！”

    ……

    ……

    急促的手机铃声在清晨忽然响起，郑小明忽然接到了一个电话，是龙魂打过来的。

    郑小明刚刚想腹诽一句，这厮哪里来的坏毛病？怎么老是喜欢一大早给人打电话？这不是扰人清梦么？

    也幸亏他郑小明每天起床早，否则气也气死了。

    以前，郑小明是喜欢关机睡觉的。

    但是自从成了天威军的治安员后，那就不成了，手机必须得二十四小时开机，以应付随时都有可能发生的各种怪异事件。

    当然，仅限于本地。

    天威军的治安员都是按地域划分的，郑小明这个高阳地区的天威军治安员，只负责高阳地区范围内的怪异事件。

    就算是周围，相邻的县市发生了怪异案件，如果没有人主动请求帮助的话，也是不用管的。

    事实上，许多地方的治安员，估计十年八年，都遇不到任何一起怪异事件。

    但是这紧急联系电话，还是得必须开着。

    不过郑小明也没有想到会是什么怪异事件，自以为龙魂这家伙又是熬了一夜没睡，一大早的想到了什么问题，又来和自己打电话了！

    说起来，龙魂这家伙不是有女朋友么？夜里不是应该搂着女朋友睡觉么？

    怎么每天夜里都还是在熬夜工作，也不跑女朋友更别人跑了！

    心中腹诽之间，拿起电话，就听龙魂肃然说道：“小明，你们高阳出事了！昨天夜里，又有挖心者作案，有两个受害者！你们高阳警方已经上报了。”

    又有挖心者作案了？这话让郑小明一惊。

    要知道全世界的挖心者有没有三百都不知道？

    分布在全世界，几千万人口当中才会出现一个。

    高阳市一个四五百万人口的城市，这都出了几个挖心者了？还有完没完？

    挖心者只是邪神萨坎拉姆的信徒的一种称呼。他们没有一个严密的组织，数量也不会太多。

    毕竟能听到邪神低语的人本就不多，需要符合一些苛刻条件。

    这样的情况下，按理来说，挖心者应该随机分布在世界各地才对，一个高阳市出现三个本来就已经够多了！

    但是现在，却又有新的出现，怎么看怎么都不正常！

    不仅郑小明觉着不正常，龙魂也同样觉着不正常。

    他压低声音说道：“我怀疑那些挖心者，还是冲着翠微山来的！

    这次案发的地点，虽然没有在翠微山公园内，但是距离翠微山并不远，可以说是在翠微山的后山。

    总之，你一定要注意小心，尽量把事情给查清楚！”

    交待了两句，把警方的联络方式给了郑小明。

    几乎就在龙魂刚刚挂断电话，高阳警方的电话就已经打了进来：“是天威军的郑小明治安员么？我是南城警局于达仁，现在我们遇到了一件怪异案件，需要您的协助！”

    打电话的时候，于达仁的语气很有些古怪。

    他看到郑小明的名字的时候，就觉着古怪了。不过天下间同名同姓的人那么多，郑小明这名字又这么普通，说不定是同名同姓的人呢？

    但是再看到郑小明的电话号码之后，就彻底确定了，此郑小明就是彼郑小明。

    这让于达仁都不知道该怎么感叹才好了，几个月之前，那个莽撞抓到挖心者的毛头小子，居然现在已经和天威军拉上关系，成为天威军的人了！

    于达仁地位并不是太高，对于天威军，对于治安员的事情，都不是很清楚。

    只是知道郑小明似乎成为了天威军在高阳地区的负责人，心中当然感概无限！

    不过想想郑小明配合警方联系抓捕干掉几个挖心者，于达仁就有些释然了。

    这时候给郑小明打电话的语气，也从以前的随意，变得尊敬起来……

    “于警官不用客气，大家都是熟人了，废话少说，情况现在怎么样？”

    “我们在龙桥村的一间民房之内，发现了夫妻两个受害者。根据现场勘察，受害时间应该是在八天之前，是邻居闻到了尸臭味道报警，我们才知道的！”于达仁也顾不得寒暄，急忙说道。

    郑小明听闻，案件居然是八天以前的事情。也就是说挖心者最晚八天前，就已经出现在了高阳！

    就是不知道，这几天里，那些挖心者有没有做下第二件案子！只是还没有被警方发现的。

    郑小明不怕那些挖心者，以前都不怕。现在更是不怕了。

    但是问题在于，怎么把这些挖心者给找出来！

    郑小明能够想到这里，于达仁肯定也能想到。

    此刻的他忧心忡忡，这种挖心的案子，一个出来都是骇然听闻，若是出现的多了，变成连环大案，那可就是真正耸人听闻了。

    与此同时，于达仁也琢磨出了一点什么：“挖心者跑到我们高阳来疯狂作案，为的是什么？难道是为了报复！

    前段时间，郑小明可是帮我们警方抓了好几个挖心者的。

    还有一个挖心者米一皖，更是死的莫名其妙……”

    米一皖绑架了郑小明的姐姐，结果米一皖莫名其妙的头颅就掉了。

    这种事情，说是和郑小明没关系，谁会相信？

