    “得令！”

    王贲早就想杀掉嬴不识这条老狗泄愤了。

    如今得到殿下的命令，他策马上前。

    来到楚客楼下，他脚踏马鞍，一个箭步飞到了二层雅阁上。

    不等嬴不识反应过来，王贲伸手提着老狗的衣领。

    像是提着小鸡仔儿一般，将嬴不识捉上了马。

    策马而回，一把将嬴不识这老狗扔在地上。

    这前前后后不过半盏茶的功夫而已。

    观王贲的表现，嬴天心中对他有了评价：

    日后若是有闪击战，倒是可以让王贲上。

    见自家老爷被人捉到面前。

    嬴不识的家人纷纷开口说道：

    “老爷，这是怎么回事儿啊？这帮糙人怎的连我也敢抓了？”

    “哎呀老爷啊，您可得给夫人我做主啊，我这绫罗绸缎都叫这些当兵的撕坏了！”

    “爹！您还不遣人宰了这帮有眼无珠的狗东西！”

    “二叔！这些畜生竟敢招惹您，真是胆大包天！”

    “老爷，他们以下犯上，目无法纪，您倒是说句话啊。”

    这群人你一言我一语的跟嬴不识告着状。

    嬴不识这老狗却是一言不发。

    事情到了如今这个地步，他知道自己回天无力。

    虽然对待百姓他冷血残酷，活人死在面前都无动于衷。

    但他却不敢看到至亲之人死在眼前。

    嬴不识用力闭紧了眼睛，他偏过头去，不敢看向家人。

    这般反应，让嬴不识的亲属全都愣住了。

    蒙恬开口呵斥道：

    “嬴不识强抢民女、逼良为娼、私吞官银、欺压百姓，甚至还敢公然截杀当朝公子！

    诸罪累身，罪无可恕！

    今三公子以咸阳城主一职，宣判夷灭嬴不识三族！”

    蒙恬声音洪亮，字字掷地有声。

    被捉来的县令亲属们当听到“夷三族”的时候，全体呆愣住。

    他们瞪圆了眼睛，难以置信的看着嬴不识。

    县令夫人尖声说道：

    “姓嬴的！我嫁给你之后没享过几天福，现在又要叫你给害死了！你真是该死啊！”

    县令的长子怒声埋怨道：

    “爹！您怎敢截杀当朝公子啊？这乃是欺君谋反的大罪，您真是好大的胆子啊！”

    这县令长子丝毫没把前面几条罪责放在心上。

    他还以为，之所以会发生现在这种场面。

    就只因为嬴不识要杀公子这一桩罪孽。

    见这些县令亲属们冥顽不灵，死到临头还没有丝毫悔改之意。

    先前还认为祸不及家人的武将们心中均是知道自己想错了。

    同时，他们也对三公子有了更深的崇敬。

    明明大家都是差不多的年纪，可三公子却早已勘透了人心。

    众武将自认不如。

    嬴天见嬴不识不敢睁眼，他冲王贲下令道：

    “王将军，叫嬴不识县令看的清楚些。”

    “得令！”

    王贲飞身下马，他一手提着嬴不识的头发，提溜着老狗的脑袋。

    一手狠狠的扒开嬴不识的眼皮，让老狗能够看的清清楚楚。

    做完这一切，嬴天下令道：

    “杀！”

    县令守城军的虎威校尉李德明闻言便欲差遣人手行刑。

    但却被嬴天拦了下来。

    他冲其他空闲的武将说道：

    “由你们动手！”

    嬴天之所以如此做，目的便是让所有武将意识到一个概念——敌人。

    敌人不仅是指六国以及百戎部落。

    敌人更是内部的对手以及国家蛀虫。

    敌人也是坑害百姓之人，上至贵族世家，下至普通官吏。

    更要他们认识到，凡是跟我嬴天做对的，都是敌人。

    只要是敌人都必须死。

    嬴天这是在帮他们迈出第一步。

    众将闻言深吸一口气，他们提着手中的武器来到县令亲属面前。

    见十一个身形健朗的少年将军走上近前。

    县令亲属们脸上满是惶恐。

    女眷更是直接吓得哭了出来。

    但是，公子的命令不容迟疑。

    十一人心一横，手起刀落。

    咔嚓！

    咔！

    一声声清脆声音，代表了掉落了一个人头，脖颈撕裂的声音此起彼伏的响起。

    霎时间，腥臭的血水喷溅的到处都是。

    这些武将们到底是上过战场从血山尸海中爬出来。

    他们猛烈的吸着气，继续麻利的屠杀，逐渐变得有些麻木不仁。

    “我不想死！不想死啊！”

    “求求你，求求你饶了我！”

    “我愿意为你当牛做马，只求你能绕我一命。”

    求饶的声音、惨叫的声音、血水流动的声音交叉作响。

    被王贲死死按着脑袋的嬴不识将这幅惨状看的一清二楚。

    至亲骨肉相继死在自己的面前。

    他目眦欲裂，双眼赤红。

    嬴不识恨的咬牙切齿，他太过愤怒就连牙龈都被咬出了鲜血。

    嬴天见他这副模样，还不忘给其心理上一计重击。

    他冷声说道：

    “嬴不识大人，这幅场景你可眼熟？

    在本公子到来之前，咸阳城每天都有这样的惨剧在发生。

    这些，都是因为你！

    你这个十恶不赦的罪人！”

    嬴天的话语像是刀子一样狠狠地戳进了嬴不识的心里。

    他双拳紧握，浑身充血。

    内心之中升起无边的愤怒。

    深深恨意在嬴不识的心中扎根。

    他咬牙切齿，一字一句的从牙缝里逼出一句话来。

    嬴不识两眼直勾勾的盯着嬴天，恶狠狠的说道：

    “嬴天小儿，我做鬼也不会放过你！我义父嬴虔会为我复仇！”

    嬴天闻言轻蔑一笑，他说道：

    “不用急，用不了多久，你们便能地下团聚。”

    今夜，注定是个不眠之夜。

    咸阳城内杀气冲天。

    躲在房间里的百姓即便关紧门窗都能问到扑鼻的血腥味。

    血水将月亮都给染成了红色。

    各咸阳官员的府上堆起了座座尸山。

    惨叫声充斥着整座咸阳城。

    杀戮，在蔓延……

