    楚玄辰立即道：“好，你放心，本王一定会替你照顾好玉莲，也会为她寻一门好亲事，你不要担心。”

    沈成山点了点头，道：“多谢王爷，有王爷这句话，末将……死而无憾……王爷，你保重……”

    说到这里，他的头一歪，便闭上了眼睛。

    “沈副将！你醒醒，沈副将！”楚玄辰立即去摇沈成山，想把他摇醒，结果却怎么也摇不醒。

    这时，陌离探了探沈成山的鼻息，遗憾地道：“王爷，沈副将他……过世了！”

    “什么？”楚玄辰看着沈成山，双眼血红，目眦欲裂。

    突然，他转身，一步步逼向王德，指着他的鼻子，怒吼道：“王德，你这个窝囊废，外面有仇敌你不敢杀，只敢杀自己人！沈副将他戎马一生，为楚国立下汗马功劳，如今却死在你手上，本王真恨不得将你挫骨扬灰！”

    “王爷，我……”听到楚玄辰的数落，王德害怕地后退了两步。

    刚才他还十分勇猛，如今冷静下来，却发现他铸成了大错。

    楚玄辰双眼赤红地盯着王德，怒斥道：“以沈副将的武功，如果不是他把你们当成自己人，你以为你偷袭得了他？他在前面征战，你却在背后给他捅刀子，你简直不配为人！”

    王德听到这话，更是觉得亏心，头也越来越低。

    这时，楚玄辰又指向睿王带来的其他士兵，愤慨道：“还有你们，一群乌合之众。如今国家有难，楚国四面受敌，你们不仅不团结对外，反而自相残杀，简直是让亲者痛，仇者快！”

    说到这里，他的声音已是激愤无比，“沈副将随本王征战多年，他身经百战，杀敌无数，为国家立下大功。他没有死在敌人手里，却死在了自己人手里。他的死你们都有责任，要不是为了大局，你们今天都得死！”

    听到这些话，那些士兵们吓得身子一抖。

    他们纷纷低下头，既害怕又惭愧。

    睿王也赶紧低下头，眼神心虚无比。

    “还有你，睿王！”楚玄辰突然指向睿王，怒喝道，“你身为督军，却不约束好自己的下属，任由他们祸乱军营，扰乱军心。如今沈副将惨死在王德手里，你说，他该如何处置？”

    “杀人偿命，睿王，你应该杀了王德，替沈副将报仇！”陌离怒道。

    “对！杀人偿命，杀人偿命！”玄策军们也愤恨地瞪着王德。

    王德见状，更是吓得身如筛糠，脸色惨白。

    他连忙看向睿王，是一脸的祈求。

    他这么做是为了替睿王出气，睿王一定会保他的吧？

    看到玄策军们群情激愤，睿王阴狠地瞪向王德，神情也有些紧张。

    糟了，这件事竟然被王德这小子闹大了！

    这些玄策军现在这么愤怒，如果不赶紧安抚好他们，恐怕会酿成大祸。

    更甚者，可能还会引起民愤，到时候皇上一定不会放过他。

    想到这里，他愤慨地瞪向王德，怒道：“大胆王德，你竟敢杀沈副将，简直罪大恶极。来人，把王德抓起来，关入囚车，押进京受审！”

    这是大事，必须要把王德押进京城，由皇上来处置他。

    这样，才能平复楚玄辰和玄策军的怒气。

    王德听到睿王的话，吓得双腿直打颤，“王爷饶命，王爷饶命啊……”

    “少废话，来人，把他押进囚车。”睿王怒道。

    立即有人上前来绑住王德，并将他关进了囚车里。

    看着面前的囚车，王德是一脸的后怕，他没想到，到头来，这辆囚车是为他准备的。

    他以为睿王会给他撑腰，没想到睿王却将他视若敝履。

    这时，睿王盯着其他人，又道：“还有你们，今日所有参与斗殴的人都有罪。来人，把这些人全部抓起来，押进京受审！”

    “是。”有将士说完，赶紧去押和王德一伙的那帮兵油子。

    看到王德和这帮兵油子都被抓住，玄策军们的心里这才好受了一点。

    这时，楚玄辰看着沈成山的尸体，对陌离道：“陌离，你派人去找一副上好的棺木，本王要将沈副将运回京城，好生安葬。”

    “是，王爷。”陌离道。

    说完，楚玄辰沉痛地看着沈副将的尸体。

    要不是为了帮他找月儿，沈副将也不会死。

    沈副将是为他而死，他一定要好好安葬他。

    -

    当天晚上，将士们便买来一副上好的棺木，把沈副将装进了棺材中。

    第二天一早，楚玄辰就准备整队出发。

    在出发之前，他留了一千名玄策军在西洲，让五百名玄策军检查西洲关口，另外的五百名去雪月国寻找云若月。

    有这些玄策军，再加上之前派出的王府侍卫，应该也够找人了。

    对楚玄辰留人的事，睿王这一次没有说什么。

    毕竟皇帝在意的是楚玄辰这个人，并不在意这些小兵。

    只要楚玄辰回京，皇帝就不会再担心。

    至于这些小兵，也掀不起什么风浪，况且如果把楚玄辰逼得太急了，恐怕会引起他的谋反之心。

    皇帝是十分忌惮楚玄辰的，所以睿王也不敢阻止他行事。

    派人去找云若月之后，楚玄辰又看了城门上的“西洲关”三个字一眼，这才带着将士们踏上回京的道路。

    -

    此时，所有人都以为云若月被掳去了雪月国。

    却没想到，云若月并没有被掳到雪月国，而是被关在西洲官道两旁的一间土房里。

    这时，那土屋里，云若月被绑住手脚，嘴里被塞了一块布，正被扔在一间土炕上，迷迷糊糊地躺着。

    那房间外面，守着几个伪装成楚国百姓的杀手，他们正紧张地盯着四周，生怕会被玄策军搜查到。

    突然，对面的官道上，传来一阵阵铁骑奔袭的声音。

    听到这阵声音，杀手们赶紧朝远处望去，发现那里来了一群黑压压的骑兵。

    那前方的旗子上写着一个大大的“璃”字，众人见状，吓得赶紧躲到墙角，不敢再冒头。

    这马蹄声太大，很快就吵醒了云若月。

    她一听到声音，赶紧从炕上爬起来，朝窗户外面看了过去。

    这一看，她就看到那外面的官道上有很多骑兵。

    她一抬眼，发现有一位身穿银色铠甲的将领正策马跑在前面。

    她突然发现，这人的身影好熟悉，好像楚玄辰。

