    “见到人了吗？是她吗？”

    沈青抬起眸来，看着万沐金焦灼的脸，嗯了一声，点了点头：“是她。”

    万沐金惊喜万分，喊道：“我就知道她没死，就知道，那我们赶紧过去找她。”

    万沐金牵着沈青的手就往村庄相反的方向走去，却见自己拉的那个人并不动身，她疑惑看着她道：“怎么了？”

    “金姐，你见到阿倾打算做什么？”

    “还能做什么，当然是……”万沐金突然卡顿了一下。

    “杀了她吗？”沈青的声音在微风之中凋零，夜太黑了，让万沐金并未看到沈青那双哭红了的眼睛，也没看清她眼眸之中的东西。

    万沐金身影一顿，眼中，脸上，五官，都透着困惑与不解，她撩了撩耳边的发：“沈青，你在说什么啊，我为什……”

    她还未说完，一道银光从她眼眸之中闪过，朝着她腹部而来，她本能的往后一弓身，松开了握住沈青的手，一个旋身错开了匕首，左手一把弯刀从衣袖滑出，往那截白皙的手腕上一挑。

    匕首落在地上，肩膀顺势被人拍了一掌。

    沈青往前踉跄了几步，一口血喷在了那青草上，她抬手擦了擦嘴角的血，看到自己右手手腕处的伤不断溢出鲜红的血来，它们成了串，打在了那细小的青草叶上。

    她极致轻讽的笑了起来，眼眶很热，鼻头很酸，胸口很痛。

    一个时辰之前，她从南国军营回来时，遇见了那个站在阿倾身边的男子，他很特别，因为一双异瞳不同于常人，能够让人一眼就记住。

    他告诉她，当年碎尸案，春雅阁走水，万家被灭门等等这一系列事情的真凶是谁，以及万沐金真正的身份。

    她不信。

    所以，那个人让她试试，试试万沐金会不会武功就知道。

    其实，她心里早就已经有了答案的，她知道万沐金不是她以前认识的那样，也知道，她父亲，不是她熟悉的那样。

    可人就是这样的，在某些时候，总会想着逃避。

    能逃避一时，又如何逃避的了一辈子呢？

    “看来，南宫云已经知道我的身份了。”万沐金擦了擦刀上的血，那张覆盖在她脸上的面具被撕扯了下来，露出了原本本来的面目。

    “你跟我爹那么照顾阿倾，其实就是为了不让她身死，是吗？因为只有她，才能找到那个上古的传说是谁，是吗？所有的一切，都是你们策划好的，是吗？”沈青转过身，看着那与自己不过几步之遥的人，连续了三个质问。

    “是又如何？不是又如何？”万沐金看了她一眼，目光警惕的看向了四周，南宫云是怎么识破她的身份？得知她身份的人如今只有两人，一个是沈君沉，一个是师父。

    其他知道她身份的人，都已经死了。

    难不成是温泽临死之前告诉南宫云的？！

    “所以，杀阿银的人是你？容哥，三儿他们压根就没有来帝都，他们，也死了，是不是？”沈青皱着眉头，似乎这样，能够让眼眶的水不落，能够让鼻头的酸感好一些。

    当年容哥他们选择去帝都做生意，他说了，不管他在何处，都会按时送信给她，那个说到就到的男子食言了。

    她没有收到任何消息。

    他们好似出了临南城就人间蒸发了，跟当年万家的那些人一样，一夜之间，不见踪迹。

    “你既然这么想他们，那就去地府跟他们团聚吧。”万沐倾手中的弯刀一转，刀尖刺破了风，朝着沈青决然而来。

    沈青闭上了眼睛，一滴泪从眼角滑落，原来不是他食言了，而是他们都已经不在了，她熟悉的那些人已不在人间，还在的人，却变得陌生了。

    死了也好，死了就解脱了。

    挡。

    一声清脆的响声，脆耳动听。

    沈青睁开眼，身影被人轻轻一推，看着突然出现在面前的红衣姑娘离自己越来越远，一时之间，愣住了。

    身子被人轻轻的拖住了，她抬眸，对上了那双不同常人的异瞳。

    那人很快就收回了放在她腰上的手，说道：“这手在不处理，以后可就救不了人了。”

    他目光从她手腕上撇了一眼，很快就落在了前面的两个人身上，他只是在友好的提醒她一句，并不在意她这手还能不能救人。

    “好久不见，我亲爱的大姐。”南宫云端着笑，一手背在就身后，一手执着软剑，亲呢的问候了一句。

    “你是如何得知我身份的？”万沐金问道，握着弯刀的手，在微微的发抖，方才那一撞，让她体内的真气都乱了。

    她内力什么时候变得这么强了？

    “那日在万家密室外面，我遇见了一个黑衣人，武功不在我之下，恰巧她也会天魔圣手，我想了很久也不知道那个是谁，今夜，倒是解了我这个困惑了。”南宫云慢悠悠的道。

    她前面以为，那个人会是孤傲雪，因为那个黑衣人穿的宽大的斗篷，又带着面具，让人分不清是男是女，她只知道，她会天魔圣手，武功不在她之下。

    刚刚那一剑的力量，让她确定了那个黑衣人就是万沐金。

    “我可以告诉你我是如何知道你的身份的，不过，作为交换，你能否告诉我，在万家密室那夜，你为何要杀我？”南宫云问，那个时候，孤承天还没得到上古传说的神水，是不可能会派她来杀她的。

    杀她，是万沐金自己的想法。

    “因为你太让人讨厌了！”万沐金说，她讨厌她师父嘴里时时出现这个人的名字，她讨厌她师父关注这个人的一切，她讨厌她师父因为这个人而不在乎任何人！

    即是孤承天所做的一切都是为了神水，即是她知道他最终都是要杀了她的，

    可她还是跟讨厌万沐倾，南宫云，狱阎王，这些名字，出现在他的口中。

    因为这让她感觉，他的眼里只能看到她一个人。

    大概就是因为嫉妒吧。

    “啊哈，原来你喜欢孤承天？”南宫云懂了，极为讽刺的大笑了起来，她啧啧了两声：“可惜了，他至始至终，喜欢的，就是他口里时常念叨的那个人，而你，不过就是他手中的棋子罢了。”

    “你闭嘴！”万沐倾喊了一句，这话，像是在她心中点了一把火，让她怒火中烧，她拿着弯刀，身影极快的朝着万沐倾刺了过去。

    可，刺了一个空。

    南宫云比她更快，消失在了原地。

    讥讽的笑声不断的传来，南宫云的身影就像是一道残影，让人看不清她具体的位置在哪。

    若是那夜，南宫云没有病痛缠身，武功一直处于一个鼎盛的时期，万沐金未必能伤她那么重，而陈伯也不会因为救她而身死了。

    而如今她体内两种内力都达到了顶峰，万沐金怎么可能是她的对手？

    讥讽声刺激着万沐金的耳膜，那残留的身影刺激着她的眼睛，那每次都打不到，刺不重，像是在玩弄她的样子刺激了万沐金的大脑。

    万沐金像是处于一个半疯癫的状态里，嘴里不断的喊道：“你闭嘴！你闭嘴！你闭嘴！……”

    江天龙摇了摇头，其实师姐不过就是利用孤承天喜欢她而刺激一下万沐金，若是万沐金能够保持清醒，就应该知道，孤承天怎么可能会喜欢他嘴里念叨的那个人。

    一个人若是爱一个人到了这样的份上，其实是很可悲的，因为她已经失去了自我，一个没有自我的人，又如何让别人爱上她呢？

    他看了看天色，手中的折扇刷的一开，朝着万沐金而去，万沐金身影很快的一闪，像是自己撞上去，一把剑从她背后贯穿了她的胸膛，剑尖的血落在了青草上。

    她垂眸看着胸膛的剑，有些不可置信。

    身体一软，跪在了地上，剑尖抵住在了地上，支撑住了她跪在地上的姿势。

    “你就这么跪着，去地府吧。”

    沈青闭了闭眼睛，心中像是也有一把剑透过了心脏，那里一片悲凉，那些死去的人啊，终于可以瞑目了。

