    “开始吧！”

    拿起一根乌头草，塞到大魔王的口中，鹦鹉一个翅膀端着对方下巴，一个翅膀按着破碎的脑袋，用力帮他咀嚼。

    咔嚓，咔嚓！

    乌头草被嚼碎，汁液流淌出来，一脖子都是，用力过大，牙齿也被震碎两个。

    “他的嘴怎么肿了？”

    过了一会，老龟的声音响起。

    鹦鹉低头看去，果然看到大魔王的嘴巴，已经红肿起来，如同挂了两根腊肠。

    “有效果……说明他的身体还有生机！”鹦鹉想了想道。

    老龟恍然大悟：“那继续喂吧！”

    一株株药材被硬塞到大魔王的口中，实在塞不进去，就用棍子捅。

    又过了一会。

    “他的脸好像黑了……”

    “没事，应该是之前烧的，影响不大。”

    “身体在抽搐！”

    “能抽，说明再康复，继续喂！”

    两头宠物弄的满头大汗，伴随药物喂的越多，越觉得兴奋。

    自从有了智慧以来，还是第一次救人，心中满是充实感。

    难怪主人学习动物护理的时候，每救治一个动物，都会很开心，治病救人这种事情，的确让人精神愉悦。

    眼前的家伙，本来一动不动，和尸体一样，现在不但能抽搐、流汗，还能磨牙、伸舌头，一看就知道距离恢复越来越近了。

    “药用完了……”

    “继续去采！”

    半个时辰后，采摘过来的药材，全都塞到了大魔王的肚子里，这家伙也变得比之前圆滚了不少。

    木棍硬捅，还是挺有效果的。

    一鸟一龟，努力救人，昏迷中的大魔王，再次有了意识。

    感受到身体的变化，看到正在“救”他的二兽，差点哭出声来。

    什么仇什么怨啊？

    我就说了一句，要吃你们，连续被打两次也就罢了，现在不能动了，还要被灌毒药……非让我彻底死亡才开心吗？

    “不行，继续留在这里，真的会死……”

    虽然他实力强劲，再重的伤，都有可能恢复，可……这三头妖兽实在太可怕了，估计不彻底将他玩的神魂俱灭，不会罢手！

    为了保命，还是逃吧！

    “毒药尽管对身体破坏很大，但我魔功中的吞噬，可以短时间内借助其中的力量，恢复行动能力……”

    毒药对人类修炼者，的确没办法化解，但他的魔功，本就靠吞噬一切力量提升，毒药的力量同样可以，只不过使用过后，副作用很大，容易口鼻无意识的流血。

    但此时此刻，这些已经不重要了，继续留在这，才会真的死亡。

    轰！

    想到就做，体内力量运转，刚刚吃下的毒药，顿时缓慢消化，化作一种能量，滋补全身。

    之前无法动弹的肉体，也重新回到了自己的掌控，虽然孱弱，却也比任人宰割要强的多。

    见两头兽宠，飞出去继续采摘药材，四周无人看管，大魔王牙齿咬紧，挣扎着向外爬了出去。

    自由，我来了。

    ……

    骑在毛驴背上，苏隐速度很快，一个时辰后，一座巨大的城市出现在眼前。

    大盐城！

    城门外人来人往，热闹非凡。

    这本是一座小村庄，在镇仙宗的守护下，逐渐发展起来，越来越大，已然变成了大兖州排行第二的大城市，仅次于州府大兖城之下。

    找人打听了方位，很快来到了来到了大盐商行跟前。

    是个巨大的建筑群，占地几十亩，还没进入其中，就感受到了热闹和繁华。

    各种各样的商品琳琅满目，让人目不暇接，无数人影穿梭其中，给他一种回到前世的错觉。

    将大黑寄存在门口的马棚，苏隐走了进去，不一会到了前台。

    “请问，这里有灵气丹、聚气丹之类的东西出售吗？”

    前台服务员，是个和他差不多年纪的女孩，看起来文文静静的，听到询问后，立刻浮现出笑意：“有普通级和精纯级的，你需要哪一种？”

    “有什么区别？”

    “普通级的聚气丹，由炼丹学徒炼制，药力混浊，需要服用的人，再次进行提纯。精纯级的，则是是真正炼丹师炼制而成，灵力纯粹，更容易吸收，就是价格更高些！”

    女孩解释道。

    苏隐恍然：“都是什么价格？”

    “普通的一枚，大概要大钱100文，精纯的要500文。”女孩道。

    乾源大陆，不仅有宗门，也有皇室、王朝，所谓的大钱，正是其中的通用币，1000文为一两银子，10两银子为一两黄金。

    “倒也不贵！”苏隐点头。

    也可能是级别太低的缘故，一枚精纯的聚气丹，都不到一两银子，的确算不上贵。

    “给我买上十粒精纯的！”苏隐取出五两银子递了过去。

    虽没出过门，碎银还是有一些的，不然，也不可能直接过来，都是十年前那位“便宜师兄”给的，不过一直在禁地，没怎么花过。

    钱款交付，接过女孩递来的玉瓶，苏隐看了一眼，果然平放着十枚丹药，散发出浓浓的药香，服用了这个，或许就可以打破他现在的局面，成功修仙了！

    “这位少爷，想要修炼的话，我们这里还有静室出租，一个时辰，10文。”看出了他的激动，女孩满是礼貌的道。

    “租一间吧！”

    没有太多犹豫，苏隐在女孩的带领下，来到一个不大的房间，七、八平米的样子，十分安静。

    坐在正中间的草垫上，将十枚丹药全部倒了出来。

    放在鼻下，嗅了嗅。

    “干叶草半钱、木香花一钱，陈柳木五分之一钱、皇陵香六分之一钱……”

    闭上眼睛，口中喃喃自语。

    他系统学习过分辨药材，无论什么东西，只要由药物组成，用鼻子一嗅，就可以准确分辨出所有成分以及配比。

    劈柴练眼，辨药用鼻，为了训练这种能力，传授他辨药的那道残念，设置了无数难关，他也花费了不知多少心血，才得以成功。

    在禁地的时候，觉得这种能力很鸡肋，现在用来分辨丹药成分，竟还不错。

    “配比好像有点问题，干叶草性温，木香花性潮，两者融合，很容易让药性出现偏差，此时若使用三分之一钱的火青苔中和，效果更佳，可惜，非但没用这东西，还用了皇陵香……这东西药性太过杂乱，虽然也有中和作用，却大大减弱了前两种药材的药性……”

    苏隐皱了皱眉，有些不解。

    所谓的辨药，应该是炼丹这种职业，最低级的水平，甚至连学徒都比不上，他都能察觉出丹药的不对劲，真正炼丹师，怎么可能发现不了？

    “肯定是想多了，能够炼丹的修炼者，都很厉害，总不可能连我这样一个普通人都不如吧！”

    将杂乱的思绪抛开，轻轻一捏，一枚丹药就被放入口中。

    虽然这些药给他感觉，配的乱七八糟，质量很差，但既是修炼者炼制出的东西，应该会有效果。

    只能试试看了！

    呼！

    丹药入喉即化，苏隐立刻感到一股暖流在腹腔内，爆发起来。

    “有用……”

    眼睛一亮，苏隐正想按照功法记载的方式，将这股热流控制在丹田，就感到全身一阵膨胀，之前紧闭的穴道，同时打开。

    噗噗噗！

    像是吃了什么恶心的东西一样，体内的灵气，被挤压成一团团气流，瞬间从穴道喷射出来，药力消失一空。

    “……”

    苏隐面皮一抖。

    吃到肚子里，也给我排出来……不带这样玩的！

    想修炼，就这么难吗？

    （才700多张推荐票，距离两千，还差的远，大家手中真的没票了吗？萌新涯涯，跪求！！）

