    惨！

    冬雨整个被撕开，血肉模糊，神骨七零八落，四肢打落在山壁上，而丹田与头颅则是飞落在四肢中心，像是一个变形的侏儒。

    他神目灰暗，感觉到生命力正在熄灭，而殷红的血水正自那山壁上滴落下来，淋漓的像是一面旌旗，唯有神魂未灭，但也遭到重创。

    “垃圾！”

    龙虎淡漠而蔑视的说道，三虎骄傲，而他是三虎之首更骄傲，灵虎、神虎落败对他是刺激，他不想再落败。

    不过。

    他还是蔑视冬雨，弱小的盖世即便迈出那一步，还是会倒在他的脚下，可是冬雨比他想象的要顽强，竟是不顾生死，以极道之力披荆斩棘，将利剑架在他的脖颈上。

    当冬雨喊出那几个字的时候，他觉得脸上火辣辣的痛，心中似乎燃烧着闪电。

    还有比这更耻辱的事情吗？

    的确。

    要是冬雨打出最后的真力，能够给他造成不小的伤害，但想要毙掉龙虎不太可能，冬雨力已竭，因而才想迫使龙虎认输，可是他太过正常，而低估龙虎的不正常。

    像三虎这样的人物，可以死，但不会向对手认输，除非是王者这样的盖世人物。

    “就你这般的废物，也想让我认输？”

    龙虎怒不可遏，将冬雨打散，但还是不能消气，他大步向前，要将冬雨挫骨扬灰。

    “够了！”

    这时，凌风冷着脸说道：“你不认输，那便是他输，可他毕竟是一个值得尊敬的对手，你这般侮辱未免太过。”

    “你是哪根葱？”

    龙虎蔑视，完全没有将凌风放在眼睛里，说道：“等毙掉他，便来挑战你！”

    “他已经废掉，你不该这般侮辱对手！”凌风神目更冷，说道：“你想要挑战，那我便给你挑战！”

    “呵呵，不是什么阿猫阿狗都能挑战王者的！”

    龙虎冷血地走向冬雨，他要将内心的怒火发泄在冬雨身上，唯有毙掉冬雨才能抹掉身上的污点。

    “你这是在挑战我的真怒！”

    凌风神目闪耀着锐利的光，战斗到现在，秦弑天是弱了点，但月仙在横推神虎后，却并没有赶尽杀绝，而且傲娇鸟冒充秦弑天的神兽，也并未向灵虎下手。

    处于他们这样的境界就该有这个境界的风度。

    可是。

    三虎似乎并不遵守这样的规则，这正在激怒凌风，冬雨是因他而来，凌风并不想冬雨殒命，能够走到这一步已经够了，而龙虎还要泄愤。

    “那又如何？”

    龙虎蔑视凌风，说道：“他是第一个，而你将是第二个！”

    显然。

    龙虎将凌风也视为猎物，整个战事均是因凌风而起，而这个人导演这一幕，想要的竟是挑战他们心目中的神明，这简直是个笑话。

    被这样一位弱小的真神挑战，对于王者来说亦是侮辱！

    因而。

    龙虎要在其挑战王者前，将其打得灰飞烟灭，当众神知道三虎神话永不会陨落，而且月仙与秦弑天也要摧毁，恒天星辰不需要“三虎第二”。

    “侮辱！”

    凌风被激怒了，他冷冽的说道：“你要侮辱，那便将侮辱进行到底吧！”

    说完。

    他转向傲娇鸟，俊朗丰神的脸上多了一抹森寒的气势：“交给你！”

    而后。

    他大步走向王者，万道气势逆世而出，今时今刻，他要让整个天地都知道逆神，哪怕是王者也要俯首，以前他在担心，但在傲娇鸟出现的时候，他已没有任何担心。

    唯战而已！

    “够兄弟！”

    天神雀激动起来，神采飞扬，冬雨惨败、月仙闭目，秦弑天对决的是灵虎，而凌风似乎更信任它，要它来镇压龙虎这三虎之首的大高手。

    这说明，在凌风心目中，现在的它比秦弑天、冬雨、月仙更厉害，焉能让它不格外激动？

    “你放心，我定要将龙虎镇压，将侮辱进行到底！”

    天神雀一闪而现，出现在那座山前，气势爆棚，将冬雨破烂的身躯挡在身后，那五彩斑斓的十道真力正散发出让人窒息的气息。

    这一刻，天神雀要惊星空！

    然而。

    就在它激动的想要仰天大喝之际，一个声音响起：“他说的不是你！”

    那声音清亮而清脆，柔媚间孕育着刀一般的锐利，声音不大，却让天神雀身躯直颤，鸟毛倒竖，要不是知道这个声音的主人，怕是它现在就一飞遁。

    一道光骤然间在天神雀神羽间乍亮，像是星辰掠空而过。

    嗡！

    在那光中，一位清丽的玉仙徐徐而现，眉似柳叶，目似珠玉，精美似瓷娃娃般的容颜在这片天地间绽放，清淡而冷冽的气质正在时空间吹拂。

    她身躯不够高大，尽显萝莉风采，身上散发着淡薄的烟火气息，月白色的纱衣披散在肩头，将其丰韵的身段完美的呈现而出，一股淡香似水波一般向四周推荡而开。

    她比月亮仙子多一抹稚嫩！

    她比精灵玉兔多一抹娇媚！

    她比沉鱼落雁多一种大气磅礴！

    这是一位萝莉！

    与众不同的绝世萝莉！

    天神雀瞠目结舌，在噬灵珠中它的气势波荡而开，影响到这位萝莉，被其直接崩飞，那时她闭着眼睛，让天神雀觉得她还没有恢复过来，不过是本能反应而已。

    可当她真正出世，天神雀才知道，这萝莉根本就是想打自己的。

    “原来，他不够兄弟，宁愿相信一位萝莉，也不愿意相信本神雀！”天神雀心酸的说道，这位萝莉都已出世，这场战斗已没有任何悬念。

    要是王老等神荒众神在这里，怕是会激动的落泪，就是叶魔女等盖世真女出现，亦要恭敬的称呼：小师姐。

    这位萝莉是比凌风更传奇的人物。

    她是清漪！

    当初，清漪为救出圣主，只身杀向一位天道人物，差点身死道消，幸运的是凌风在恒天星辰上找到她，并且带着她一同涅槃，让清漪重生。

    先前。

    她在噬灵珠中靠着凌风的无尽资源来恢复气血与境界，而现在她终于恢复过来，虽然还没有进入天神境，但已步入真神境一个不可想象的境界，在感受到这危急的情况，清漪第一时间出世。涅槃过后的清漪到底可怕到什么地步？

    这一点，天神雀并不清楚，但步入至境的它都只能被施暴，怕也唯有凌风能够看透，不过有一点是肯定的，清漪是能够将侮辱进行到底的那一位。

    “没得玩了！”

    天神雀垂头丧气，将冬雨身躯挖出来，带向远处，以神丹来帮助其恢复，但即便是重铸，怕是冬雨也要废掉。

    众神疑惑。

    他们没有想到会是一位萝莉，难道她能够镇压龙虎？

    可是，这位萝莉气息太淡薄了点，远不及冬雨那般强盛，在伟岸的龙虎面前，她实在太藐小，就像一位孩童对上一位成年男子。

    然而。

    在清漪出世的那一刻，在场的顶尖高手一个个心颤，就连远方的王者都变得严肃起来，他们在清漪身上深刻的体会到无穷尽的威慑力。

    可惜，龙虎却看不透。

    “一位萝莉，真是可笑，难道你们已黔驴技穷了吗？”龙虎蔑视清漪。

    “他说，将侮辱进行到底，我努力不让他失望。”

    清漪很是淡漠，她才刚出世，并不清楚现在的情况，但是凌风需要的就是她想做到的。

    “找死！”

    龙虎怒不可遏，先是所谓的恒天四神，现在又出现这么一位萝莉，真当他是泥做的吗？

    在盛怒下，龙虎一拳打向清漪，浩瀚巍峨的山海般的力量横推而至，崩塌一重重空间，虚空上出现拳头形状的黑洞，久久不能闭合。

    其威崩天，虽不及龙吟虎啸，却也不是寻常盖世真神能够应付的。

    众神闭目，实在不忍心看到清漪凄惨的下场，就连老道士等都在惊呼，而明昊、秋书怡则是直翻白眼，开玩笑就是凌风在面对清漪时，都要无比重视，要是这位萝莉出现在神武大陆上，就是天神都要哆嗦，区区真神而已也敢蔑视？

    叮！

    在那神拳飞来时，清漪风淡云轻地弹指，刹那间天光乍亮，那一指直接顶住了不可一世的神拳，并将其徐徐地向后推开，崩碎在虚空中。

    当人们睁开眼睛时，放佛看到女仙降临，那等风采是要驱散这天地光辉吗？

    “认真一点！”

    清漪淡淡地望向龙虎，说道：“拔出你的剑！”

    “那要看你有没有这个资格！”

    龙虎眯起眼睛，终于正视起来，这位萝莉比他想象的强大太多，他在蔑视清漪，自然也能够看出清漪更蔑视，完全没有将这当成是一场战斗。

    “吼！”

    下一刻，他张口大喝，无尽真力形成龙吟虎啸，摧枯拉朽，将山河地势全面掀翻，直接推向清漪，这是让冬雨喋血的可怕技能。

    而且。

    龙虎心中已生出怒气，威力上比先前更强一筹。

    但！

    当龙吟虎啸横推而过后，清漪风采依旧地凌空而立，她玉目清淡，抬手扫落肩头上的灰尘，那灭世般的风采让龙虎都全身发麻，这特么到底是哪来的妖孽萝莉？

    龙吟虎啸对她来说只是一股风吗？

    “你口气真重，建议吃的清淡一些。”清漪开口，捂着小琼鼻说道：“拔剑吧，我很赶时间！”

    （本章完）

