    几个小妞左看看，右看看，都是一脸不敢置信。

    “那他……做什么还跟那么多的女同事们不清不楚的？”

    “就是！其他也就算了，跟新来的刘小芳那叫一个好，整天黏糊在一块儿。”

    “刘小芳知道不？她这样子算不算被骗呀？”

    中年护士做了一个嘘声动作，低声：“也不知道李医生撒谎，还是赖医生撒谎，咱们定不了谁是正确的，哪能乱说话。”

    “结没结婚这样的大事，咋能骗人？”

    “谁知道呀！指不定人家李医生羡慕嫉妒赖医生受欢迎，故意这么说也不一定。他自个秃头还顶个胖肚子，谁都不会多看他一眼。”

    “那究竟谁是真的，谁是假的？”

    中年护士摇头道：“不知道，但总之你们都给我悠着点儿，别惹事。专家医生是来提升咱们地方医疗水平的，不是来搞对象的，大家别总存着工作以外的其他念头，好好工作要紧。”

    “哦。”

    “知道了。”

    中年护士想了想，低声：“刘小芳最近跟赖医生走得太近了。虽然不知道真假，但大家毕竟同事一场，你们有机会的时候就悄悄提醒她，让她警惕点儿。”

    “太迟了！她都已经跟人家好上了。”

    “就是！她前几天晚上都没在宿舍睡，有人瞧见她去了赖医生的宿舍。”

    “哇塞～他们也太豪放了吧？这里可是医院！”

    中年护士忍不住皱眉：“既然这样，就更该提醒她了。她已经进来实习快半年了，成绩普通，护理水平也普通，可别捅出什么大篓子来。”

    “不会吧？这应该算是她的私事而已。”

    “是呀！人家你情我愿在一块儿，虽然有些影响工作效率，但这毕竟是他们的私事。”

    “那刘小芳整天爱摆谱，爱端大小姐架子，好些人都不喜欢她。管她呢！”

    “就是！只要不影响科室，咱们别理她。被骗了也是她活该，又没人让她得去倒贴赖医生跟他好。”

    中年护士瞪了瞪她们，训斥：“你们一个个都还太年轻了！都给我闭嘴！科室里有一个人出事，拖了众人的后腿，整个科室的工作和名誉会没事？脑袋里装的都是些什么？浆糊吗？回头我找刘小芳私下说一说，你们都假装不知道。”

    “是。”

    “哦。”

    ……

    帝都，肖公馆

    小别墅二楼，灯光明亮。

    肖淡梅衣着漂亮，球一般的胖乎乎身板坐陷真皮沙发，正一把眼泪一把鼻涕哭着。

    林云宝坐在另一侧，不耐烦翻了翻白眼。

    “妈，你哭够了没？你现在哭又有什么用？惠城那么远，你就算哭一整个晚上，我爸也是听不到的！”

    肖淡梅抽泣：“你给俺闭嘴！你爸被抓了，你知道不？你咋一点儿也不心疼你爸？你这个没良心的！”

    “我咋没良心了？”林云宝撇嘴：“我心里也是很担心的。但担心用不着哭呀！一会儿吵到表舅妈她们，指不定又要让刘管家来唠叨几句——烦死了！”

    肖淡梅骂道：“俺哭俺的，她们还能拿俺咋办？这肖公馆是俺小叔的，又不是她们的，她们嚷嚷啥！你说你——现在愈发没良心了！自下午接了电话听说你爸给抓后，你一滴眼泪也没流！你说，你还有良心吗？你对得住你爸吗？”

    “行了行了。”林云宝嫌弃道：“你别瞎嚷嚷，也别太大声。一会儿吵到颖慧表姐，她又要跑去叔公那边告状。我爸可能是被抓错的，他一个干财务的，每个月规规矩矩赚氮肥厂的工资，能有啥罪？指不定调查清楚明天就给放了。”

    肖淡梅压低嗓音问：“阿冰怎么说？他家究竟咋回事啊？不是说氮肥厂要恢复如常吗？咋越恢复越往沟里头儿去呀？”

    “我咋知道啊！”林云宝摇头：“他都还没下班回来。”

    肖淡梅忍不住问：“他上晚班？”

    “对呀！”林云宝不满嘀咕：“都大半夜也没回来，说是十二点后才能下班。他最近已经连续好几天晚上上夜班了。”

    肖淡梅狐疑问：“白天上班，晚上还上班？咋可能？他会不会是在骗你呀？”

    “额……肯定不会。”林云宝眼神躲闪，支吾：“阿冰……阿冰他现在对我可好了，很爱我来着。他骗我做什么？上班就上班，有啥好骗的。”

    肖淡梅烦躁问：“那他最近有没有说氮肥厂的事？他没跟家里打电话吗？早些时候电话那头乱得很，好像还有人喊说氮肥厂好些人被抓。”

    “没有啊！”林云宝摇头：“他什么都没说。”

    肖淡梅急得一个劲儿搓手，焦躁道：“不行……不行！俺们得赶紧回惠城去。明天一大早就去买票，马上回去。”

    “不行！”林云宝摇头：“好不容易来了帝都，哪能这么快就回去。而且，阿冰已经在这边工作，我是他的媳妇，我得留在这边陪他。”

    “你个没良心的！”肖淡梅气呼呼：“你才嫁人多久啊？就整天胳膊肘往外拐！你爸可是你的亲爸，你咋能不管他？你咋能不管？”

    “我——我没说不管啊。”林云宝道：“我只说等等看，犯不着跑一趟。你瞧，外头冰天雪地的，到处都冷得很，指不定压根没火车开去惠城。再说，我爸是老好人，老实人，咋可能犯什么事。不是说让他配合调查吗？等配合完了，肯定就将他放出来。”

    肖淡梅仍是不放心，道：“不行，明天还是得回去一趟。俺不放心你爸，也不放你哥。你说你哥吧，咋这么久一点儿消息都没有——都不知道他回到家里没有。”

    林云宝翻了翻白眼，咕哝：“他都快三十岁了，又不是三岁小孩，你怕什么？还怕丢呀？”

    “闭嘴！”肖淡梅气呼呼：“你就不能说一点儿好的？狗嘴吐不出象牙！你哥是你的亲哥，你就不能对他好点儿？你就知道整天跟他闹，闹得小叔都烦了，将他给赶出去——还不都是你的错！”

    “我——我的错？”林云宝随即也生气了，“他偷了我的首饰，我不用跟他闹？那些可是阿冰以前送我的！我身边就那么一点儿首饰，他还不放过，我没打死他就已经够好了。”

    肖淡梅皱眉道：“他是你的亲哥，你让着他一点儿又怎么了。我让小叔给阿冰找了工作，他现在每个月都有工资能领，一个月就能赚好些钱。以后让他给你买多一些，不就行了吗？至于跟你哥计较个不停！”

    “他偷我的东西哎！”林云宝气呼呼：“你就只会纵着他！”

    “因为他是俺儿子！”

    “你就只会偏心！你就只会偏心儿子！”

    “俺就偏心他了，怎么了？他比你好多了！”

