    “.......怪物。”

    麟龙穿梭在百米巨浪里，瞬破老城主各类水属性术法，对于司掌云雨的龙族来说水属性对它们伤害最小，同时麒麟的知天命也让它能提前避开剑气。

    老城主和海长老二人合力，并且施展各类神通都无法对麟龙造成伤害，所有术法、剑术到来之前，它都能闪避开！

    “危险危险危险.......”

    黄掌柜在海底里拼命游动，紧紧拉着崩坏破碎的碧波庄园，疯狂往深海下沉想要躲开地仙们的交战范围。

    天上他不可能走得掉，先不说该如何突破老城主如银河倾斜的水术法，站在外围看戏的合欢宗魔修就不好招惹。

    万一她们一时兴起，抓自己严刑拷打一番也不是什么奇怪的事情，待在原地估计已经被玄水碾压成掌柜酱了。

    目前最安全的就是沉入海底里，而且尽量不要离开麟龙太远距离，否则出现什么意外麟龙都来不及伸手救援！

    “八煞黄泉若水。”

    眼见麟龙再度回游袭来，老城主完全顾不得任何保留，后退一步，踏在汹涌向上逆流的狂暴巨浪上，抬手一拍四周海水颜色从深蓝转变为碧绿之色。

    碧绿毒水粘稠异常，水体内仿佛存在万千痛苦面目狰狞的怨魂，一张张痛苦哀嚎怨魂浮现在水体表面冲击着。

    老城主双臂一振，身周黄泉毒水汇聚为柱体集体从水幕激射而出，裹着流光仿佛银河里划过火流星群，全部以极高的速度朝袭来的麟龙迎过去！

    面对如繁星般密集的群攻，麟龙提前化作一道雷光消失在攻击范围里。

    毒水柱密集到连老鼠都钻不过，身高八尺的麟龙一旦落到内里，必然是陷入泥潭无法脱困，海长老就能当头给麟龙枭首示众斩妖除魔。

    “煌煌天雷龙魂引之，应时雷鸣。”

    麟龙直接冲上到高空，施展龙族天赋神通唤来至刚至阳的妖雷，轰击老城主招来的至阴至邪黄泉水。

    灼热黄色雷光柱从天际招来，以无法躲避速度向下轰击而去，八煞黄泉触之烟消云散连内里冤魂也被融化。

    雷光柱直击至深海，四周的海水甚至都因为高温而开始沸腾起来。

    ………………

    “邪乎的玩意.......”

    赶在妖雷轰落之际离开的白锦，看着四周虚无和迟迟无法愈合的海面，情不自禁地开口吐槽道：“一时之间，我甚至都不知道正邪应该如何区分......”

    来斩妖除魔的老城主施展阴水，准备屠城邪魔刚猛无双，招式至阳至刚。

    真的很让人疑惑谁才是邪魔.....

    当然，白锦也不是初入门修士，自然知道老城主施展的八煞黄泉，并非什么源自于魔道术法，只是外形很像，实则是运用水法上善若水，厚德载物的特性吸纳海洋之中蕴含的怨煞，所提炼出来的类黄泉之水的毒水。

    海洋里所蕴含的怨气极其庞大，只是因为灵性极其低质，所以压根没有任何魔道修士会采用那些低质素材。

    “准备离开吧！胜负已分知分晓.....”

    吞饮将眺望的目光收回，摇摇头开口道：“比我预计的落败时间还要快，他们两人应该是从来没有打过配合，一合作起来束手束脚的.......那头母龙也要比我想象中的还要厉害。”

    老城主术法都是以量压迫取胜，滔天骇浪只为他一个起舞，但因为有海长老所以需要留出一个缺口，以免存在各种特性的真水伤及到自己队友。

    麟龙便是提前抓住这些机会，也得益于自身不惧凡水的特性，硬生生将二人战斗节奏打乱，让他们战斗的时候束手束脚都在顾虑伤及到友军。

    “母龙？不是一头雄性蛟龙吗？”白锦一愣回头再度确认。

    妖族性别雌雄莫辨，除非是同为妖族或者妖族亲自开口，否则人族想要知道妖族的性别只有靠学识来猜。

    但面前蛟龙是开口说过话，还对金鳞吐了一口老痰的，白锦非常清晰的听出之前那头蛟龙是男性化的喉底音。

    “她就是一头漂亮母龙啊！”吞饮再度看向张大嘴巴，凝聚龙息准备痛打落水狗的麟龙非常肯定道：“就是母龙，还是一头正处于壮年期的暴躁母龙！”

    “管它是什么龙，总之面前母龙绝对是无法驯服用以夜间的，别去想了。”

    “哪和哪你这说的，我挂念一头雄性蛟龙做什么.....”白锦额头浮现黑线抬起右手一摆，原本大张开露出手心，拇指内扣的淡蓝色手掌开始变幻姿势，五指朝天内收形成遮挡，化作流光离开。

    老城主和海长老对阵麟龙，最终结果是老城主只身抵抗妖雷受轻伤，海长老目前正在争取撤退时间，让老城主拥有时间可以暂避锋芒.......

    现在麟龙还在打海长老，现在不离开白锦一会儿可就无法顺利离开了。

    麟龙的强大连吞饮都赞叹不已，绝非洞虚期地仙能将其轻易降服的神兽。

    吞饮已经完成对麟龙的观察，和术法上的信息收集，也顺利确定怨欲家并非什么黑市中介那么简单，此行收集情报的任务基本已经达成。

    但此时还没到白永寿出场的时候！

    “波及的范围还真广，不知道我什么时候才能掀起如此风浪来......”

    坐着魂灵回到御海城沙滩边缘，白锦依旧能看到百里外战斗余波，诡异海浪都已经打到御海城里，碰撞的轰鸣这里虽然听不到，但还是能感受到汹涌澎湃的法力波动和对轰的光芒。

    “你现在还是踏踏实实吃果吧！否则元婴期的天劫很麻烦的........”吞饮伸手搭在白锦上露出滑稽神色道：“如果你的修炼能到达化神期，师姐倒有一些漂亮姐姐给你用来修一修晋级。”

    “金丹和元婴期的......那就没了。”

    赤薇下意识地后退一步，尽量让自己存在感降低一些，以免引起两名合欢宗大魔头注意力。

    “敬敏不谢，你留着自己吃吧！”白锦闻言顿时露出满脸嫌弃之色。

    谁不知道吞饮泡妞是追寻刺激，能被她盯上的都是有一点背景的女修，白锦可不行一出门仇家遍地，各路地仙轮流上门找自己麻烦。

    三人一边闲谈着，一边隐去身形径直往白府走去，准备等待城主府上门商量应对怨欲家兽潮和麟龙的事情。

    至于其他事......就当无事发生过。

    “........可恶啊！又没有追上！”

    合欢宗三名差点跑断腿的弟子，望着一望无际的海洋，满脸凄苦之色。

    “妄取师兄.....你咋跑那么快啊！”

