        很明显太上教是有大动作，以金季同的身份应该是能接触到的，这也是王康最关心的。

        “你们几个想办法把他的嘴翘开，不要让他死了，抓紧时间。”

        王康安排了一下，便去看看孩子去了。

        一连串发生的事情，把两个孩子也折腾的够呛，他有些担心。

        人都在这了，审讯也不成问题。

        能跟在他身边的都是亲信，也都是江湖老手，他也很放心。

        他带着几女去了另外的屋子，等会过去时，却见几人面露难色。

        “怎么样？”

        “少爷，这个人嘴很硬，这里又缺少器具，您又不让我们太过，就没有办法了。”

        王康看了过去。

        金季同确实被收拾了一番，他的手指都被钉了竹签，基本是横穿过去，可他却好像没有一点反应，不疼不痒的状态。

        他的嘴里被支撑了起来，这是怕他忍受不住而咬舌自尽。

        不过王康感觉这多余了。

        他分明看到金季同的眼神中充满了不屑。

        还真的有些难搞。

        王康不自觉的摸着下巴。

        金季同本身是大陆第一杀手，尤其是听张纤纤说过，他做什么人皮面具。

        这样的人，他本身的心理素质极强，承受能力又极强。

        王康不想动用酷刑折磨。

        因为接下来还要带着他赶往临淄。

        若是受伤太严重了，那就太不方便了。

        王康打量着金季同，他被牢牢地绑在座椅上不能动弹。

        头发披了下来，遮住了大部分的脸，王康注意到了一个细节，至从见到他，他就好像一直在低着头……

        这让他的心里起了一个念头，任何人都有他的弱点，都有他害怕的地方。

        要找到空子，就容易多了。

        王康吩咐道:“把他嘴里的支架取了。”

        “万一他咬舌自尽呢？”

        “不会，他可是大陆第一杀手，怎么会做这样的事情。”

        周青随即将那个支撑取掉。

        “王康，还是你看的明白，我是大陆第一杀手，这一生杀人无数，又怎么会自杀，真是可笑！”

        金季同声音虽然有些虚弱，但语气却是充满不屑。

        “你是想让我开口吧，你做梦，我最擅长的就是杀人，你的这些手段，不过是小儿科！”

        “聊聊吧。”

        王康让其他人都出去，只留下了一个周青，因为询问会涉及到太上教的事情，知道的人越少越好。

        而后他在金季同的对面坐下，开口道:“你应该也有很多疑问吧，我们互相交换如何？”

        “好啊！”

        金季同显得很有兴趣，不过王康注意到，哪怕是这样，他也一直在有意的低着头。

        “为什么你突然会变成这个样子？”

        王康疑惑道:“我检查过你，你没有内伤，没有外伤，却这么虚弱，你明明能够杀了我，却突然变故！”

        “你给我闭嘴！”

        金季同怒声道:“应该是我问你，你到底做了什么，才让我变成了这样？”

        “啊嘞？”

        王康摊了摊手道:“我什么都没有做啊！”

        “那我怎么会变成这样？”

        金季同都要气死了，简直莫名其妙。

        “好，好，那换个问题吧。”

        王康也懒得浪费口舌，又问道:“杀我有天问的授意吗？”

        “有！”

        “我问你，你是怎么识破我的？我的伪装无人能看的出来！”

        这又是金季同一个很大的疑问。

        他杀人无数，从来没有这么憋屈过……

        “我能看穿一个人的身份，只要见过一次就可以，所以我看穿的不是你的伪装，而是你的身份。”

        王康无奈道:“虽然这个事情很难理解，但事实却是如此！”

        “你……”

        金季同过了半晌，冷声道:“你没有一点诚意，我们的交换也没有必要进行下去了，你从我这里，什么都得不到，有种就杀了我！”

        他已经恼羞成怒，觉得王康就是在戏弄他，可王康说的都是实话，只不过他不相信。

        信息交换已经失败。

        王康开口道:“你真的不说吗？”

        “哼！”

        金季同冷哼了一声，转过了头。

        “不说是吧。”

        王康平静道:“周青，把他的头发剪了，给他剃个光头。”

        “你……你要干什么？”

        原本还平静的金季同突然激动了起来。

        “没什么啊，这么热的天气，给你剪个头发，我也是为了你好！”

        “周青！”

        “是！”

        周青把他的头发抓住，都缕在一起，而这时被头发遮蔽的面容也是显露了出来。

        王康微微一滞。

        他这是才注意到，在金季同右眼角有一片胎记，在左半边脸还有一片疤痕。

        这疤痕并不算大，好像是被烙印上去，但却很是狰狞，而且他本身年纪大，脸上又有皱纹，使得这张脸，奇丑无比！

        “干什么？”

        “你要干什么？”

        金季同顿时慌张，眼神飘忽，并且不敢抬头。

        王康笑了，他已经发现了金季同的弱点！

        这个大陆第一杀手，竟然是个颜控，当然他并不是在意别人，而是太在意自己。

        王康笑着问道:“你这个烫疤是哪来的？”

        “王康，你要干什么？”

        金季同剧烈的挣扎起来，同时目中也是惊恐一片，但绑的很紧，他的挣扎也是无济于事。

        “这疤痕是小时候留下的吧。”

        王康低沉道:“我听别人说过，优秀的杀手，从小就开始培养，会用特殊的方式，比如好多人在一块，相互残杀，或者是把他们的容貌毁掉，以此来磨砺心志，你脸上就是这样吧。”

        “你管我怎么来的，王康你敢这样，我杀了你，我杀了你！”

        他的反应越来越激烈！

        也让王康更加的确定，这个金季同就是这样，从小特殊的训练，给他留了阴影，这应该算是一种心理疾病！

        而他又号称是千面郎君，他整日都用别人的脸，而不敢面对自己的脸！

        从某种意义上来说，这也是职业造成的心理疾病。

        “金季同，你这个烙疤不对称啊，你说我再给你烙一个怎么样？”

        “你用别人的脸皮做面具，我用你的脸也做个面具怎么样，还是算了，你这张脸太丑了，太吓人了，我要把你扔出去展览，让人们都知道，大陆第一杀手，就长这个样子，他这么的丑陋！”

        一字一句，使得金季同的表情越发的惊恐……

