    “是家里的。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”曲檀儿对墨连城说了一声，就接听，“喂，妈妈……啊，爸爸。”没聊一会，某女就一味的赔笑兼道歉。为什么？原本是两个人到了x市，忘记打电话回去报平安。等电话等到现在，二老终于憋不住打电话过来。

    足足花了五分钟，电话才挂了。

    她轻吐一口气，再调皮地吐了吐舌|头。

    墨连城在一旁浅笑，摇头，“我……不知道。”

    撇清关系了他，这男人！她白了他一眼。不过也是，现在也算是自认了爸妈开始，家里的第一回出远门。

    “后面有车。”墨连城忽而问道，“我们要搭顺风车么？”

    “有车？”曲檀儿往身后看，什么也没看过，黑黑一片。没有用天眼，她自然没有墨连城清楚，“劫么？”

    “嗯？”他疑惑，“为什么要劫？顺路搭一下不行吗？”

    “现在的人没那么友好，怕抢，怕死，怕……劫色，嘿嘿。特别是夜黑风高时，容易做坏事。”曲檀儿没说错，的确如此。换作她自己，若是普通人开车出门，夜晚见到有陌生人拦车，也不敢轻易停。人心隔肚皮，谁知道是不是劫匪流|氓设下的陷阱？稍一个不小心，轻就是车被抢，打劫，重则有可能连小命都丢掉。

    “笨女人，本王这样的男人，会像坏人么？”

    “像！如果你不信，马上去验证一下，我赌车不停！”曲檀儿狡黠一笑，偏不顺着某爷的话说，弄得他扫过来的视线都凉凉的。可是这样，压根没能让某女怕，反而悄悄近前，将某爷绑着长的带子一扯。

    风吹起，那青丝飘逸得很。

    只是，夜晚若见了……

    没一会，真有一辆名车出现。

    墨连城知道她的小动作，不以为意。视线就落在渐渐驶过来的车，他真的稍站出来一些，想试了试，挥着手示意对方停车，结果……人家轮胎打了一下滑，像车主惊了一把，打错了方向盘，再接着，车没停！不但没停下来，还是猛地急踩油门，咻！一下子就过了？！比见到鬼更吓人。

    某爷俊美的脸上精彩了，尴尬，复杂。

    他盯着远去的名车，直到连车尾灯都看不清楚了，挑眉有点不服地问：“本王很像劫匪么？檀儿？”

    “不像。”她捂着小嘴，忍住笑，美眸却狡猾地眨了眨，“可是，你长飘飘，俊美得极为稀少，意思是好看得不像是……人。”

    不是人是什么，是妖，鬼！

    某爷懂了，飘过来的眼神，真像是翻白眼——学她的。

    其实，他们并不急着坐车。

    晚上在外面过一夜，也不奇怪。或者，直接打一个电话给段烙，距离也不远。主要是两个人有点安静了一段时间，就会有些无聊，想找一点事情来做。而恰恰有车经过，就生了刚刚一幕……

    几分钟后。

    远远的又出来一辆车。

    这车，不用他们拦，意外地就停在两个人旁边，“上车吗？”在车内传出一个男人淡漠的嗓音，二人听着有些熟悉，正是零。