    噗通！

    女人跪在地上一个劲儿的猛对着梅庆伟磕头，以此表达对梅庆伟相救之恩的感谢。八一?中文?网 ? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    “姑娘，你不用这样。”梅庆伟赶紧扶起还跪在地上对着自己磕头的女子扶起来，说道。

    “责任？”

    女子嘴里反复轻声的嘀咕着这个词，眼泪不受控制的流淌了下来。这个被梅庆伟救下的女子姓“孟”，单名一个“婷”字，是一名在读大学生。来霓虹国旅游的时候，被一个自称是“星探”的男人编造出来的明星梦骗来的，然而等到她被送上这个受到严格军事控制的岛屿上后，她才明白，等待自己的不是“梦醒梦”而是一个“噩梦”！

    如果不是因为梅庆伟他们的到来，孟婷已经对生在自己身上的一切认命，没有了要从这里逃离的想法。

    当梅庆伟出现在她面前的时候，孟婷才明白，有一个强大的国家站在自己身后，是多么的拥有安全感；而可笑的是，在学校的时候，孟婷还作为“键盘侠”，在网上对一些报道军人的文章，进行过抨击。现在想来，孟婷恨不得给自己两个巴掌。

    “这是我们的责任，所以不需要感谢。如果你真的对此要感谢的话，从这里离开以后好好活下去，也不枉费我们拼了命把你从这里救出去。”梅庆伟转过身，对身上还是一丝不挂的孟婷说道：“快把衣服穿上吧，我们必须要尽快离开这里，晚了就很难离开了。”

    这次在病毒制造基地的经历会给孟婷留下心理阴影是必然的，而这样的阴影，即便是经过了专业的心理辅导，但如果自己无法从里面走出来，那就可能会一辈子被困在其中，并且患上创伤应激综合征（pTsd）。

    不过梅庆伟现在并不知道，他的顾虑完全是多余的，在回国后，孟婷积极的接受了治疗和心理方面的辅导，不但自己从这次事情阴影中走了出来，而且在大学还转修了心理学，毕业后，从事心理辅导方面的工作，为那些患有pTsd的人提供帮助。

    梅庆伟手中端着ump-45冲锋枪闪身走出房间，迎面就跟一个穿着白色一体式生化服，戴着防毒面具的自卫队士兵相遇。

    嗒嗒！

    梅庆伟二话不说，抬手就给了那个自卫队士兵一个点射，子弹在他胸口炸开两个大洞，肠子从他身体中流了出来，挂在身体外。鲜血转眼间就把他身上那件白色的生化服给染红。

    跟在梅庆伟身后的孟婷看了眼躺在地上的尸体，想到他们在过去几天内对自己做过的事情，弯腰捡起尸体上那把沾着血迹的89自动步枪拿在手中。

    梅庆伟看到孟婷捡枪，把自己身上的手枪拿出来交到她手里，说道：“你手里这把枪后座力太大，你控制不了。你还是用手枪吧。”

    孟婷想了想，还是把89自动步枪给扔了，然后接过了梅庆伟递过来的手枪。

    战术c组的人分散进入那些关押着女人的房间实施救援，从那些房间中被救出来的女人，就跟梅庆伟刚看到孟婷时一样，因为受到那种非人的待遇，精神出现了恍惚，神情木讷的跟在战术netbsp;   看到那些被救出来的女人，梅庆伟心中对霓虹国这个国家的憎恶有增加了一分。

    “她们中间有大部分都是跟我一样，来这里旅游的时候，被人用当明星的借口骗来的。”孟婷这个时候突然开口说道：“而且他们绝大部分都是来自我们的国家。”

    “妈的，这群畜生！”

    听到孟婷的话，张子航忍不住说道：“也就是你们蠢，才会相信霓虹国人的鬼话，屁颠屁颠的跑到这么个弹丸小国来旅游。我们自己国家那么多地方，难道还不够你们玩的？记住，霓虹国从来就没有对我们国家友好过，你们把他们当朋友，他们却把你们当傻子，给他们送钱的傻子！”

    “是啊。”孟婷自嘲的笑了一声，说道：“现在想想，自己真的是挺蠢的，简直就是蠢到家了。”

    “先别说这么多了，抓紧时间把人质全都带出来！”梅庆伟对着身边的战术netbsp;   战术c组从病毒制造基地席卷而过的时候，就如同蝗虫过境一般，生活区中的那些工作人员和自卫队士兵死的死，伤的伤，尤其是在营救那些女人的时候，一个趴在女人身上耸动着身体的工作人员，直接是被张子航一把给揪了下来，然后抬脚对着他那斗志昂扬的小兄弟就是一脚，在一声惨叫声中，把那个工作人员踹成了太监。

    病毒制造基地从外面进入，需要密码和虹膜的双重验证，但是从里面出去是不需要任何验证的，直接就可以打开。

    所以战术c组带着那些被营救出来的女人从病毒制造基地离开的时候，并没有遇到什么阻拦，直接打开门走了出去。

    病毒制造基地外负责警戒的自卫队士兵，此时也是慌了手脚；看到战术c组队员从病毒制造基地中走出来，先是被吓了一跳，随后就想着要开枪射击。

    可是面对被称为“龙隐部队尖刀”的精锐，这些自卫队士兵几乎没有任何的抵抗能力。

    急促而短暂的点射声中，病毒制造基地外的自卫队士兵接二连三的倒下。

    把那些女人送到距离特勤组接应点大约还有一公里左右的位置后，梅庆伟停下脚步，说道：“金丝猴、虎鲨、电光，你们保护他们跟特勤组汇合，带着他们离开。剩下的人跟我回去！”

    这是在行动前就做好的安排，刘子锦、孙远、沈飞三个人都是没有拒绝；但是被梅庆伟救出来的孟婷，却是对梅庆伟的举动感到不解，明明已经出来了，为什么还要折返回去。

    “你们还要回去吗？”孟婷对着梅庆伟说道。

    “没错，我们必须要回去。”梅庆伟看向病毒制造基地的方向，说道：“因为，我的兄弟还在那里没出来！”

    **********************

    双十二，不知道大家剁手了没有？

    今天在这里占用一些篇幅，告诉大家一件事情。

    在2o16年，网络文学年度榜样评选当中，我非常荣幸的被评选为“网络文学十二天王之一”，《最强特种兵之龙刺》这本书也是十二本书中，唯一一本军事类的小说！

    如今网络小说各项榜单上，玄幻和都市类的作品长期占榜是常态，比起玄幻和都市这两个大类别作品，军事类小说可谓是“天然弱势”，可就是在这种“天然弱势”的情况下，我还是凭借《最强特种兵之龙刺》这本军事文，成为了“网络文学十二天王”中的一员，这一切的一切都离开各位的支持，各位的相随！

    是的，因为大家的支持，让军事类作品在这次的年度评选中获得了一席之地！这份荣耀不仅仅是属于《最强特种兵之龙刺》的，不仅仅是属于赤色星尘的，更是属于每一位默默支持着我的读者朋友的，属于大家的！

    两年零四个月，《最强特种兵之龙刺》这本书写了近4oo万字，说实话，更新度并不快，为此也有很多人指责过我，骂过我，但是更多的人是在支持着我。我这个人是个注重质量，远注重数量的人，在我看来，情愿放慢更新，也不要质量不高的文字，因为我经常告诉自己，既然有那么多人的支持，就要写好每个章节，每个文字！对得起你们所花的每分钱！

    在此，我还想要感谢我的编辑，感谢你们对我的指点和帮助；感谢每一个在幕后默默付出，但我却不知道名字的运营编辑，以及阅文集团对我的认可，整个平台对我的支持！

    谢谢大家！谢谢！