    面对白蛇剑主的挑衅，光蚀圣者并没有放在心上。

    他只是有些遗憾，方才因为自己的犹豫，导致对方晋级成功。

    他笑了笑，“你觉得，你该怎么报答我？”

    白蛇剑主摆摆手道：“将你带给我的痛楚，双倍奉还如何？”

    说着，他环视周围一圈，包括芋泥领主在内，这些三阶极限的强者，正用一种羡慕嫉妒恨的眼神看着他。

    “不过在这之前，我有一点事情要处理。”

    白蛇剑主的耳环微微颤动，他将手搭在白蛇剑之上。

    “不好！”

    远处芋泥领主脸色大变，全身汗毛猛地炸开！

    这白蛇老儿想要对他出手！

    但等他反应过来时，已经迟了。

    白蛇剑主的一个耳环突然活了过来，瞬间咬在芋泥领主脸上，喷射出高温的火焰，将他烧成了渣渣。

    那些在芋泥领主控制下，蜂拥而至的芋泥也瞬间坍塌，化作星点消失。

    与此同时，白蛇剑主的另外一只耳环化作的小蛇，则口吐阴寒，将三只巨大的异兽冻成了冰雕。

    “嘶嘶。”

    白蛇剑主吐了吐蛇信，盯着光蚀圣者看，“我可不会像你一样，对人手下留情！狮子搏兔，亦要用全力！”

    至此，在粉色光罩内的三阶强者，就剩下了杨希一人。

    “乖侄儿，好好看着，等我打败了光蚀圣者，这贤者之石，你也有份。”

    已经成为了四阶强者，白蛇剑主也不需要伪装了，在贤者之石面前坦言自己对它的企图。

    贤者之石也不恼怒，反正在它眼中，白蛇剑主只是自己用来脱困的棋子罢了，至于他是怎么想的，根本不重要。

    况且，就算白蛇剑主不说，它也知道他的想法。

    不是贤者之石自恋，作为一个位面的奇迹之石，没有一个生物能抗拒它的诱惑。

    这点自知之明他还是有的。

    杨希道：“贤者之石自是伯伯您的，小侄我能白赚这身实力就满足了。”

    白蛇剑主乐了，“你小子倒是有趣，放心吧，我与尔父乃至交，不至于连口汤都不给你喝。”

    成为四阶强者后，白蛇剑主心情大好，之前跟杨希之间的芥蒂荡然无存，自然是怎么看怎么顺眼。

    死掉的四个三阶强者全部变成了粉色粒子，杨希吸入一部分后，感觉到自己这颗苍目炎龙血统的异能珠也被增强到了三阶的极限，距离四阶只有一步之遥。

    “还有大量的能量，是被贤者之石给吸收了么？”

    “我这颗异能珠上面的能量早就超过了43967的瓶颈，看来我想要升级剥离异能，靠这贤者之石还真能做到。”

    “不过，贤者之石得先给飞飞用，如果能彻底治好她就好了。”

    杨希并没有想过，要通过苍目炎龙血统异能去领悟法则奥义。

    首先，它虽然达到了三阶极限，但明显十分不稳定，并且杨希在超脑的帮助下，虽然能够熟练使用这个异能，但并不代表他能够在短时间内领悟它的本质。

    杨希最熟悉的，还是自己经常使用的那几个异能。

    剥离就不用说了，杨希的本命异能。

    其次，就是金属掌控、控偶、分身、变装、鎏金神魔铠之类的，还有猎魔弓这个异能，杨希对其本质也有了一些心得，担这得归功于杨希对《猎魔冥想法》的研究。

    如果说杨希能领悟出某种奥义来，那必然是通过这些异能。

    白蛇剑主对光蚀圣者道：“既然处理完了杂鱼，那么就该算算我们之间的账了！”

    光蚀圣者却道：“不着急，你好好感应一下，有两位客人也要到了。”

    顺着光蚀圣者指示的方向，白蛇圣主感应过去，他果然感受到了两股强大的气息在靠近！

    “好家伙，我才刚刚突破到四阶，就要面对三个老牌的四阶强者？”

    如果说要跟刚才虐了自己的光蚀圣者干上一场，白蛇剑主还能接受，但现在要卷入一场四阶的混战，就算白蛇剑主再狂，心里也在打鼓。

    还是先拿了贤者之石跑路了事！

    打定主意后，白蛇剑主身影一移，陡然出现在贤者之石身边，伸手捞向贤者之石，却跟杨希之前一样，捞了个空！

    “怎么回事？这炼金矩阵有古怪？”

    白蛇剑主不信邪，有用上了自己刚刚领悟的“八岐奥义”，手指尖带着玄奥的波动，这一次，他居然拨动了贤者之石，令它的位置偏移了一厘米。

    但是，却仍旧没办法取走贤者之石，仿佛这个鸽子卵大小的宝石，有千万钧重似的！

    光蚀圣者嘲笑道：“戴蒙留下的炼金矩阵，又岂是你一个刚刚迈入四阶的新手能够强行破解的？”

    说着，光蚀圣者也不由地感叹，谁也不会想到，当初那个魔力天赋差劲至极的戴蒙，去土著位面冒险归来后，竟然连家族那些老不死都得另眼相看！

    可见，这蔚蓝星位面的贤者之石又多么神奇，一定可以帮助他复活自己的女儿！

    “不管了！既然我得不到，那么你们也别想要！”

    白蛇剑主见一时半会儿取不走贤者之石了，干脆一发狠，打算毁了它。

    反正他成为四阶强者就已经够赚了，没有这贤者之石锦上添花，也还可以接受。

    但是白蛇剑主的奋力一击，却仅仅只是稍微撼动了封印矩阵。

    “这……这怎么可能！我已经是四阶强者了啊！”

    白蛇剑主有点无法接受限制，就算是在奥赛德位面，四阶强者也具备了开创一个家族的潜力，足以当一方大佬。

    但现在，他却连毁掉一个炼金矩阵都做不到。

    光蚀圣者嗤笑一声，“你难道不知道，四阶与四阶之间的差距，甚至会比一阶和三阶的差距还大吗？”

    “领悟1%法则奥义的人跟领悟10%法则奥义的强者，可都是四阶的范畴，但前者在后者面前，仿佛婴儿一般稚嫩！”

    刷——刷！

    就在白蛇剑主怀疑人生的时候，两道身影同时出现在光幕上空。

    一个身上的青色光芒敛去，一个身上的蓝色雾气消散。

    前者正是自由联盟实际掌控者，序列NO.003的“风神”欧阳关河，他穿着一身青色战袍，肩膀上还有司令官的肩章，熠熠生辉。

    另外一个蓝发红眼，模样普通，则是一直潜伏在暗中的深蓝统领，他身上的气势，却是比欧阳关河跟光蚀圣者稍微弱了一点。

