    “是是是，您说得对。”

    中年男人赔着笑脸，抬手轻轻拍了拍自己肥嘟嘟的脸颊。

    满脸都是懊恼地赔笑道：“是我不对，我乱说话。那些明星怎么比得上您？我这张嘴，真是不会说话。”

    他又笑着恭维道：“艾瑞克大师最是喜欢长相漂亮的美人儿，以贺小姐的美貌，艾瑞克大师必定惊为天人，说不定还会主动出手为您设计礼服。想必贺小姐很快就会成为时尚圈追捧的美人儿。”

    艾瑞克确实有这个实力。

    国际顶尖的设计师，多少人千金难求他出手。

    他喜欢长相漂亮的美人也是众所周知的，曾经F国的小王子就因为一双蔚蓝的眼睛，让艾瑞克灵感爆棚，为他主动设计了一套首饰，现在还被放在皇室博物馆里展览。

    时尚圈也是慕强的，被艾瑞克追捧的人，很快就会成为时尚圈人人追捧的对象。

    贺采薇这才没有再说什么，只是傲慢地抬了抬下巴，眼底带着几分势在必得。

    她提着裙摆，在中年男人的恭敬带领下，款款步入了宴会厅。

    每次宴会厅大门打开，有人进来的时候，自然而然地吸引了四周的目光。

    贺采薇将脊背挺得更高，下巴微微抬起，眼底显露出几分傲慢。

    她的母亲贺夫人下个月生日，她这次来想要艾瑞克帮忙设计一套裙子作为礼物是真，另外一方面，也是想要借此机会，吸引艾瑞克的注意。

    成为艾瑞克追捧的对象，她很快就能在H市站稳脚跟，成为H市名媛圈子里被羡慕的对象。

    不肯听从家里安排，她执意来到H市上大学，可不是为了默默无闻，当一个普通大学生的。

    卑微请求艾瑞克出手，和艾瑞克主动凑上来完全不是一个等级的。

    作为贺家的大小姐，她要做，就要做到最好。

    她才不要去追逐月亮，她要月亮为她而来。

    身上的这套礼服裙，是她特意花了大价钱找了相关渠道弄来的，为的就是在这次宴会上大放光彩，惊艳所有人。

    这是她在H市上流圈子的第一次露面，一定要惊艳全场，给所有人都留下深刻的印象。

    为了这次宴会，她已经提前半个月节食，昨晚还做了全套的护肤，配套的妆容和收拾都是花了大力气的。

    有备而来，对自己容貌非常自信的贺采薇完全是势在必得。

    然而，在她进门之后，宴会厅确实安静了下来，所有人的目光都落在她的身上。

    预料中的赞叹却并没有响起，这些人的眼神里也不是想象中的惊艳，反而带着几分古怪和诡异。

    如果她没看错的话，有几个眼熟明星的表情，甚至是在强忍笑意？

    贺采薇心下一顿，攥紧了裙边，情不自禁地涌上几分恼怒。

    这H市上流圈子里的人怎么回事儿？

    一个个的，反应怎么这么奇怪？

    都是什么毛病。

    没收到想要的回应，贺采薇自己都没察觉，她的眼底傲然几乎要绷不住。

    强忍住莫名的不安和慌乱，她嘴唇微动，压低了嗓音冷声问：“不是说，艾瑞克大师已经进来了吗？人呢？该不会不在吧？”

    他知道她身上这条裙子，有多难弄到吗？

    他又知道，为了今天，她这些天付出了多少吗？

    她到H市求学，为了这一刻从收到录取通知书就在谋划，艾瑞克是她打入H市圈子的最重要一环。

    哪怕他不为她惊艳，只要肯多跟她说几句话，接下她的订单，就足以让她傲视大部分名媛了。

    如果艾瑞克不在，那她的努力岂不是全都白费了？

    “我，我我我亲眼见到艾瑞克大师进门的。”

    男人也慌了，额头上沁出了冷汗。

    匆忙抹了抹，压低了声音道：“也许艾瑞克大师有什么事情，先去忙了。您别急，我保证，艾瑞克大师真的来了！”

    C&S在国际比赛上一举夺冠的事情，只要对时尚圈稍微关注的人，都得到了消息。

    这还是国内的品牌，第一次在国际上这样大放异彩，完全是为国争光。

    不少国人都引以为傲。

    这次的宴会邀请了C&S，以艾瑞克大师的性格，就算是为了幕后那位天赋横溢又神秘的天才设计师S，他也一定会出现在这场宴会上。

    贺采薇也很快想通，微微平复了心神。

    没关系的。

    她强作镇定，顶着众人那诡异的目光一步步走进宴会厅，在心底里暗暗安慰自己。

    鬼知道H市这些上流的人在搞什么，但是艾瑞克大师一定会懂得她的用心和赞美她的美貌。

