    入夜。

    除了少数人还需要守夜，防止意外情况外，其他人都早早钻入了房间当中。

    “诶，你说新来的那个指挥会不会整什么幺蛾子出来?”

    趁着入夜无人，警员甲慢慢凑到警员乙身边。

    白天人多眼杂，一些话不太好说。

    现在没人，他终于憋不住了。

    警员乙没有立即回答，先是警惕的朝四周看了看，确定只有他们两个后，这才小心翼翼，压低声音道：“幺蛾子?把头弄走，就已经算幺蛾子了好不好。”

    “可是，走之前我问过头，头说他是被调去指挥西区了，这也算不上吧。”

    警员乙摇头，道：“西区是什么情况，你不知道?”

    警员甲愣了一下，这才后知后觉道：“差点忘了这茬!”

    除了敌人全聚集在西区外，西区更是有两次都差点失守。

    毕竟，西区的情况不比他们东区。

    他们东区在各方面的资源都优于其它三个区，防守起来本就轻松许多。

    而且，这些异类骑士不知道为什么，经常性的会略过他们东区，转而向其它区发起攻击。

    警员乙慢慢点起一根烟，深深吸了一口，一脸陶醉道：“别操心这些了，你觉得伊藤诚怎么怎么样有用吗？做决定的是高层，伊藤诚要是整什么幺蛾子，我相信高层会做出正确的决定的。”

    说罢，警员乙向警员甲递来一根烟。

    警员甲接过烟，赞同的点点头。

    的确，他就一小警员，八卦一下就行了，说多了没什么用不说，要被有心人听到，那就......

    警员甲赶紧摇摇头。

    有人的地方就有江湖。

    哪怕是警视厅内部，也不是铁板一片的。

    毕竟，人类从诞生起就一直在争斗，从未停止过。

    咔。

    正在两人偷偷摸摸抽着烟时，一道突兀的声音在两人背后响起。

    几乎是本能的丢掉手中的烟，随后立正。

    僵硬的转过身体，两人心中不断祈祷着千万不要是自己的上司。

    然而，两人一脸紧张的转过身，身后却是昏黄一片，除了一只路过的野猫与老鼠，什么也没有。

    见此，两人紧绷的身体顿时松了下来。

    互相对视一眼，都看到了对方眼中的恐惧。

    随后，警员乙笑道：“野猫而已，怕什么？”

    警员甲：“?”

    这就是传说中的先声夺人，让自己处于优势地位?

    警员甲没好气道：“也不知道谁扔烟的动作都差点带出残影。”

    “你懂什么......”

    就在两人在那发表劫后余生的感慨时，一道黑影却快速消失在他们所监管的区域。

    在夜色的掩盖下，根本没有人能发现黑影的存在。

    一路行进，很快，黑影来到了城市中心。

    那颗巨大的陨石还杵在原地，身上密密麻麻的坑洞正散发着绿色的微光。

    远远看去，就像是一团绿色的火焰，放在黑夜中，更是诡异无比。

    看见陨石，黑影一笑，加快速度，朝着陨石前进。

    但还没走几步，几只绿壳异虫便注意到了黑影的存在，纷纷围了过来。

    “吱...叽......”

    这是独属于异虫的语言。

    绿壳异虫们并没有在黑影身上察觉到危险，反而嗅到同类的气息。

    黑影停下脚步，看着几只异虫，伸手往脸上抹了抹。

    咕咕咕。

    类似水开的声音从黑影身上传来，一只形似马蜂的成虫出现。

    看见成虫，几只异虫愣了愣，反应过来后，又略显慌张的叽叽喳喳起来。

    成虫摆摆手，在几只异虫恭敬的目光中，大踏步走进陨石中。

    或许所有人都想不到，陨石的内部，其实是一座颇为豪华的古朴宫殿。

    进入宫殿，马蜂成虫就跟回家了一般，轻车熟路的在宫殿内左拐右转。

    很快，马蜂成虫踏入了一座金碧辉煌的殿宇当中。

    殿宇并没有太多内饰。

    除了作为照明的诡异绿灯外，只有中间的高台值得人看一眼。

    而高台上放着的，赫然是一个...蛋?

    看着那颗像是由血肉组成，外表还有淡淡如血管一样的“蛋”。

    马蜂异虫先是向“蛋”行了一礼，随后目光瞥向角落。

    那里正有一团的东西在不断蠕动。

    见状，马蜂异虫冷哼一声，走到角落，抬起脚，毫不留情的踹了过去。

    砰!

    “啊！”

    一声尖叫，打破了殿内的寂静。

    一只肉乎乎的成虫一边揉着屁股，一边嘶声骂道：“你他妈在干什么?”

    “让你好好照顾王，你在干什么?”

    马蜂成虫丝毫不给对方面子，又是一脚过去，却踢到了对方臃肿的肚子上面。

    未知成虫的肚子先是一软，随后猛地绷紧，作用在他肚子上的力量，在一瞬间，全部还给了马蜂成虫。

    马蜂成虫也没想到对方会来这一招，猝不及防之下，整个人...嗯，整只虫直接被弹飞撞到了墙壁上。

    又快速摔倒在地上。

    “臭蛆!你在找死吗？！”

    摔倒在地的马蜂成虫慢慢爬起，隐藏在背后的双翼猛地展开。

    仔细一看，便能发现，马蜂成虫的双翼上，挂着密密麻麻的尖锐物体。

    一但煽动，这些尖锐物体也会随着翅膀的摆动不动落下。

    被叫做“臭蛆”的成虫见状，害怕的后退一步。

    战斗并非他所长，马蜂成虫一但动真格，他防御再厚，在对方面前，也只是纯纯的沙包。

    “冷静!王复苏在即，我们可不能出什么岔子啊！你也不希望王一醒来，就发现自己的两名手下就玩起了内乱吧？！”

    成虫快速道。

    说完，对面的马蜂成虫还真的停了下来。

    宛如刀锋的目光狠狠剜了他一眼。

    片刻后，马蜂成虫淡淡道：“我借用了人类一个官员儿子的身份，现在已经掌控了东区的全部力量，这几天我会想办法将他们全部引到这边来，你也做好准备。”

    马蜂成虫说完，臭蛆...好吧，实际上它的原型就是一只蛆。

    蛆成虫羡慕道：“人类啊...我也想去人类的世界玩一玩。”

    说到这，蛆成虫眼中闪过一抹精光，看着马蜂成虫道：“要不，我们身份互换一下，我也拟态成那个人，你放心，我就单纯想看看人类的世界到底是怎么样的，给我三天，不，两天。”

    看着马蜂成虫的脸色，蛆成虫慌道：“一天也行!算我求你了!在这殿里待着，我都快疯了!”

    蛆成虫声泪俱下，看得马蜂成虫直皱眉。

    要放这只臭蛆去人类世界，怕是很快就会被人类的假面骑士干掉。

    他曾听父辈说过，早在十余年前，异虫一族便对地球展开过侵略。

    但计划仅仅进行到一半，最后就被名为假面骑士的人类战士彻底击溃。

    当年来到地球的异虫先辈，死的死，伤的伤。

    只有很一小部分重新逃回到了宇宙。

    其中，就包括他的父辈。

    如今异虫一族倾全族之力，再一次组织了侵略，但临走时，父辈说的唯一一句话，却是让他小心假面骑士。

    可见，假面骑士对于父辈们留下了多深的心理阴影。

    哪怕现在的假面骑士也并非当年的那一批了，马蜂成虫也没有就此掉以轻心。

    冷着脸，马蜂成虫道：“老实在这待着，等那些人类来了，你想拟态成谁都没人管你。”

    蛆成虫一脸失落，默默蹲到墙角，用手指在地上写写画画。

    马蜂成虫又叮嘱了几句，随后转身离去。

    顺着原路回到东区。

    刚一踏入营地，一道轻兆的声音便从旁边传来。

    “哟，指挥大人还没睡呢？”

    “......”

    伊藤诚抬头，就看见沃兹正悠哉悠哉的躺在树上。

    “......”

    伊藤诚嘴巴动了动，说道：“先不说我，你大晚上不睡觉，跑树上干嘛？”

    “嗷，指挥大人有所不知。”

    沃兹张口就来，“我这个人有个怪癖，就是睡觉前需要做点运动，而且还必须是在树上做，不然睡不着觉。”

    沃兹一脸认真。

    看得伊藤诚差点就信了。

    玛德，这人是真把他当傻子了?还是自己就是个傻子?

    伊藤诚尬笑一声，加快步伐，不想与沃兹过多接触。

    而沃兹却顺势跳了下来，紧跟在伊藤诚身后，问道：“诶，指挥大人，你还没说你呢。”

    “啊？我啊......”

    伊藤诚面露难色。

    沃兹却“恍然大悟”道：“哦!我明白了，出来上厕所是吧？我懂，我懂，男人嘛，有那么点小癖好是正常的，可以理解。”

    “......哈，哈哈，嗯，差，差不多吧。”

    伊藤诚也懒得想借口了，顺着沃兹的话，模糊了过去。

    说完后，也到了临时宿舍。

    沃兹道：“嗷，到了，那指挥大人晚安。”

    “晚安......”

    看着沃兹进门。

    伊藤诚终于松了口气。

    看着漆黑的夜空，脸上满是不解。

    据他所知，人类应该都还是很正常的。

    像这个人，应该也算是人类中的异类吧？

    给他都整无语了。

    揉了揉头，伊藤诚也返回自己的房间当中。

    咔哒。

    伊藤诚一走，沃兹的房门也随之打开。

    盯着伊藤诚的方向，沃兹看了一会，冷笑道：“还以为你会装一会，没想到这么迫不及待。”

    从伊藤诚离开营地开始，他就一直盯着。

    伊藤诚去干了什么，他不清楚，但出营地，肯定免不了与异类AgitΩ和异虫接触。

    伊藤诚是个什么属性，都一清二楚了。

    并没有误会人。

    “就看看明天你会怎么表演。”

    翌日。

    天刚蒙蒙亮，尾室隆弘几人便结伴朝着宿舍楼外走去。

    在路过伊藤诚住的房间时，房门突然打开了。

    随后便看到三个保镖衣衫不整的走了出来。

    尾室隆弘：“?”

    泊进之介：“?”

    津上翔一：“?”

    我们看不懂，但大受震撼!

    尾室隆弘记得很清楚，是他亲自给三个保镖分配的宿舍。

    然后...就...谁特么能告诉他，这是怎么回事?

    这就是二代的生活吗？

    三人对视一眼，默契的加快速度，离开了这里。

    等伊藤诚出来时，三名保镖立即将情况告诉了他。

    闻言，伊藤诚挠挠头，他也不明白这三人怎么回事。

    “算了，走，去会议室。”

    伊藤诚嘴角含笑，他的计划也开始了。

    因为伊藤诚昨天的话，所以大家都起得很早。

    伊藤诚还没来时，会议室内也差不多快走满了。

    其中，也少不了几个浑水摸鱼的。

    沃兹和盖茨藏在桌底下，默默地看着主位。

    盖茨无语道：“为什么我们要躲在这种地方?又不是没座位。”

    “小声点...那小子对我印象挺深的，怕是藏不住，就躲这里，看看他要说什么。”

    盖茨张张嘴，还是乖乖待在桌底，等着伊藤诚的到来。

    大概过了有十分钟，伊藤诚就带着他那三个保镖来到了主位。

    不过却没有立刻坐下，反而环视一圈，又是一个传统艺能后，这才落座。

    看着众人，伊藤诚笑道：“我很开心，各位前辈能这么给我面子，虽然我知道这其中很大一部分原因，是因为前辈们顾及大局，但我依然想感谢。”

    再次传统艺能。

    会议室内响起稀稀拉拉的掌声。

    毕竟，伊藤诚都这样了，再怎么也得给对方一个面子吧？

    伊藤诚脸上灿烂，就好像是因为众人鼓掌，所以开心一样。

    等掌声结束，伊藤诚才说起今天这会的主题。

    看着众人，伊藤诚认真道：“各位前辈，这场灾难降临，也有段时间了......”

    连半个月都没有啊。

    沃兹默默吐槽。

    “......但至今为止，我们仍然龟缩在这里，被动的挨打。”

    说到这，一个人起身道：“不是我想拂你面子，但敌人是个什么情况，大家比你都清楚，目前，除了被动防守外，我们没有任何办法，如果你是想说什么主动出击的话，那抱歉，我很难支持。”

    伊藤诚脸色当即一暗。

    见状，又一人道：“指挥大人，有些东西并不是想当然就可以的，还要经过多方面的考虑。既然您叫我一声前辈，那作为前辈，我也提醒你一下，如果一直保持这种性格，在官场上，肯定是走不远的，哪怕有伊藤家作为后盾也不行。”

    还没开始，会议就陷入了一片僵局当中。

    沃兹冷眼旁观。

    盖茨小声道：“这家伙有点可怜啊，大家都不给他面子。”

    “呵，别太想当然了，这家伙可没那么简单，直到现在，他也没有暴露自己真正的目的呢。”

    沃兹并不认为，就这三言两语就能让伊藤诚停止作妖。

