
    谭云朵已经对洗脱杨薇嫌疑的事情不抱期望了，心里面正失望呢，现在听到吕明的话，愣了一下，然后反应过来，急忙问道“吕所长，你发现了什么？”

    其他人也都是看向吕明，不知道他发现了什么东西。

    吕明一脸的恍然，指着两把刀上的手印，说道“你们可以看看这两个手印，有什么差距。”

    谭云朵听到这话，就急忙上前看了看，可是看了一会儿仍旧没有看出什么东西了。

    严华几个人也上前仔细看了看，但也没有发现什么，说道“吕所长，你就不要打谜语了，快点告诉我们你发现了什么吧。”

    吕明听到这苦笑一声，现在的后辈真的是越来越不行了，自己都已经那么明确的指出来了，居然都没有发现异样的地方。

    不过想想看自己也好不到哪里去，要不是叶秋的提示，他自己也不可能发现这么小的破绽。

    吕明想到这，也不再迟疑，指着凶器上的手印说道“你们仔细看看这两个手印的差别，注意大拇指那个地方，有没有什么区别。”

    听到这话，谭云朵几个人急忙看了一下。

    过了一会儿，严华有些不确定的说道“吕所长，我发现凶器上的大拇指指纹，好像是完整的，而叶队刚才留下的手印，大拇指指纹只留下了半个，难道是这个？”

    吕明点点头，笑着说道“没错，这个细节就说明了，杨薇的确有可能不是凶手。”

    严华听到这，眼中露出若有所思的神色。

    廖印则是疑惑的问道“吕所长，这怎么就说明了杨薇可能不是凶手了？”

    不等吕明开口说话，严华已经全部想明白了，眼前一亮说道“我知道了，刚才叶秋留下的血手印，跟凶器上留下来的血手印，手握的姿势是一模一样的！

    可是如果按照凶器上留下来血手印的位置，握住刀柄的话，那么留下来的大拇指指纹，应该只有一半才对！”廖印听到严华的话愣了一下，然后脸色突然一变，他也不是傻子，只不过之前有些看不惯叶秋，而且对于叶秋这么年轻就坐上大队长的位置，心里面说不嫉妒肯定是假的

    。

    现在经过吕明和严华的提醒，他也很快就明白了过来“所以说，是其他人杀了许文之后，故意让杨薇的手印留在了凶器上？”叶秋这个时候开口“没错，不然按照这个握法，应该只能够留下半个大拇指指纹，可是现在凶器上的大拇指指纹非常完整，你们可以试着握拳一样抓着把柄，然后把大拇

    指的指纹完整的印上去，会发现这是根本不可能办到的！”谭云朵听到叶秋的话，心里面一跳，急忙拿过那把刀自己试着握了一下，发现按照凶器上的姿势，真的不可能把大拇指完整的贴在刀柄上，心里面就激动起来了“这么说

    ，薇薇姐是无辜的？”

    杨薇美目一亮，心里面也开始激动起来。

    吕明的脸色突然变得严肃了起来，沉声说道“没有错，本来我觉得这是一件普通的凶杀案，可是现在看起来没有那么简单，是有人在故意陷害杨小姐。”

    廖印回过神，还是有些不敢相信“可是，只是这么一点，也没有办法肯定，杨薇真的不是凶手吧？”

    “真不知道该怎么说你好，是蠢还是没有脑子。”叶秋冷淡的说道“刚才我让你去把死者胸口的刀拔出来，难道你没有注意到？”

    廖印被骂了，有些恼怒的看着叶秋“注意到什么？”叶秋摇了摇头“看来你是真的没有注意到，你一个大男人想要把那把bǐshǒu拔出来都做不到，而且还是跟严华两个人一起弄下来的，你觉得一个女人能够把一把bǐshǒu，全部

    插入死者的胸口当中，甚至只留下一个刀柄在外面？”

    廖印的张大了嘴巴，然后明白了过来。

    对啊，他之前怎么没有想到，他自己一个大男人想要把那把bǐshǒu拔出来都做不到，杨薇一个女人是怎么做到，把那把bǐshǒu全部chājìn死者胸口当中的？

    叶秋看了廖印一眼，说道“所以说真不知道你是怎么当了那么多年的警察的，连这么明显的破绽都没有发现。”

    廖印回过神来，被叶秋说的脸上一阵青一阵白，但是这回他没有反驳什么，也知道叶秋说的是事实，心里面也有些震惊。

    这个家伙到底是怎么发现这些蛛丝马迹的，要知道他完全没有注意到这些细节。

    跟部队里面一样，在警队里面也同样是靠实力说话的。他们一群人才来到现场不到二十分钟的时间，可是现在叶秋居然已经洗脱了杨薇的嫌疑，这让廖印对于叶秋的印象来了个一百八十度的大改变，心里面都开始有些佩服起

    来了。吕明老脸也一红，他之前也没有发现叶秋说的这两个破绽，同时心里面暗暗惭愧，自己之前居然怀疑叶秋的能力，现在看起来这么年轻就能够当上大队长，还真不是盖的

    。

    叶秋说道“而且刚才我已经摸过杨小姐的手骨了，加上以她的体形，没有经过任何的锻炼，可以说不可能有这个力量杀了许文。”

    众人这才恍然，心里面都很是惊讶，原来刚才这个家伙不是在耍流氓。

    杨薇也明白了过来，脸上突然一红，自己之前居然误会了叶秋，可是接着突然又想到了刚才叶秋摸自己腿的事情，心里面又有几分迟疑。

    如果只是想要证明凶器上的那个血手印，是别人有意用她的手留下来的，那完全不需要再留一个血手印对比吧？

    这真的不是耍流氓？

    不对，自己不能够这么想，这个叫叶秋的刑警队长，刚刚证明了自己的清白，自己怎么能够这么怀疑他呢。

    嗯，肯定是为了洗清自己的嫌疑，才那么做的。

    杨薇心里面想着。

    “这么说，薇薇姐真的是无辜的？”

    谭云朵看着叶秋，眼中闪过异彩，她没有想到这个流氓居然这么厉害，一下子就洗脱了杨薇的嫌疑。接着她想到了什么，脸色一变，说道“那么是谁这么歹毒，想要陷害薇薇姐？”
