    敲门声响起，一宿都心心念念自己的宝贝石珠的梅清玄早早的过来找田七，美其名曰给师傅请安。

    　　清玄背着把剑，走起路来衣带飘飘的样子，活生生就像是一个小仙女。

    　　“请安，师傅。”梅清玄嘴上说着给田七请安，但是身体已经很诚实的抱住阿梨。

    　　可是等了半天都不见田七把自己的宝贝石珠给自己，小家伙也有点急，眼睛来回转，但是就是说话不利索反应慢。

    　　阿梨看着被自己抱着的梅清玄在左右打量，被自己抱着都不安生，而一旁的田七已经嘴角悄悄弯起。

    　　“别逗清玄了，一会儿该哭了。”阿梨轻轻捶了田七肩膀一下，田七佯装吃痛。

    　　“哎呀～”手捂住心口，清玄急忙挣脱阿梨去看田七怎么了，田七变戏法一样把石珠拿了出来。

    　　梅清玄焦急的小眼睛里一下子像是被点亮一般。“师傅，坏人。”

    　　田七哈哈哈大笑，清玄则是心满意足的捧着石珠走了。

    　　距离六月初六的道魔之争还有满打满算十天，但是基本上正邪两道该来的都已经准备就绪了。这空余的时间本来就是用来给各门派之间联系感情用的。

    　　琼花宫是魔道上三宫，孤鸿派是小门寡派，上三宫之间各自为主，也相互联系的少，不过罗刹宫可能要热闹一些，毕竟是现如今魔道的代表。

    　　吃过早饭，孤鸿派众人都聚集在顶楼，田七则是拿出了万千才的诊费，那一封有关于补天丹的信。

    　　“青州大平城，有消息称青空武帝的衣冠冢留在这里，我打算去看看。”田七开口，随后将信件挑出一些重点念了念，但是没有提及补天丹。

    　　言语不多的风离一反常态的率先否定道：“青空武帝是三百年前的人物，这种传说，可信程度不高。”这话的意思就是不同意田七冒险了，的确，在这个时间段里，宝楼船也只是暂时的风平浪静，明天或者下一刻会发生什么，谁都不知道。

    　　而田七从宝楼船离开，就更加是活靶子一个，田七一人能战三个宗师，可要是十个，二十呢？要是有大宗师出手怎么办？

    　　还是就在明面上活动就好，起码安全。

    　　田七有些尴尬，风离关切之意远超师徒之情，连唐宁都感受到了，虽然他早就被阿姐提醒过了。

    　　“无碍，准确消息，就在大平城外某地。”田七专门给风离解释道，风离也清楚田七的意思，他说打算一个人去了。

    　　说是商议，其实有资格开口说话的就两个人，梨玄机，风离。

    　　现在二人都不说话，那田七自然是打定主意要去了，只不过提前招呼一声。

    　　“相公，有把握吗？”阿梨问田七，她虽然没有看田七手里的那封信，但是一般情况下，田七若是给看，早就拿给自己，而不是现在这模样。

    　　田七点点头，他也有些不放心宝楼船，但是补天丹在手，有些事情的回旋空间就大了不少，这是正经事儿。

    　　“带上剑吧，宝楼船会闭船到你回来为止，宝楼船防御全开，非大宗师不可入，我会吩咐她们小心行事。”阿梨也不硬阻拦田七，而是让田七尽量放下心来。

    　　田七又取出了银两跟人参宝药，这是昨天夜里回来带的东西，田七都还没有来得及告诉阿梨。

    　　阿梨看了看，把银票收好，她自然不会不知道银钱的重要性，“这三个玉盒子里是什么？”

    　　阿梨没有打开，盒子是密封的，田七则是解释道：“三株五百年的人参宝药，你的雪莲用去了，等过些时日突破宗师的时候，能够用上。”

    　　“万千才的诊金可真豪气。”阿梨昨夜也听田七隐约提过给人看病才回来迟了。

    　　田七笑了笑，摸了摸鼻子，“相公我不种田嘛，当然要另谋生路养活阿梨啊。”

    　　这大早上刚吃完饭田七这是要闹哪样？还让不让人好好过日子了？

    　　稍微简单准备了一下，清玄也乖巧的把剑解了下来，抱着跟在田七身后。

    　　“平安，早回。”清玄关心人的样子，既严肃又可爱，像一个小大人一般。

    　　田七摸了摸清玄的小脑瓜，说道：“不要整天抱着你的宝贝就不修炼了，师傅不在你可不要偷懒知道吗？”

    　　“知道，努力！”清玄认真的点点头。

    　　风离本想跟着去，但是她也知道田七最关心的是什么，看着田七施展轻功离开，风离跟梨玄机站在甲板上没有回去。

    　　“你要突破宗师了？长春心经还是铁布衫？你怎么修炼的？”风离有些不敢置信，这速度虽然比不过田七，但是也足够惊人了。

    　　阿梨笑了笑，她才不会告诉风离跟田七双修效果有多么好，虽然人形补天丹迟早是要分着吃，但是目前为止，一个人吃当然比两个人吃爽。当然，田七可能不会这么认为，男人嘛，一言难尽啊。

    　　阿梨笑的神秘莫测，但是开口却是语气平淡，能看出来，此刻她没什么和风离胡闹的心思：“你看着清玄他们一点，相公不在，不要闹出什么事儿来。”

    　　“你在指宋伊人？”风离皱眉，梨玄机什么意思她懂，宝楼船上的外人也就只有宋伊人一个。

    　　阿梨转身离开，没有多说，风离则是感觉到了梨玄机这个女人平静背后的那股酝酿起来戾气。

    　　田七突然不清不楚的要去找那什么三百年前的武帝衣冠冢就很奇怪。而阿梨的态度也更加奇怪。

    　　风离走到自己房间门口，刚想推门而入，但是犹豫了一下，转身进入了一旁的房间。

    　　宋伊人盘坐在床上，似乎一心只想修炼，而风离则是一言不发的就在她的屋子里坐了下来。

    　　顶楼，阿梨摇铃，自从上次被打了一巴掌之后，绿珠儿就再也没有进来过阿梨的房间。

    　　此刻的她又听到了阿梨的传唤，心里还是有些控制不住的激动。

    　　阿梨端坐在靠椅之上，绿珠儿莲步轻摇，慢慢走了进来。

    　　阿梨不说话，气氛就有些紧张起来，许久之后，平静才被打破。

    　　“宝楼船上，有没有人带着琼花雨？”阿梨声音有些冰冷。

    　　琼花雨？主人想杀谁？绿珠儿心里一下子就紧张了起来。

