    “毁灭？我们的母球早就毁灭了！”

    两个虚民依旧在争执着，琳发现它们很有趣的样子，它们对琳了解后，想法却不同于学者，尼莫相当想保护自己的母球，而另外一个虚民则不想放弃这个机会回去。

    “我们的母球就是一块金属，金属你知道吗？”这个虚民叫起来的声音不比尼莫小：“你应该看过很多有关于母球的事情吧！既然它很恐怖，为什么没有毁灭自己的世界？我们才毁灭了自己的世界！”

    尼莫问道：“……既然是一块金属，你干嘛那么想回去？”

    “所以我才要它回去啊！”虚民说道：“你想想，那么奇妙的生物，它愿意运我们回去，也应该愿意帮助我们，它能够拯救我们的种族！”

    “啊？”尼莫闻言愣住了。

    “你想想，如果它真的是那么奇妙的生物，那它完全可以解决饥荒，灾难，疾病，战争等种种问题，创造一个完美的世界！”这个虚民好像是刚刚想到这个话题，一说起来就激动地无法停止：“它还能解决污染之类的问题，让我们的母球重新复苏！”

    “等等！”尼莫打断了它道：“你觉得它凭什么帮我们？”

    “它现在不都愿意送我们回去了吗？”虚民说道：“肯定也愿意帮助我们才对，你看看，我们之前在恐怖的怪物群中挣扎求生，它出现实现了我们的愿望啊！”

    “那些恐怖的怪物就是它弄出来的吧！”尼莫说道：“总之不可能让这种生物去到我们的母球！”

    “不，我听说那些怪物是因为实验室的泄露造成的，我相信它能拯救我们，再说，你又能做什么呢？阻止它吗？”虚民走到了房间的中心，对着房顶说道：“我相信，你一直在听着我们说话，你会原因帮助我们的，对不对？你会拯救我们的母球的，对不对？”

    “不对。”

    房顶上传来声音。

    “哎？”虚民听见后愣了一下。

    “你看它说不对啊！”尼莫说道：“不要再抱着你那可悲的妄想了！”

    “不！我要再问一次，我要……”“我看你就是疯了！”

    两个虚民在争执的过程中开始互相推打起来，琳发现它们的战斗能力好像非常相近，但是因为两个都穿着护甲，谁也打不伤对方。

    它们的确很有趣呢，性格也很特别，但是琳觉得它们的想法不管哪一个都好像没有经过正常思想似的。

    虽然它们意见不合打架，但也没有要杀掉对方，所以两边都没用什么武器。

    而琳并没有阻止它们，也没有发表什么意见，只是看着它们打完而已。

    “这下……你明白了吧。”“你也应该明白了……”两个虚民在一边打的过程中也一边持续地大叫，它们似乎都让自己明白了对方的道理。

    尼莫认识到了它不可能有什么能力阻止琳，而另一个虚民也认识到了，它不可能让琳去‘拯救’它们的母球……

    所以，它们决定先回到母球去再说，尼莫实际上自己也很想回去，但它为了‘保护母球’，打算直接用自杀式攻击来阻止琳的战舰接近母球。

    说实在的，琳觉得这些生物偶尔表现出很‘惊奇’的想法，这难道是随机生物的特性？

    另一个虚民则一直都很想回去，实际上琳会不会‘拯救’它们，它并不是很在意。

    不过，琳觉得最大妨碍它们回到母球的……实际上是它们的同类。

    “什么？传送出了问题？”

    在两个虚民和解之后过了不久，琳就试着对虚民的母球进行了联络，而联络时主要是让尼莫和那个虚民去和联络的对象进行对话。

    能接受到远距离传送回来的信息的，只有在虚民母球上的一个基地里的接收装置。

    而负责这个接收装置的虚民，在发现有信息后很快就叫来了接听的虚民，这虚民是……

    “将军，这到底是怎么回事？为什么不能传送了？”尼莫在琳给它的通讯装置面前喊道：“究竟出了什么问题？”

    “啊……这个……就是……我也没有想到你们能活着搭乘另一艘战舰回来，现在，启动器……好像出了些问题，还不能传送你们回来。”

    那边的声音听起来有些支支吾吾的好像说不出话。

    这的确是因为将军没有预料到有一艘战舰回来，因为它已经把原来的漂泊号回来的虚民全杀了，现在又冒出一艘战舰回来，这让将军稍微有一些慌张。

    在母球上，有一颗琳的绒球就在这基地里，隔着窗户，看着里面的将军在接收装置前面说话……

    “那要等什么时候才能传送回去？将军。”尼莫继续问道。

    “对了！”将军忽然像是想到了什么似的说道：“最近我们的新战舰已经建成了，最近要实验传送，虽然说现在还不能传送你们回来，但是我可以传送战舰过去接你们，然后启动器弄好了再把你们一起传送回来……”

    “很好，就这么办吧！”尼莫听见后也很高兴的样子，随之它们便中断了通讯。

    在这之后，战舰继续往安全区飞去，不过尼莫当初的‘无奈只能先回去的’的想法已经变了……

    “喂！你到底想说什么？”在一个对于它们是黑夜的时间内，尼莫和另个虚民正在悄悄地用头盔互相发送信号交流着。

    “你之前也听到了吧，将军要出动战舰来接我们，我们在登上战舰后，就可以叫它们把这个怪物的战舰给炸了，到时候你要配合我，不要和我争执，我知道你也不信这种生物会帮助我们吧。”

    “但是……”那个虚民说道：“你也看过这艘战舰的威力，我们母球的舰打的过吗？”

    “我们都几百年没回去了，肯定是新式的威力更强的战舰，总不能让这种生物接近母球对不对？”

    “好吧，我知道了……”

    它们好像以为这种说话方式就能让琳听不到了呢，感觉这是不错的想法，但……

    在另外一边……

    将军正在给它的一些部下下达命令：“任务很简单，把那两个回来的杀了，然后夺取战舰。”RS

