    嘭！

    嘭！

    马克与老肥给众人上了一堂实战课，展现了人类最原始的肉搏激战。

    这个老肥一身肥肉变得具有韧性，防御暴涨，力道也是十分巨大，与马克拳脚相碰发出沉闷的响动。

    马克面色不变，稳打稳扎。

    可几招下来，老肥有点稳不住了，他的力量源于没有多么完善的基因药剂，长时间调动力量本就容易在体内暴走，关键对手还如此之强。

    忽然，马克的战斗招数突变。

    一改稳重，凌厉暴虐的杀招连环使出，颇有拼命三郎的架子，这才是他真正的风格，拿出了拳打大狗沙力夫时的气势。

    砰——

    马克半空翻转，一记下劈腿重重扫在老肥。

    老肥偌大的身子竟然倒飞出去，在地上擦出巨大的长坑。

    他挣扎着起身，无比确信自己不是其对手，再打下去死路一条。

    他思考着出路，想逃，但明白没有那么容易脱身。

    “嗯？”

    向右一转头，发现了十几米外并肩站着一个少女和一个年轻男人，脸上温温和和的，看上去似乎没有啥威胁力，特别是那个丫头，矮矮小小的，一看就是个可以一拳打爆的脆皮。

    老肥心中一喜，打算以这两人为人质，胁迫那群人放自己等人一条生路。

    对，就这样，还要让他们交出两台重立体以及物资，再抢他们两台车，方便回到大部队通风报信，带着首领他们回来一雪前耻。

    这胖子把一切都计划好了，不禁沾沾自喜起来。

    那个青年离得更近一些，先从他下手，卸条腿再说。

    说动就动！

    嘭——

    老肥使出了这辈子都没有过的最快速度，因为他明白，自己必须跑过身后的马克，不然就会死的很惨。

    当马克看见老肥的路线时，停下了脚步，略带无语地整理褶皱的衣衫，他还没打爽呢。

    “额？”冉冰捂着嘴，“他在干嘛？”

    众人纷纷目瞪口呆，脸皮抽搐地望着仿佛奔赴希望的大胖子。

    “他好像还挺高兴？”墨城咽了口唾沫。

    “希望他能留个全尸吧。”杰夫嘀咕道。

    疾驰的老肥用余光瞥见了几人脸上的难以置信，他也感到不可思议，他们为何都是一副……看待死人的神情？

    管他的，箭在弦上不得不……咦？

    老肥愕然察觉，自己砂锅大的拳头竟然被什么挡住了，动弹不了分毫。

    他惊悚地抬起头，看见眼前被他轻视的青年随意地伸出食指，点在自己的拳头上。

    那根手指，如同传说中的如意金箍棒，坚不可摧。

    反观自己，疼痛刹那席卷，掌骨粉碎性骨折，小臂到半个身子都处于撕裂般的痛感。

    关键青年深邃眼眸中深藏的杀意，浓郁到令他心肝狂颤，究竟要沾染多少鲜血才能练就这般势头。

    而且他竟然把一身杀气收敛自如，导致自己判断失误。

    “遭了，老倒霉蛋了！”老肥低呼一声，意识到自己看走了眼，好像撞上了这群人的天花板。

    “想跑？”罗柯差点没忍住笑出声。

    他腾空一跃，对准了老肥。

    嗡——

    念力炮轰出，庞然的无形波纹化作重压。

    咚！！！

    老肥被硬生生轰入土石之中，砸出一个巨大的凹陷，毛孔中滋滋喷血，他引以为傲的肉甲在罗柯面前不堪一击。

    罗柯落下，稳当地蹲在他的肚子上，晃啊晃，“我问你答？别嘴硬，不然会让你生不如死。”

    老肥竟然反问，“他们是不是已经被你杀了。”

    “杀了，但没杀完。”罗柯温和地笑道。

    “你死了这条心吧！我一个字都不会说！”老肥也让人意外地顽固，倒不是他是个有道义有信用的人，主要还是源于恐惧。

    “就算你不说，我想，那两个女人知道的应该也不少吧？”罗柯道。

    老肥一颤，“你说的没杀完，是她们？呵，你动手吧，这次损失严重，我就算活着回去也会被折磨得半死，早死晚死都是死，还不如早点投胎。”

    罗柯摇摇头，从他身上走了下来。

    谁料老肥一个肥鲢鱼打滚，怒吼着……扑向身后的夏豆。

    这青年似乎颇为喜爱她，拿她做人质应该可以换取一条生路。

    一个平平无奇的小嫩丫头总不能再那么可怕了吧！

    不然还有没有天……咦？

    夏豆一记高鞭腿扫出，划拉出清脆的破风声。

    这气势若是自己全盛时期倒能勉强抗下，可现在半死不活的状态……

    老肥绝望了，不会吧，一样的剧情真要梅开二度嘛！

    嘭！

    一坨肥肉飞出十几米，在地上颤颤巍巍的翻滚着。

    罗柯闪掠紧随，一把抓住他的脑袋，右臂挥舞，狂暴至极地将其整个人抡在一块凸起的巨石上。

    距离半米时，罗柯开口，“说不说！”

    老肥闭眼沉默。

    噗——

    画面过于血腥，细节描写就此省略。

    “到底是什么人，让他们这么害怕？”夏豆担忧地问道。

    “没事，一群废土流匪罢了，来一队杀一队，来一群杀一群。”罗柯笑道。

    与此同时，马克也处理完剩下的一些流匪，对墨城他们说道，“检查下他们的东西，看能不能发现什么线索。”

    一众搜刮，除开一堆颜色小图册外，并未有所收获。

    “回城！”罗柯说道。

    这次马克他们在下面的收获巨大，除开整整三车的药物外，另外两辆运输车里还有意外惊喜。

    大量完好且崭新的辅助型外骨骼装甲！

    虽然不是战斗类型，但可用于建筑、搬运、攀爬等等方面，比单纯的战斗器材具有更高的价值。

    “好像有东西一直跟在我们后面？”冉冰拿出望远镜，“是人？又有点不像。”

    罗柯回道，“不用管，那些是帮我们守门的免费劳动力。”

    没错，好不容易遇见猩红病毒可以感染的对象，他怎么可能放过这个机会呢？

    包括光头男等人，都留了全尸，为的就是感染变异，已经有一个进化成骨刃丧尸了。

    其中还有一个只剩上半身，却在地上疯狂爬行的大胖子，不愧是基因战士，感染后的异变最为狰狞，腰部断裂面长出了蜈蚣一样的下半身，使劲扭动。

    此刻，十几只猩红怪物（统称）正在他的指令下朝着星火城而来，安插在保护伞范围外的附近游荡。

    回城后，众人的目标自然是那两个被追杀的女人。

    她们年纪都不太大，三十岁左右，显然是饿急了，拿着面包和水使劲往里塞，都快把嘴巴撑爆了，水从嘴角溢出来。

    “吃完了就把你们知道的说出来，”罗柯撑着下巴，淡淡说道，“说之前，想想老肥他们的下场。”

    一个女人咽下面包，沙哑说道，“他们自称诺亚组织，一群满废土到处游荡的恶魔！发布广播来吸引本就稀缺的幸存者投奔他们，可是他们……他们……从来没把我们当作人看，而是牲畜与玩具，呜呜呜！”

    另一个女人安抚着她，补充道，“我叫林悦……他们有一百来人，但人数一直在持续减少，核心成员都是注射过基因药剂的进化人类，大概二十出头，

    他们是一个庞大的车队，还有一架很大的直升机，有很多重型武器，首领宁申很可怕，我亲眼见过他单杀了一头蜕变型噬极兽，但是，最可怕的其实是那个地位最高的邪恶博士，好像叫宋樾，连宁申都对他尊敬有加，

    我们找准时机逃跑，却还是被他们找到，你们杀的只是诺亚的先锋队，专门探路的。”

    “如今外面的幸存者还有很多吗？”艾丽卡问道。

    林悦摇摇头，“诺亚跑遍了很多地方，已经有一年多没有新的幸存者加入了，我估计没什么活人了，食物储备也在锐减，所以他们最近才会把心思打在我们这些没有战斗力的人身上，

    我们之前的小队里其实有一名注射过基因药剂的进化人类，可是他被噬极兽杀了，普通人在这种环境根本没有一点存活机会，能够活下来，无非是深居于地下再加上进化人类的保护。”

    罗柯消化着这些讯息，问道，“他们的大部队距离我们有多远？”

    林悦显然比另一人更加理智，很快回道，“不远，但也没多近，至少需要四天才能到达，主要你们的基地正好在他们的行进路线上，而且现在先锋队失去联系，他们绝对会寻找。”

    马克皱眉，狐疑道，“那你们是如何逃到这里的？”

    林悦解释道，“逃跑计划从他们走投无路就开始酝酿了，足足一个月，趁着他们对我俩放松时偷了一辆摩托车，准备了几桶汽油，好几次差点被噬极兽杀死，也算运气好，没栽在路上。”

