    “我听说在城主府的后院当中有一座地牢。”络腮胡守卫不确定的说道。

    “带路！”苏义吩咐道。

    后面，两人来到城主府后院，没花多少时间就找到了地牢入口。

    地牢入口一扇铁门紧闭，同样没有守卫看守。

    苏义直接一拳暴力轰碎，大步迈入其中。

    地牢当中光线昏暗，只有一个牢房，里面好像是关押了两个人。

    一个站着，另一个躺在地上。

    听到动静之后，站着的那人显得有些慌乱。

    “温大师，你在不在？”

    苏义扫了一眼，看不清是不是温浩渺和毛佳智，便朝着牢房喊了一嗓子。

    “苏义，是你吗？”

    牢房当中有人轻咦了一声。

    “是我。”

    苏义心中一喜，因为他他已经听出来了，说话的就是温浩渺。

    “啊？”

    温浩渺愣了一下，惊讶的说道：“苏义，你怎么来了？”

    此地位于城主府内，戒备森严。

    苏义怎么可能堂而皇之的来到这里？

    苏义走上前去，一拳将牢门轰碎，轻笑道：“上次你不是说要来源城吗？迟迟不见你来，我就找人打听了一下，得知你被城主府的人关押了起来，便过来找你了。”

    温浩渺感激道：“苏义，谢谢你了！”。

    说起来，他和苏义只有一面之缘，但苏义却能冒险来救他，让他十分的感动。

    可是有一点他是想不通的。

    苏义是如何顺利到达这里的？

    要知道这里可是城主府，又岂能让人随随便便闯入？

    “苏义，城主府的人都没有阻止你吗？”温浩渺奇怪的问道。

    “没有。”

    苏义笑着说道：“也不知道怎么回事，这里连一个人影都见不到。”

    “啊？”

    温浩渺一脸疑惑。

    苏义接着问道：“温大师，毛前辈在不在？”

    “他在这里，只不过还处于昏迷当中。”

    温浩渺伸手指着躺在地上的那人，说道。

    “在就好。”

    苏义微微一点头，走上前去查探了一番，发现温浩渺气息很微弱，显然是身受了重伤。

    “毛前辈昏迷多久了？”苏义转而向温浩渺询问。

    “自从你上次给我打电话，老毛一直处于昏迷当中。如果不给他服用疗伤圣药的话，他这条命未必能够保住。”温浩渺沉重的说道。

    他虽然是一名炼丹师，但身上的疗伤药都被搜刮走了。

    苏义想了一下，拿出了一颗蕴灵丹给毛佳智喂服下去。

    接着，朝牢房外喊道：“大胡子，你过来一下。”

    络腮胡守卫小跑着来到了苏义的面前，异常的恭敬。

    “背着毛前辈。”苏义吩咐道。

    毛佳智处于昏迷当中，自己肯定走不了。

    温浩渺也是一副虚弱的样子，未必能背的动。

    他倒是可以。

    但是，等会出去的时候也不知道会不会遇到危险。背着人的话，不一定能应付过来。

    思来想去，让络腮胡守卫做这件事最合适不过。

    “是”

    老腮胡守卫快速走上前去，将毛佳智背了起来。

    “温大师，咱们走。”

    苏义招呼了一声，率先朝地牢外走去。

    当走出地牢的时候，却见外面还是静悄悄的，连个人影都没有。

    “真的一个人都没有啊！”

    温浩渺愈发的疑惑了。

