    江南省地处长江流域，地势平坦宽阔，从地形上来讲，要比全是山地地貌的东北更加适合大面积的大棚种植。虽说江南省这边的土壤品质不如东北的黑土地，但飞扬集团强大的研究团队早就解决了这个问题，一些生态肥料施上去，虽说没有能够彻底改良土壤那么神奇，但效果也不比那些纯粹的黑土地差多扫，而且没有任何公害，比化肥强的不是一点半点，已经申请了专利。准备过几年之后，就开始全国推广，毕竟这是对全国的农民都有好处的东西，只是现在做不到量产而已。

    林书记的想法很好理解，在江南省这么多年，怎么会不明白那些化工企业跟当地的政府和一些领导都有着千丝万缕的纠葛，但既然想要治理江南省日趋严重的环境污染问题和水土流失问题，就一定要“重症下猛药”，不让一些人感到疼是不行的。

    但做这种事，也是需要策略的，见肖扬，一方面是对飞扬集团在东北进行的退耕还林项目特别有新意，而且从长远上看，只要不是脑残的人，都能看出来这样对所有人民都是有益处的，说大点这是全人类共同的利益！江南省虽然没有多少山地，但水土流失也严重的很，如果肖扬能有办法减缓这种现象，那么就已经是林书记的一种成功了。

    另一个方面，关于环境濡染的问题，林书记是想要很多人看看，我赶走那些化工企业，同样也能找到相同重量级，甚至比他们还有实力的企业落户江南省！所以，请不要说我是个只会收拾人，而不管经济死活的省委书记！

    肖扬对林书记的意图领会的很深刻。所以才会对那两个中年人的话那么敏感，同时肖扬也十分相信，那些被逼急了的商人，也许真地会在谈判的时候，搞出什么妖蛾子来，反正能让谈判砸锅的事情。估计他们都会试一试。

    肖扬到办公室是那种单向玻璃的，里面能看见外面，外面看不见里面。看见楼下忽然上来两个人。一男一女，男的二十七八岁，长的挺漂亮，在肖扬看来，多少有些娘娘腔地样子，不过长的确实不错！

    女的却正是自己地导员王丽，肖扬对王丽的印象挺深刻，那天晚上就是她带着高秘书找到他的。肖扬能看得出来王丽这人上进心很强，其实换一种说法。就是比较虚荣。不过肖扬倒不怎么反感，年轻人，要是没点虚荣心才怪了，自己不虚荣，干嘛带那么名贵的腕表？

    然后肖扬看见王丽试图跟那个男的说什么，那男的却不愿意，两人在女生专区的门口有些要争吵起来的样子。王丽还把一个网管拉过来。

    肖扬悄悄地把门打开一道缝，那边也不会注意到这里，办公室是在对着楼梯的右手边，而女子专区是在左手边。

    听见王丽跟那网管说：“你和他说我骗他没有。这里是不让男士进去地！再说了。于强，你不要无理取闹好不好？这挺大个牌子写的女生专区。你非要跟进来凑的什么热闹，你讲点素质好不好？”

    原来这男的叫于强。看起来两人是男女朋友关系。

    于强不忿的道：“这不扯淡吗？这是哪门子规矩？公众场所除了公厕，哪还有分男女的？凭什么不让我进去？我不能进，那网管不是男的？他怎么就可以进？现在人家日本的公厕都是不分男女的，怎么就咱们国家，还越来越回去了，弄出个什么女生专区，这不吃饱了撑的吗？”

    网管这时候不乐意了，心说今天我怎么这么倒霉，总能碰见这种小人呢？不过中午地盒饭实在好吃，微笑着说：“先生，您误会了，我们网吧设立女生专区，是因为很多男士都是吸烟地，而女孩子多半不喜欢闻烟味儿，所以才专门设立了女生区。”实际上网管还有很多话没说，比如说有些男生打游戏打疯了，十天半月的不洗澡，尤其是夏天，懂不懂还坐在那里抠脚丫子，实在是让喜欢干净地女孩子没办法容忍。

    网管又说道：“一楼的大厅是不分男女地，那里也可以上网，对了，那里的网费还要比这里每小时便宜一块钱。”女生专区的座椅和环境，要比楼下大厅都好一些，加上环境优雅宜人，就像喝咖啡一样，好的环境总是让人心甘情愿的掏钱，当然，这是肖扬的主意。事实证明，效果非常好。

    虽然网管说的十分含蓄，但于强还是感觉到自己被轻视了，冷笑着说：“你哪只眼睛看我是差那三块两块的人了？我今天是请女朋友来上网的，你说你们不让我进去算怎么回事？有你们这么做生意的？”

    网管心里这个怒啊，心说谁他妈不让你进去的？我似乎没拦着你吧？这人怎么这么不要脸！不是你女朋友不愿意跟你一起进去的吗？想到这，网管收起脸上的笑脸，一指旁边说：“二楼这里还有VIP包房，里面免费供应茶水咖啡和午饭晚饭以及夜宵，20块钱一小时，有单人间、双人间、还有四人间，您可以选择去这里！”

    于强一愣，脸有些发红，实际上他是跟王丽一样，都是今年留校的大学生，也是带班的导员。日本公厕不分男女，实际上他也是听别人说的，于强挺看不起那些一天嚷嚷着屠美灭日的愤青的，觉得那些人就会动嘴，有种你绑个炸弹把日本大使馆炸了去，那叫你本事！没那个魄力就别整天瞎咋呼。日本咋了？人家日本什么不比中国先进，假如给他一个机会，那他一定会毫不犹豫的选择去日本，如果可以定居那里，那他也一定会包不犹豫的同意，不就是一个国籍吗？为什么要看的那么重？哪里好我就去哪里生活，这有错吗？

    而王丽和于强两人一直就认识，却一直没有答应于强的追求。王丽实在是看不惯于强那一套精英理论，王丽也不否认外国很多东西比中国强，但这是国情造成的，咱们正在追赶，相信总有一天会追赶上！而作为一个炎黄子孙，王丽一直以自己是个中国人而骄傲。

    日本算什么？不过是蛮夷罢了。猴子穿上衣服就能当自己是个人了？愤不愤青的，其实王丽并不在乎，但于强这人似乎崇洋媚外地心思太过重了些。而且他有点娘娘腔，这才是王丽最不喜欢的地方。

    观念不同，可以不讨论这个问题，但是一个男人没点阳刚之气，举手投足的，恨不得给你掐几个兰花指出来，严重的时候看了都想吐，更别说跟这样的人上床了。

    但毕竟两人同学多年。又一起留校，也不好把关系搞得势同水火的。王丽其实也在试着跟他相处下，毕竟一个人在这里，也会感到寂寞，所以就相约今天一起来上网。但王丽很喜欢这里地女子区，环境优雅舒适，只听说过却从没见过的自动咖啡机才一块钱一杯咖啡，既经济又实惠。来之前就跟于强说好了，于强喜欢打游戏，尤其是现在最火爆的龙地传奇，不过他始终认为这游戏不是中国人开发出来的。中国人怎么可能开发出这么好的游戏呢？

    走着走着两人走到女子区。于强也想进去，其实还是那种男人窥探美色的心思。因为隔着透明的大玻璃门就能看见，女子区里美女如云。因为这里的环境实在是太受女孩子喜欢了，所以于强就想进这里上网。

    王丽对于强那点花花肠子一清二楚的，心说你追我还没追到，又想去看别人？当下就不同意，于是还把网管也给拉了进来。

    肖扬犹豫了一下，还是走了出来，毕竟自己经常在这里，以后总有知道的一天，王丽和于强都没有注意到他，见他走进，于强先看见，顿时来了底气，指着肖扬说：“这里不是女生区吗？为什么还有男生上来？”

    网管鄙夷地看了一眼于强，心说你傻呀，这是我们老板，再说了，二楼还有viP包房，凭什么人家就不能上来了。

    王丽这时候看见肖扬，楞了一下，随即亲切的笑着说：“肖扬，你怎么会在这里？”

    肖扬笑着说：“这里地老板我挺熟的，呵呵。老师也来上于强顿时把狐疑的眼神在二人身上瞄来瞄去的，听见肖扬叫王丽老师，顿时知道这是大一的新生，不由冷笑道：“学生没事来上的什么网？”

    肖扬听了一皱眉，就连王丽都忍不住瞪了于强一眼，心说这网吧来上网的百分之九十都是学生，再说现在是十一假期，你有毛病怎么的，会说出这种话。

    肖扬笑着对网关说：“既然是老师的朋友，那今天你们上网我请了，这位朋友，女生区确实不许男士上网的，我给你们开个VIP包间怎么样？”

    王丽有些诧异地看了一眼肖扬，听肖扬地语气，再看网管对肖扬的话没有一点反对地意思，显然肖扬跟这里的老板不是一般地熟悉。闻言摇摇头：“不用了，谢谢你肖扬，女生区我挺喜欢的，这位是于老师，也是咱们学校的导员。”

    于强对王丽的话很不满，因为刚刚听肖扬的话挺客气，他也动了心，心说要是单独开一个VIP包房给他跟王丽，那岂不是帮他创造机会，没想到王丽却给拒绝了。心里有火，看着肖扬说：“我在哪上网还要你给安排么？我去大厅上！”说着哼了一声，转身下楼了。

    肖扬无奈的冲王丽耸耸肩。王丽有些不好意思的说：“让你见笑了，我跟他是同学，一起留校的，他这人就这样，别跟他一般见识，对了，你怎么会跟这里的老板这么熟？”

    那网管见肖扬来了，还认识这个女老师，也就溜走了，听见王丽的话，心说不是跟这里的老板熟，他就是这里的老板！

    肖扬笑着说：“老板是我朋友，老师既然没事，就去上网吧，今天我请了！”说着招呼网管给王丽开一台机器，然后去前台记在他的账上。也不等王丽拒绝，就转身下了楼，王丽看着肖扬有些消瘦的背影，若有所思的站了一会，然后也进了女生区。

    于强下楼后，觉得心里非常不爽，于是冲着一个网管说道：“你们老板的朋友说给我开一个VIP包间！”实际上他根本就不知道肖扬是不是老板，“就那个长得挺高挺瘦的年轻人！”

    那网管因为根本不知道这事儿，诧异的眼神看了一眼于强，心说这人有精神病？胖子老板这会可不就在吧台里呢？不过他说的那人应该是肖总，但肖总也没亲自下来啊？正犹豫的功夫，肖扬下楼，那网管问了一嘴：“肖哥，他是你朋友？”

    肖扬刚刚从王丽的撇清当中，知道王丽并不喜欢这人，再说这家伙的胡搅蛮缠也颇为讨厌，刚刚在楼上自己说请他们，实际上是给王丽面子，当时你决绝了，挺清高的模样，这会跑楼下来找便宜来了。

    面无表情的说：“我不认识他！”

    “你！”于强愕然的看着肖扬，想不到这个大一新生敢这样对他，就算我不是你的导员，但你总是江南大学的学生吧？敢这么当面卷人面子，就不怕以后我找你麻烦么？

    “这话是你说的，你别后悔，我记住你了！”于强心里都快气疯了，不过这里是网吧大厅，也可能有人认识他的，如果声音大点，怕是明天就会传遍他在笨鸟先飞网吧想占人便宜上网，却被人拆穿的消息。忍不住冷冷的看了一眼肖扬，铁青着脸摔门而去。

    那个网管见状忍不住一乐：“肖哥，您是老大，那家伙好没面子，哈哈！”

    胖子这时侯从吧台的电脑前抬起头，茫然的看了一眼那个摔门而出的背影，冲着肖扬小声说：“操，坏了，这人好像是我的导员……刚刚看见他我才猫起来的，这以后要是再看见我，妈逼的还不给我小鞋穿？”

    原本有些郁闷的肖扬终于忍不住，笑喷了。