    按正常思路，九绝已经被大卸八块，这边已经大获全胜才是。

    翠衫小轩手提巨斧，笑着说道：“打完收工，搞定！”

    方云撕裂虚空雷云，低头看看，朗声提醒：“小心，他还没死……”

    说话之间，九绝那掉落下去的半边身躯，突然晃了几晃，竟然瞬间化为九绝本尊，冉冉升空。

    莫伯特黑蟠卷起的头颅突然消失不见，星甸安定住的双腿，也化为了虚无。

    九绝竟然安然无恙，再度凝聚了身躯，面色阴冷地耸立在对面，双眼看着虚空，露出了无比忌惮的表情。

    相比之下，他倒是觉得，暗中那诡异的天狗上人，才是最可怕的存在，因为，天狗竟然能影响到他的状态，能瞬间让他出现不良反应，给了对手许多可乘之机，就连他的绝杀技能，也受到这种诡异手段的压制，威能大降。

    如若不除去天狗，这一战，势必打成持久战，消耗战，搞不好，最终的结果真就是两败俱伤。

    深深地吸了一口气，九绝冷冷说道：“藏头露尾，算什么，有本事现身一战，我保证给你留个全尸。”

    老黑来了句：“有本事，你来找我啊，你来抓我啊，连人都找不到，又能奈我何？”

    无脸鬼蝠莫伯特和星甸安飘然而起，飞得远远地，避开九绝，不想跟他正面硬刚。

    九绝的小破灭术，雷霆术，还有那招摘星手，可都是强悍无比的杀招，真要被来上一两下，可有点难受。

    话说，看看空中顶天立地的方云，他们心中其实是很佩服也很忌惮的，没想到方云的防御力竟然如此强悍，不仅仅能抗住烈火，竟然也能抗住雷霆，这一尊法身，足以证明，方云的战斗力，就算是在纪元之子当中，怕也是出类拔萃的。

    方云进入纪元圣殿时间不长，战绩不显，战功不赫，所以，存在感极低。

    但是从他现在展现的战斗力去看，其战斗力怕是足以杀入战力榜前百，甚至有可能还要更高一些，至少，星甸安就不敢肯定自己就一定能稳赢方云。

    他的确还有不少手段没有施展，但谁知道方云还有没有后手呢？十有八九，那是必须有的，毕竟，类似的战斗之中，纪元之子都会留一手，不到生死关头，不会动用压箱底的绝招。

    看到九绝重新凝聚了战体，方云心中不由产生丝丝无奈。

    在这茅庐空间之中，九绝就差不多是真正的主宰，他这法身不存在弱点，没有弱点打击一说，而且，意体量子合一之后，天生具有极强的纠缠效果，那也就是说，哪怕九绝被碎尸万段，他都很容易重新凝聚。

    而且，这样的凝聚几乎是没有能量损耗，换句话说，九绝几乎是不死不灭的。

    这[笔趣岛 www.biqudao.info]就让人十分头痛了。

    当然，因为九绝乃是信仰的产物，乃是神道之躯，所以，其存在的基础就是人的信仰，就是人的意念观想，在失去了庞大的子民基础之后，九绝也就失去了力量源泉。

    战斗的过程之中，九绝的力量会逐渐消耗，得不到补充的话，他就会陷入沉睡，永远也苏醒不过来。

    杀不死眼前的九绝。

    然后，这九绝硬要死战的话，最终的可能就是茅庐空间坍塌，到时候，也不知几个同伴挡得住空间破碎之力不。

    那需要极强的肉身，还需要一定的空间领悟力，要不然，就会迷失在异度空间之中。

    方云对九绝的印象不是很好。

    尤其是，九绝折断了一根落日箭，如若能战胜他，能将其消灭，方云绝对不会留手。

    遗憾的是，眼前这九绝，已经超出了方云现阶段的修炼水准，方云想破脑袋，也找不到彻底消灭他的办法。

    深深吸了一口气，方云手中落日弓遥遥指向九绝，冷冷说道：“你很想见见天狗上人是不是？你很是疑惑，他到底藏在什么地方是不是？那么，我告诉你，你这破茅庐空间根本就捆不住我，而我，已经立于不败之地。”

    九绝看向方云，嘴角微微上翘：“大话人人会说，你这尊法身的确也算是不弱，但是，要想走出我这空间，怕是痴心妄想，不败之地，真是笑话。”

    方云面朝虚空，朗声说道：“给他露个脸瞧瞧，看看他认识你不！”

    虚空之上，突兀出现一张巨大的狗脸，老黑冲九绝挤眉弄眼，大声说道：“我说九绝小哥，你这破茅庐不是太结实，根本就捆不住本座，我想来就来，想走就走，看，我进来了，看，我又出去了……”

    看到老黑这张狗脸，九绝顿时一愣，他马上认出了，这就是方云身边那条大黑狗。

    自己忌惮的，所谓天狗上人，竟然就是这条黑狗。

    还有，那狗竟然真的能自由出入自己的茅庐空间？

    稍稍观察，九绝顿时无语地发现，老黑正在进去出来，出去进来地忙活个不停。

    就好似，老黑身前有个小圆圈，老黑不停地跳进跳出，这倒是也蛮符合他狗狗的身份。

    无语。

    九绝相当无语。

    忌惮，无语之后，就是浓浓的，深深的忌惮。

    方云的这条狗很邪门，邪门到正如方云所说的那般，这茅庐空间根本就捆不住他。

    茅庐空间乃是九绝的绝对领域空间，理论上，空间之内，他就是神灵，就是无所不能的存在。

    谁知，这世上竟然有老黑这样的怪胎。

    深深吸了一口气，九绝看向方云，脸上浮现出冷冷的笑容：“就算你能出去，那又怎么样？他们还不是一样也得留下？我还真不信你能带走他们。”

    方云还真做不到带走所有人，别说里边有九绝在，而且，老黑本身，就没有带人出去的能力，除非那人如同方云这般领悟了空间力量。

    淡淡一笑，方云缓缓说道：“如果我能将他们全部带出去，我还跟你说个什么废话，我直接开打，打到你生活不能自理。”

    九绝一晒：“那也得看你有没有那个能耐。”

    方云摸摸自己的落日弓，笑了：“像刚刚那样的节奏，就算不能完全灭了你，但次数多了，一定也是够你受的了，对了……”

    方云顿了顿，突然说道：“其实我已经明白了你的来历。”

    九绝微微一愣，眼睛一挑，故作淡然地说道：“那又如何？”

    方云笑了：“不如何，不过，我根据你的来历，就能推断出你的最终结局，就能知道你的弱点和所需所求，如此而已。”

    九绝沉默了一下，然后看向方云，肃然说道：“既然你已经明白我的来历，那么你就应该知道，此战必不可免，我必须将你们留下来，才有一线生机。”

    方云哈哈大笑：“不错，你如若不能将我们留下来，就会失去力量源泉，最终只有一个结果，陷入沉睡，不再醒来，不过呢，你可能还是想错了，你的结果不会如此美好的，沉睡，那对你简直就是一种奢望。”

    九绝眉头一挑：“哦？沉睡也只是奢望？”

    方云看向虚空，朗声说道：“老黑，给他看看黑棺。”

    老黑其实没有具现黑棺镜像的能力，但是跳小白有。

    虚空之中，马上出现一个若隐若现的画面，九条钢铁巨龙，拉着一口巨大的黑色棺椁，正在向前方快速漂移。

    看到棺椁，那机关巨龙的时候，九绝的身躯不由猛地一震，脸上浮现出无比凝重的表情。

    他已经瞬间明白了那是什么，也突然知道，方云或许并不是危言耸听。

    或许，沉睡，对自己而言，真的只是奢望。

    方云的声音悠悠地传了过来：“十绝设置了往生祭坛，试图逃脱陨落的命运，在千万年之后重生，假如我没有猜错，你就是他重生的重要一环，所以，你最终的结局，自然就是成为十绝重生的一枚棋子，或者是一份养料。”

