    云天泽终于明白，什么叫做修罗场了。

    眼珠子转动，云天泽正色笑道：“装备嘛，肯定要按需分配，谁需要就给谁！”

    “咦。”

    苏梦云翻了个白眼，安萌萌却是盯着云天泽。

    云天泽迅速说道：“当然，你们也知道，萌萌是我女朋友嘛，所以她如果特别需要什么，我也会尽我最大可能帮她争取，或者自己去打出来。”

    说到这，安萌萌终于是露出笑容。

    哪怕她很害羞，也是期待自己的男朋友，能够细心呵护自己，而不是什么都讲究公平。

    什么都公平分配，那我当你的公会成员不就行了？

    “咦，算了算了，你们两个就别撒狗粮了！”

    “我的好萌萌，赶紧看下一件装备的属性。”

    苏梦云作出一副浑身起了鸡皮疙瘩的模样。

    “嗯啊。”

    安萌萌露出甜甜笑容，将第二件装备的属性也公布了出来。

    “凤凰之剑（仙灵器——卓越）”。

    “攻击力：760000”。

    “智力：188888”。

    “凤凰于心：武器拥有随心变幻形状的能力，且，玩家装备后，会得到凤凰于心BUFF，自身全属性增加20%，每次攻击会附带10%的火属性追加伤害，并有7%几率使目标陷入灼烧状态”。

    “凤凰之鸣：每攻击或是施放技能十次，将会触发一次凤凰之鸣，使得周围50X50码内所有目标降低80%的命中几率，持续时间3秒”。

    “凤凰卓越：攻击时，17%几率触发5倍伤害，并使其陷入灼烧状态”。

    “套装效果：

    凤舞九天（1/11）：？？？

    凤舞九天（5/11）：？？？

    凤舞九天（11/11）：？？？”

    “描述：唯有女中英豪方能穿戴的神器”。

    “绑定玩家：当前未绑定玩家，拾取后绑定，且，离开副本后，将无法交易，若离开副本时，装备在男性玩家手中，则会回收装备，补偿一件同级别装备”。

    “特性：可融合，可进阶”。

    “等级要求：110级”。

    “啧啧，这单独来看效果就不错了，套装效果肯定更强吧。”

    云天泽目光一扫，看到苏梦云脸上满是喜色，不禁问了出声。

    “有复活，有灼烧，有续航，还有增伤！”

    “嗯，还有各种控制效果。搭配上我的职业，我有把握，哪怕遇到逍遥天下这种级别的高手，也能够将其给控制到死！”

    苏梦云满脸自信。

    “那你可能要失望了。”

    云天泽轻笑道：“厉害的装备多了去了，现在逍遥天下乃是个独行侠，没有任何东西可以限制到他，估计装备也不算差，单打独斗的话，你可能真不是他对手。”

    “我倒不是打击你，你可不能因为一套装备就飘了啊！真遇到他，出事了怎么办？”

    “呵呵呵……”

    闻言，苏梦云翻了个白眼，转身背对着云天泽，美滋滋的看着装备。

    仙灵器，还是套装，对苏梦云来说，这一次副本的收获，简直就是梦幻！

    先前，苏梦云与云天泽装备差距极大，没想到，这次副本之后，两人全都拿到了一套仙灵器。

    当然，还是云天泽收获更大。

    不用看属性，云天泽就知道，九州帝王套属性必定比凤鸣九天来的厉害。

    光看使用等级就能看出来！

    同样一个副本爆出的装备，等级有着差距，也就说明属性有着区别。

    再就是，云天泽还得到了一个强悍无比的隐藏职业！

    更是有着永久的属性增幅！

    本身云天泽就拥有着血剑术技能，自身气血值越高，那个技能也就越发恐怖。

    以云天泽如今的属性，能够凝聚出四千多柄血剑，那伤害，让人无法想象。

    恐怕一个气血值上十亿的BOSS，只要被控住，云天泽就能用一个技能秒杀！

    上百亿就算了，哪怕技能全部命中，也不可能击杀。

    血量太厚，技能就算再怎么离谱，想要瞬间干掉百亿气血值，也不可能。

    除非再过一段时间，等云天泽的属性又有着提升。

    可，到了那时候，顶级BOSS的气血值，估计都要达到好几百亿。

    单独一个技能，依旧无法秒杀！

    装备看完，云天泽、安萌萌一行人又望向最后的战利品。

    那赫然是一个火红色的令牌。

    随着安萌萌伸手拂过，它的属性，也是浮现出来。

    “火凤之令（特殊消耗品）：凭借此物品，可开启传送通道，使一个小队得到进入凤凰栖居地的机会，并在6小时后自动将玩家传送出来”。

    “嗯？”

    “这个东西，可以让我们进入凤凰的栖居地？”

    “游戏里真的存在凤凰这个种族，而不是怪物？”

    看到属性，云天泽、安萌萌、星河渐远几人不由得面面相觑。

    按照云天泽的推测，龙凤之类的生物，应当是以怪物的形式在游戏内出现。

    没想到，居然是NPC，还拥有着种族！

    这也就意味着，龙族也存在！

    那，他们要进入龙凤的地图内，是否能够得到两个族群的友谊？

    这两个种族无论是当坐骑，还是当宠物，那能发挥出的效果，绝对强悍。

    当然，想要得到它们的认可，难度也不低。

    一瞬间，云天泽就打定主意，这个令牌他拿定了！

    龙凤可是华夏人心目之中的图腾，那在游戏里，肯定也不会弱。

    如果能跟它们交好，恐怕就能够在游戏内横着走了。

    “这东西给你吧，什么时候用你看着办。”

    安萌萌自然明白云天泽的想法，直接递给了他。

    “等选拔赛结束吧。”

    “咱们刚创的战队，必须要从选拔赛开始打起。”

    说着，云天泽不由得望向星河渐远，突兀笑道：“小辣椒，要不你来我们战队，一起打比赛？以前咱们俩可是并肩作战的伙伴啊！”

    “喂喂喂！”

    还不等星河渐远回话，白露为霜已经是瞪了云天泽一眼：“我可以允许你现实中把辣椒给泡走，但游戏里必须要在我的公会啊，这可是我的姐妹！”

    “咳咳。”

    云天泽不由得面露尴尬之色，大意了，忘记白露为霜也在这了。

    “那我加钱呢？”

    突兀的，苏梦云接话。

    “加钱？”

    白露为霜正色道：“那得看你加多少了！”

