    秦瑟回头看了看沙发上休息的男人，又看了看熟睡的女儿，才转过来对金妍点了点头，“嗯。”

    把门关好，让齐杰在门外守着，秦瑟便和金妍上了天台。

    有了昨晚暴风雨的洗刷，今天的天空显得特别蓝。

    秦瑟掖了掖被海风吹乱的发丝，问道:“老茅怎么样了？”

    金妍眺望着远方的大海，道:“好点了，你那两个手下在他那边和他说话呢，我过来找你聊聊。”

    秦瑟嗯了声，“阿妍，你有话不妨直说吧！”

    金妍深深地吸了一口气，又沉沉地吐掉，“瑟瑟，你知道茅战霆的腿是怎么断掉的吗？”

    秦瑟早有预感，眉心轻轻醋了下，“是和我有关？”

    身穿白大褂的金妍浑身散发着迷人的成熟感，点头道:“当年你在那场爆炸中失踪，我跟着茅战霆乘坐直升机上山去找你的下落，他说看到一个人影很像你，但是一转眼又不见了，于是他就跳伞下去找你，他也不见了。”

    “我和他的手下们在山上找了三天三夜，找到他时，他的腿已经不行了，必须切除，否则会性命不保。后来因为找不到你而郁郁寡欢，身体也出了问题。”

    秦瑟瞳孔震颤着，心里很难受，却不知道该怎么偿还因为她而造成的惨剧！

    金妍有些无奈地笑了笑，“他是真的很爱你，爱到骨子里那种，爱到没了有你，觉得活着都没有意义了。”

    “他现在之所以愿意放手，一部分原因是因为他的腿，其实他是觉得自己配不上你了。”

    “如果当年，他没有失去那条腿，我相信他现在绝对不会轻言放手，一定会和厉少一挣到底！”

    秦瑟垂下眼帘，“我很抱歉。我不值得他这样。”

    金妍突然用恳求的眼神看着她，“瑟瑟，我知道你对厉先生的感情，但我只是想你能匀给他哪怕一点点温柔，哪怕是装的，给他一点活下去的希望，不然，他不可能配合我手术。”

    秦瑟凝眸看着金妍，认真道:“我对老茅本就是有感情的，只不过我的感情和他要的那种感情不一样。”

    “阿妍，如果我听你的，现在用假意的温柔吊着他，他即便暂时愿意活下去只是为了我那点刻意的温柔，那以后呢？我无法给他更多，这样是治标不治本的。我觉得，最好是有别的办法。”

    金妍叹了口气，“那还有什么办法？他的病不能再耽误了！你知道他为什么不愿意手术吗？”

    秦瑟疑问道:“为什么？”

    金妍怀着复杂的心情道:“我是一个医生，我有责任告诉病人实情。我检查过他脑补肿瘤的位置，如实告诉他，手术可能会导致他失去部分记忆，有可能会忘记一些人事物，所以他才拒绝手术。我猜，他是怕手术后会忘记你。”

    “你看，他就是那么傻，即便知道你不会爱他，他也不愿意忘记你。”

    秦瑟:“……”

    鼻子有些发酸，眼睛也红了。

    感觉自己很坏！

    ……

    两个人沉默了良久，秦瑟思考着老茅的问题，开口问道:

    “阿妍，你是不是喜欢老茅？”

    金妍怔了怔，却并没有回避问题，“是啊，我喜欢他！可我喜欢有什么用，他眼里只有你啊。”

    秦瑟赞赏地拍了拍金妍的肩膀，“为了老茅，你连严重的恐高都克服了。”

    金妍自嘲地笑了笑，“因为我很担心他的身体，他也不方便出国，所以这些年一直都是我飞来飞去，就没那么恐高了。对了，我已经打算辞职回国了，想空出多一点时间专心照顾他的身体。”

    辞职？阿妍一直很热爱自己的工作，竟决定辞职了？

    秦瑟眼底一抹惊讶，而后会心一笑，“爱情这东西真的很奇怪呢，总能让人自愿牺牲，自愿改变，不求回报。”

    金妍也笑了笑，“是啊，瑟瑟你大难不死必有后福，和厉少有情人终成眷属了，希望你们两个以后也都好好的，不要再发生什么刺激的事情了。”

    秦瑟的眼神非常肯定地看着她，道:“阿妍你也放心，我会想办法让老茅重新打起精神的，但不是假装给他那些虚无缥缈的希望。”

    金妍感激道:“拜托你了，瑟瑟！我也不奢望什么，就希望他可以好好活着。”

    ……

    从天台回来，秦瑟回了房间。

    厉赫鸣睡了一会儿就醒了，坐在床边看着女儿可爱的睡相，在等着她回来。

    “你怎么不多睡一会儿？”

    秦瑟轻声细语，关切地问道。

    厉赫鸣道:“没那么困，回去再睡。”

    是啊？他们该回去了……

    秦瑟无奈，心里还愧疚着老茅的情况，叹了口气，“晚点，我们一起去看看老茅吧！我觉得我好亏欠老茅的，看在他现在生病了的份上，我希望你可以为了我，放下和老茅的恩怨，和他冰释前嫌。”

    厉赫鸣眉头沉下，看在小妮子的面子上，应了道:“我无所谓，只怕是他死都不肯。”

    ……

    傍晚，秦瑟便拉着厉赫鸣过去看老茅。

    “老茅，虽然我不知道你们两个之间具体有什么恩怨，但如果不是什么深仇大恨的话，我希望你们两个可以和好，重新做回兄弟，你觉得怎么样？”

    茅战霆靠在床头，温和地看了看秦瑟，又带着敌意地看了看厉赫鸣，脸色极为讽刺，“怎么？是你让瑟瑟是来做和事佬的？想让我原谅你这个叛徒？”

    【作者有话说】

    马上就要皆大欢喜，盛大婚礼了！

