    第10章 七天

    波若禅师带着破九天离开了应天城，一路上沉默不语，只是闷头往前走。破九天背着自己行李跟在后面，刚开始他很好奇这个外貌是个小孩子，却被人称为禅师的家伙到底是什么人，于是他不停找他聊天，但自从登仙楼之后，这小和尚就没怎么说过话，偶尔说一声，也是特别简短，甚至需要破九天猜半天才知道什么意思。

    破九天因为肚子特别容易感到饥饿，所以他的行李特别丰富，有一口大锅，有两袋大米，还有三大块腊肉，当然还有个大包袱，里面装了各种盐巴，油醋等调料，走在路上犹如一只大乌龟背着重重的壳。好在他体能强悍，换做常人怕是连应天城都出不了就早已累瘫了。而他一路之上却走得轻松自在，甚至偶尔还能蹦蹦跳跳去捉兔子。

    小和尚也不理他，自顾自地走，偶尔停下找条小河喝一口清澈的河水。到了傍晚，他就找个山洞开始打坐。这时候，破九天就会捡来干柴，生一堆篝火，支上大锅，烧一锅开水，把兔子拨了皮，放上佐料，烧一锅鲜美的肉汤，然后倒入大米，煮上一大锅米饭。

    等米饭烧好，兔子肉也没那么烫了，他端了一碗送到小和尚身边，问道：“小和尚，赶路辛苦，吃一点再睡吧”，小和尚道：“不饿”。

    破九天坚持，说道：“人是铁饭是钢，就算你内力深厚，也要吃点，根据我的经验，吃饱了才能睡得香呢”，小和尚摇头道：“辟谷”。

    从来没有修炼过的破九天不解，“啥叫辟谷？人哪能不吃不喝呢，山里的野兽整天就想着吃喝，小动物吃草，猛兽吃小动物，鱼儿吃虾米，飞鸟吃鱼儿”，小和尚道：“灵气”

    对于这两个字破九天并不陌生，在人世间行走已有好几个月，自然知道这世间有一类修真者，不过他所接触的都是炼气期的低级层次，唯一有过接触的筑基期也就是被小和尚吼进湖里的余志辉，他知道修真者会采集天地灵气进行吐纳，但并不觉得光喝空气就能填饱肚子。不过既然已经超出他的理解范畴，他索性也不去想它，此刻他自己肚子已经咕咕叫起来，于是也不再劝，自顾自吃起来。

    吃饭是个力气活，吃之前要各种准备，吃完了要各种收拾，好在破九天自小在山林间长大，对这些事情一来要求不高，吃饱就行，二来手脚也麻利，三下五除二也就处理妥当。接下来干嘛呢，以前可以和师傅或黄皮猴子聊天，后来可以找登仙楼的伙计厨子打屁，现在可有点难办了，旁边小和尚一声不吭，他只能躺下看星星，然后想想黄猴子现在变成啥样子了，有没有幻化人形，登仙楼的酒菜是真美味啊，自己咋就做不出来呢，想着想着便渐渐睡去。

    破九天做了一个梦，梦里有人钻入他的心脏里，左看看右瞧瞧，然后对它的心说，“你还真的活着？”，而自己的心居然有了回应，对那个人说：“我想看看这世界在那场大战后会变成了什么样子”，那人问道：“觉得如何？”，自己的心道：“勾心斗角，尔虞我诈”，那人道：“那是你看的太少，世间还有许多美好的事物，山岗的花，雨中的竹，新生的婴儿，久别重逢的母子……”自己的心道：“我还会再去看看”，那人道：“在你们大战后，自然法则和天地灵气发生了不小的变化，你想要继续活下去，需要让你这具躯体更加强壮才行”，自己的心道：“我相信食铁兽的眼光”，之后便再无声音响起。

    第二天，二人继续赶路。破九天问小和尚道：“昨晚我做了个很奇怪的梦，有两个人在我身体里聊天”，小和尚看了看他，问道：“聊什么？”破九天挠挠头，然后摇摇头，说：“不记得了”，不过他看小和尚难得会问问题，于是想继续打开他的话匣子，继续问道：“小师傅，我听铁拳派大当家称呼你波若禅师，你能不能告诉我，你有多大了？”小和尚伸竖起一根食指朝天。破九天问道：“一百岁？”，小和尚摇了摇头。破九天继续猜到，“一千岁？”，小和尚继续摇头。破九天不放弃，“难道一万岁？”，小和尚摇了摇头，并示意他不要再猜了，其实破九天不明白的是，小和尚手食指朝天，天……

    第三天，破九天问小和尚，“我该怎么称呼你呢？叫小和尚自然不合适，叫你禅师的话，看你这模样我自己感觉别扭啊”，小和尚说道：“无所谓，叫和尚就行”。破九天摆摆手，说道：“那显得很不敬呀”，小和尚说：“名字就是个代号，比如你叫破九天，难道就真的很破？”破九天憨憨一笑道：“那我私下里就叫你和尚，有人的时候叫你禅师，这样就行了。哈哈，我真是聪明。您别说，我师父给我取这个名字，刚听起来真难听，后来也就习惯了，像您说的，就是个代号嘛，现在再听起来，好像还挺霸气的”，小和尚微微一笑道：“确实很霸气”，心中浮现出那远古的一具魁梧战神。

    第四天，破九天问小和尚，“和尚，你在登仙楼那一嗓子是什么功夫？”小和尚答道：“佛音狮吼”。破九天感慨道：“比我以前在山林的狮子厉害多了，我见过不少狮子，有三个头的，有九个头的，那可是个大家伙，我惹不起他。不过我觉得你那狮吼应该比他更厉害”。小和尚问道：“你见过九头狮子？”破九天答道：“是啊，九头狮子常来找我师傅，他俩也打过架，不知道输赢，但每次他都是带酒给我师傅”

    第五天，破九天问小和尚，“和尚，你为什么看起来这么年轻？”小和尚说：“降白虎斩赤龙”，破九天挠挠头道：“不懂啊”，小和尚说：“你不需要懂”，破九天坚持不懈问道：“你是返老还童吗？”小和尚道：“不是”。破九天无语，这已经超出了他的理解范围了。

    第六天，破九天问小和尚，“和尚，你怎么什么行李也没有？”六天走下来他也觉得身上的行李太多了，慢慢感到不方便了。小和尚道：“吾性自足，不假外求”。破九天猜道：“是不是说一个人自己就能满足自己所需，不需要向外界求助？”小和尚道：“差不多，关键是我有储物戒”。破九天心中恍然，原来他把东西都塞在储物戒里，难怪没行李了，还不假外求，真能装。不过，他从踏入人间一开始就想要个储物戒，后来大闹袁府，再到登仙楼，他都没机会求得一枚。现在看着和尚的储物戒，心中羡慕不已。

    第七天，破九天终于忍不住了，“和尚，我们要去哪里呀？”和尚终于停下脚步，顺手一指，说道：“到了”。

    (本章完)

