    服务正把卡递给颂恩，帕咏一把夺过来，看了一眼宗言曦身上的披肩，又看向颂恩，“你付钱买的？”

    颂恩对于她这样贸然闯入，眉头紧皱，“你怎么会在这里？”

    “我在问你，你为什么要给她买东西？”

    帕咏此刻咄咄逼人的样子，仿佛是捉奸的妻子质问丈夫。

    颂恩拿过她手里的卡，“我给谁买东西，要经过你的同意吗？”

    帕咏，“……”    宗言曦觉得自己好像让她误会了，给颂恩带来了麻烦，想着帮颂恩解释，“那个，我和颂恩只是普通朋友。”

    帕咏瞪着她，“你少诓骗我。”

    “我没骗你，我已经结婚了。”

    宗言曦极力解释。

    虽然离婚了，但是她结过婚的，颂恩收留她，她不能给颂恩带来麻烦。

    帕咏顿时无话可说了。

    “那个，不好意思我……”    颂恩抱起妮雅，拉着宗言曦，冷冷的看了一眼帕咏，“我很不喜欢你干预我的生活，以后，不要再来我家了。”

    说完带着她们走去店。

    帕咏追上来，“我不是故意。”

    颂恩回头瞪她，“我希望你有一个女人该有的修养，你这样缠着我，并不能让我喜欢你。”

    帕咏愣住。

    颂恩原本心情挺好的，最后被帕咏搅了这次的出游。

    妮雅微微的叹息。

    宗言曦拍拍她的脑袋，“小小年纪，不许动不动就叹气。”

    “爸爸会招如此烂桃花，都是因为没结婚。”

    妮雅说道。

    宗言曦惊讶，“你连烂桃花这词都会？”

    这词是林辛言教妮雅的，帕咏一直都缠着颂恩，妮雅在林辛言跟前吐槽，林辛言说了这么一句。

    她就记住了。

    被帕咏这么一搅合，她们计划一天的行程，临近中午就结束了。

    宗言曦觉得是自己给颂恩造成的麻烦，“今天，是我给你带来麻烦，引起了误会。”

    “不管你的事情。”

    颂恩无奈的摇头。

    帕咏这样不是第一次了，只要他身边出现女性，她都会特别警惕。

    “我很困扰。”

    颂恩没办法去摆脱这样一个死缠烂打的人。

    宗言曦给他出主意，“你赶紧找个合适的结婚，不就解决了吗。”

    “你婚姻幸福吗？”

    颂恩还是问出口，“你上次来见你的父母时，我见过你。”

    而且也知道她已婚。

    是从林辛言那里得知的。

    有一次宗景灏和林辛言说起她的事情，他听见的，看见他之后，就没再说。

    那个时候他觉得她的婚姻是幸福的，所以才能露出那样的笑，只是这次再见，笑容变了。

    宗言曦垂眸，“挺好的。”

    “可是我看你并不开心。”

    颂恩道。

    宗言曦抬头，“这么明显吗？”

    她仔细想，自己已经很刻意隐藏了，怎么还是会被发现？

    颂恩说，“感觉。”

    “你为什么不结婚？”

    宗言曦故意岔开话题，不想说自己的事情，把话题扯到他的身上。

    “没遇见合适的。”

    颂恩坦白的说，“我父母感情很好，我也希望像他们一样。”

    宗言曦也谈及到自己的爸妈，“我父母感情也很好。”

    颂恩笑，“我知道。”

    宗言曦目光望向了远方，“我曾也憧憬能有和父母一样的感情。”

    但是她失败了。

    把自己弄得片体鳞伤。

    颂恩静静的看着她，在她眼里看到了一闪而逝的哀伤，“他背叛了你？”

    宗言曦苦笑，“不算，我以为是爱情，其实只是我一厢情愿。”

    他只是报复。

    “你打算怎么办？”

    “我们早已经离婚了。”

    宗言曦故作轻松，玩笑道，“以前眼神不好。”

    颂恩心里却忽然一亮，她离婚了？

    “先生。”

    这时萨丽走过来，说有人打电话过来找他，他起身，“我去接个电话。”

    宗言曦笑笑，“你去吧。”

    颂恩起身进去。

    宗言曦端起桌子上的水喝了一口，这里周围绿植环绕，有些专属于热气候才有花树，十分的赏心悦目。

    她漫步走到不远处的河边，上面有小船划过，以前这些船上会带很多蔬菜瓜果沿着河两岸叫卖，只是现在这边居住的人少了，便没人卖了。

    泰国河川很多，很多房子是建造在河边的。

    风景独树一帆。

    她正沉醉在这如画的风景里时，完全不知道自己身后跟过来了人，正伸手想要推她下河。

    然而，那双充满恶意的手才刚想沾到宗言曦，就被人抓住，帕咏猛地一惊，“颂……”    听见响动宗言曦回头。

    看见了他们，只是看他们姿势，她好像意识到了什么，往颂恩后面站了站。

    颂恩目光凌厉，“我想我该去拜访一下你的父亲了。”

    帕咏摇头，“不要。”

    颂恩甩开她，“你骄纵任性可以，但是想要害人，这就是人品问题，不想我去找你的父亲，以后就不要再如此无礼。”

    “我不会了，我只是想小小的开个玩笑。”

    帕咏不是预谋，只是一时兴起，看到宗言曦独自一个人在河边，就想恶作剧一下。

    颂恩眉心紧蹙，“我把你丢下水，可以吗？”

    “不可以。”

    帕咏立刻说道。

    “我只是开个玩笑，怎么不可以？”

    “河里有蛇，我怕。”

    帕咏撒起了娇，伸手想要去抓他的胳膊，“颂……”    颂恩撇过她的手，“你怕，别人就不怕吗？”

    帕咏，“……”    她顿时被堵的无话可说。

    “现在回去。”

    颂恩用着命令的口吻。

    “我不。”

    帕咏任性的拒绝。

    “随你。”

    说完颂恩一把抓住宗言曦的手腕，拉着她离开。

    肌肤相触的那一刻，宗言曦本能的想要抽回，但是颂恩攥的紧。

    她不得已跟着他的步伐。

    到了院内颂恩吩咐家里的女佣和男仆，“以后不准再放帕咏进来。”

    说话间他很自然的放开了宗言曦的手腕。

    宗言曦忙将手背到了身后。

    往后退了一步拉开和他的距离。

    颂恩看着她的动作，才猛地想起，自己刚刚攥了她的手腕。

    一时无措，手指慢慢蜷缩，似乎还依稀能感觉到她肌肤上的温热。

    “抱歉，我……”    他试图解释，他不是故意的。

    “没事。”

    宗言曦只是有些排斥和他有过分接触，毕竟男女有别。

    “我刚刚接到一个邀请电话，宗小姐我可以请你陪我出席吗？”

    

