    他朗声发言：

    “为了杜绝这样败类在码头的再次出现，由王爱珍副处长牵头，在码头管理处开展白日整治，对财务、招投标等容易发生腐败行为的地方彻底清查，发现一起，查处一起，绝不宽容。

    另外，项目推进的步伐一步不能拉下，项目是我们码头发展的关键，打造旅游小镇是我们码头每个人生活改善的基础。

    钟三武副处长要主动和中标的南元翔以及相关部门的负责人谈话，了解招投标的具体情况。

    王爱珍副处长要做好与相关银行的沟通和对接，把旅游小镇的资金尽可能的协调好，为建设提供资金保证！”

    整个会议开的一气呵成，除了程大伟没人插嘴说一句话，让人特别清晰感受到，这次程大伟重回码头已然完全掌控码头管理处的局面。

    两个月。

    程大伟仅仅用了两个月的时间。

    把自己从身陷危机四伏随时可能被周副总为首一帮人扳倒的无法全盘掌控码头管理处的处长变成了说一不二的处长。

    会议结束后，一直被胡来打压的钟三武有种胡汉三回来的感觉，他让负责招投标的方科长和南元翔赶紧过来！

    南元翔和钟三武一见面就吵起来。

    “南总，现在有人举报当初旅游小镇项目招投标舞弊，经过省公司的调查，当初负责招投标的胡来，真是踏马的胡来，和你们之间做了什么，大家都是心知肚明。

    现在胡来那个混蛋进去了，他当时决定的招投标必须重新评估，看看是否合理，要求全力配合调查！”

    钟三武早就看南元翔不顺眼了，这个家伙到了码头发生这么多的事情，一看就不是什么好东西。

    “钟副处长，胡来腐败那是胡来的素养问题，和旅游小镇招投标有什么关系？”

    “有没有关系不是你说了算，也不是我说了算，要看调查的结论，和你公司必须配合，否则，我三天后宣布当时的招标结果作废！”

    “你敢？”

    “只要我按照规矩做事，还真的没有什么不敢做的，听着，南总，你公司要是不配合，那就等着被废标吧！”

    钟三武做事一直比较正直，和南元翔说话根本就不给任何余地。

    南元翔作为男家的公子哥都是别人看他的脸色，被钟三武如此的“要求”，生气的站起来：

    “钟三武，废标也不是你能决定的，我等着你废标！”

    说完，气愤的摔门而出。

    南元翔从码头管理处出来后，让司机把自己送到了阳光岛管委会大楼，怒气冲冲的进入朱大桥的办公室！

    “南总，请坐！”

    “朱书记，你的阳光岛真是菩萨好做小鬼难缠，刚才在码头管理处，一个小小的副处长竟然对我吆三喝四的，蹬鼻子上眼！

    还大言不惭的对我说，如果我的公司要是不配合调查，不提供材料就宣布当时的旅游小镇项目招投标失效，我就想问问，一个钟三武有没有这个资格？”

    对于码头管理出的事情，朱书记现在抱着看戏的态度，就连很牛的周副总都离开江南省了，自己又何必要参与？

    再说，如果不是南元翔和金城等人的胡作非为，胡来怎么会被免职调查，阳光岛的局面怎么会如此被动？

    朱书记很不满地说：

    “南总，胡来的事情你也是知道缘由的，对他的指控很多材料和你们有关，你要是不给胡来送礼，胡来能出事？”

    “朱书记，我当时不过是联系感情给胡来送点东西，如果胡来能够廉洁，坚决不要，我们也没有办法是不是？”

    南元翔内心看不起职场智商很低的胡来，这样的人迟早都会完蛋。

    “胡来抵抗不住诱惑是他的不对，可是你把责任全部的推给他，也不对，当时你们之间可是很和谐，胡来也希望能和你们处理好关系，便于项目的建设！”

    “朱书记，即使胡来的事情和我有点关系，那也是私人关系，不应该影响招投标结果吧？现在程大伟说重新评估就重新评估，有没有公理，你是不是打个招呼？”

    敏感时期朱书记可不是胡来那样的傻子：

    “南总，现在焦点就在招投标上，这个时候谁也不敢过多的参与！”

    “你是阳光岛的一把手，程大伟能不给你面子！”

    “面子在违规前面不值钱，因为程大伟不会为了给我这个面子，把很多人聚焦的招投标不了了之导致他本人被动！”

    朱大桥现在也很不喜欢南元翔，这人太自我了，根本就没有考虑别人的利益！

    “难道你们就这么随程大伟胡作非为？”

    “如果有证据他是胡作非为，我一定要求他改正，没有证据之前，你只能配合码头管理处的调查，真的废了招投标的结果，谁也无法改变！”

    “真是踏马的欺辱人！”

    朱大桥根本就不给帮助，南元翔也没有办法。

    他气冲冲回到宾馆的房间内，给金傲成电话，约定见面的时间，协商如何处置旅游小镇项目招投标的事情。

    当天晚上，张氏宾馆的包间内，金傲成和南元翔见了面。

    南元翔抱怨说：

    “当时到了阳光岛以为大把的赚钱，发现遇到的都是小人，朱大桥表面上很支持我们，实际遇到事情绕道走！

    程大伟是茅厕的石头，又硬又臭，南元浩把他当成是兄弟，这个王八蛋根本就不值得信任，做人毫无交情可言！”

    “到底是什么情况？”

    南元翔就把旅游小镇中标要被废标的事情说了一遍，道：

    “你说这程大伟是不是无法无天，一个小小的阳光岛副主任，敢我们的废标，是不是不想干了！”

    金傲成皱眉道：

    “程大伟这个人原则性很强，难说话，被他抓住把柄，一定会不管不问的追查下去，招投标的事情涉及到胡来，很那一下子说清楚！”

    南元翔发怒：

    “那也不能由着他胡来啊！”

    金傲成：“旅游小镇的项目已经是咱们的囊中之物，目前最紧要的不是招投标是否作废，重要的事情能够开工建设，那个时候我们就有理由让他无法废标！

    即使废标，也是要赔偿我们前期建设的相关费用，现在的码头管理处分文没有，要他出钱比登天还难，所以现在筹集到第一笔资金才是关键！”

    金傲成很客观的分析。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，谢谢！

