    “老子的凡士林哪里去了？那玩意还剩下大半管子，少说都能值个十七八块钱了。”

    当胡彪将用两个黑色的垃圾袋，将驳壳枪好好的包裹了起来，接着打算连同着临时枪油，一起放进了工地某个半完工状态下水道的时候。

    结果一摸裤兜、摸了一个空后，顿时很有点紧张的来了一句。

    那啥！之前他重重的一棍子下去，将北原志广那个鬼子敲翻在地了了后，胡彪立刻觉得心中的念头那是前所唯有的通达。

    不过他也知道，这种事情做起来很爽，但真要被人抓住了后麻烦也大。

    趁着大啵莲那娘们，现在还是有点迷迷糊糊的样子，应该是没能看清自己的模样，胡彪立刻就是一溜烟的跑回了工地。

    然后，他在食堂顺了两个垃圾袋，将敏感的驳壳枪找地方藏起来。

    毕竟胡彪也不傻，他寻思着发生了这样的事件，事后阿SIR们肯定会大力追查，可不能暴露了这要命的东西。

    甚至他还想过要跑，但是这不是不打自招么？

    寻思着刚才大啵莲绝对没有看到自己的脸，胡彪认为自己还有有着很大的可能糊弄过去。

    于是，他就决定在工地上看看情况先，再决定后面如何的打算。

    摸遍了全身的口袋无果，寻思着那半管凡士林估计是在自己跑路的时候，不知道掉在了半路上的哪里了，而阿SIR们搞不好很快就会出现的胡彪。

    他果断的放弃了顺路返回一趟，将那如今一管子还价值十七八块的东西找回来的打算。

    手脚麻利的将驳壳枪藏好后，就向着自己放凉席的地方走去，打算做出一个一直都在睡觉，自己什么都不知道的假象出来。

    也是走到了半路，他才发现那一根用来敲人的木棍，还一直的被他抓在了自己手里。

    没办法！胡彪在26年的生命中，还是第一次做出这种背后敲闷棍的违法犯罪事情，有点紧张也可以理解。

    都没有多想，胡彪脱下了身上的T恤后，包裹好了自己的双手。

    然后赶紧了将木棍手柄位置，自己可能会留下的指纹，仔仔细细的擦拭了一片；然后抡圆了膀子，将这么一件作案工具一下子扔出了老远的距离。

    稍后，胡彪在二楼的一处风口放下了凉席。

    才是躺下了之后，胡彪就是重重的打了一个哈欠；如今习惯了工地搬砖生活的小青年，嘴里很快就是响起了震天的呼噜声。

    那优良的睡眠质量，可以说有人在身边唱K，都不会影响他的好好休息。

    一点都没有了之前，那种不墨迹到了半夜两三点，绝对是睡不着的臭毛病。

    只是美滋滋睡着了的胡彪，虽然预料到了本次的事件有点严重，后续产生的动静可能会比较大。

    但是动静大成了那个样子，后续是那么的精彩，却是一点都没有预计到……

    当晚的11点39分，也就是胡彪鼾声响起的5分钟之后，肥仔聪骂骂咧咧的从胡彪所在的宿舍中走了出来。

    今天晚上他带着两个马仔，忙活了一个晚上才赢了1000来块。

    主要都是同村的人实在不能下狠手，不然闹起来大家的脸上都不好看；而按照肥仔聪的想法，赢少了就是亏啊。

    特别是想到了‘苦力牛’这个完美的杀猪对象，居然是老是不上钩的着一点，他的心中就是充满了火气。

    狠狠的将手里烟蒂扔在地上后，他的嘴里吆喝了起来：

    “冚家铲（全家死光）的死扑街，走！去找找苦力牛晚上在哪里睡，找到之后好好的教训他一顿，让他知道想在这么一个工地上混，就要听我聪哥的话。

    动作快点，教训完了那个死扑街后，我们好去‘宋记’吃顿宵夜，听说店里今天搞了一点好货，男人吃了可是大补的。”

    对于大哥的建议，两个跟着肥仔聪混日子的马仔，自然是没有任何的异议。

    甚至想着那些男人大补的东西，他们对于赶紧收拾胡彪一顿的事情，很是有些跃跃欲试了起来。

    就这样，三人结伴开始在工地上晃悠了起来。

    才走了不多的几步，肥仔聪看到了地上有着一根木棍，他顺手就是捡了起来，随手挥动了几下之后，发现还挺顺手的。

    为此，他决定用这一根棍子，对‘苦力牛’来上一场凶残的殴打……

    ******

    当晚的11点42分，距离事发地点最近辖区派*出所，值班阿SIR周长贵带着三名正式手下，还有五名临时工，一共是开着两台车。

    他们在接到了平台通告的4分21之后，赶到了工厂旁边的荒地上。

    一看到了现场的情况，为首的周SIR就是倒吸了一口凉气。

    那个叫做北原广志的鬼子，正生死不知的倒在了地面上，身下已经是流淌出了一大片刺眼的血迹。

    约莫是数米之外的地方，一个全身衣裙破烂的妇人，正在无助的抽泣着。

    一看到他们之后，那妇人的嘴里更是激动地大叫了起来：“阿SIR救命啊，北原志广这个王八蛋想要侵犯我~”

    从业快20年的周SIR当然知道，只要是涉及了外籍人员的案件，本身就比较麻烦。

    而若是还要加上了严重人身伤害，涉嫌强行发生两性关系这些因素后，那就更是一个能捅破茂城天的大事了。

    强行的稳定了心神之后，周长贵立刻就是连串的安排了起来：

    “小马，立刻向上级报告这里的情况，催促救护车快点赶过来，不然这个小鬼子，不是！是这位岛国客商搞不好就扑街了。”

    “老李，你带两个人按照规定，先把现场这里给保护起来；小钱你带着这位女士，回去想办法录一下口供。”

    “阿强，你们几个跟我去四周搜查一下，也许下手的犯罪分子还没有走远。”

    在周SIR的吩咐之下，大部分的人立刻忙活了起来；他本人则是带着两个拿着警棍的临时工，开始行动了起来。

    最初的时候，原本周SIR还拿不定主意先搜查哪个方向。

    结果在很快之后，他们就通过了围墙的一处缺口，远远看到了工地上有着三个人出现了，其中一个人的手上还拿着一根棍子。

    连想都没有多想，他就带着人小心的猫着腰快速接近。

    等到接近到近处后，隐隐看到了棍子上好像有些血迹的周SIR，紧张的从腰间抽取了临时领取出来的92式手枪。

    双手握紧了手枪后一跃而出，嘴里大声的吆喝起来：

    “立刻放下了手里的武器、双手抱头，不然我开枪了~”

    面对着一脸紧张的阿SIR，还有黑洞洞的枪口，不久之前嘴里还骂骂咧咧的宣称着，要将胡彪屎都打出来的肥仔聪。

    一脸懵逼的扔掉了手里的棍子，在无比老实蹲下了的同时，一时间委屈的都差点哭了出来。

    冚家铲啊，他也就是嘴上叫的凶一点，其实真要打人的时候不会怎么样。

    就这么一个小事，苦力牛那个死扑街要报告阿SIR也就算了，像这样连枪都掏了出来那就很有点过分了……

    次日凌晨的1点37分，也就是事发的2个多小时之后。

    倒霉的北原志广先生，已经是被送进了茂城最好的人民医院，几名连夜被叫醒的科室主任，正联合的进行抢救之中。

    主要是那一棍子太重了一点，北原广志先生的情况不是多么乐观。

    同一时间里，阿SIR们眼见着朱秀芬这位妇女同志，情绪基本上已经平复了下来。

    在短短的时间里，已经受到了上级多个电话的压力之下，他们决定立刻开始录取口供，争取在第一时间里将嫌疑人给揪出来。

    然后，该怎么处理就怎么处理，一定要做到有理有据。

    当然了，只要证实了北原志广当时真的在施暴，那么凶手的出发点可以获得一定的理解，责任也可以得到大部分的减轻。

    这也是他们这些人，比较愿意看到的一点。

    毕竟对于小鬼子，除了那些跪久了的孙子们，日常看着各种神剧的华国人中其实没有几个，会对小鬼子有好感。

    只是他们不知道的是，在之前的一段的时间里，大啵莲已经在心中做出了一个决定。

    她才不会出卖心目中，那一个在最危险时候拯救了自己的王子，哪怕这个王子的口味有点重。

    于是，在这位戏精一般妇女的卖力描述之下：

    一个身高是2米，腰围也差不多能有两米，胳膊上能跑马、拳头上能立人的蒙面猛男，就出现在了画像师的画本上。

