    运水老伯的家也是石头小院，石头垒砌的篱笆，石头垒砌的房子，石板盖的房顶，院子中的地面也是石板铺的，还有石碾石缸……

    石头，在这里可谓是被运用到了人们日常生活中的方方面面。

    “郎君请，家里简陋，别见笑”，老伯将云景引进院子中有些拘谨道。

    踏足院子，云景首先看到的是几只鸡鸭在乱蹦跶，院子门口有一条黄狗，角落里还有一个十来平方的深坑，里面是一条条老伯家喂养的毒蛇，正嘶嘶发出声音。

    云景笑道：“老人家切莫说见笑的话，学生自幼生在农家，亦是家贫，也曾过过苦日子的”

    老伯一愣，微微惊讶道：“那郎君是如何读上书的？就我所知，一般人想要读书可不容易”

    “运气好吧，小时候幸运的拜了一位好师父，从此才有了读书的机会”，云景笑道。

    当初若不是拜李秋为师，他如今也不知道自己会过什么样的日子呢。

    “原来这样啊”，老伯点点头，不再多问，知道那样的好事不可能落到自己头上来。

    然后他微微意外的看了一眼自家门口拴着的黄狗，以往哪怕是熟人来这里它都会叫唤两声，而现在云景来，它不但不叫唤，反而还坐地上摇尾巴。

    以前不是这样的，这狗子变了？

    心头嘀咕，老伯冲着屋里喊道：“石柱，家里来客人了，搬张凳子来给客人坐，叫你媳妇多做点饭菜，做好点”

    “爹，谁啊”，一光着膀子的中年汉子出现在门口，手里还拿着根黄瓜在啃，看到云景后一愣，压根不认识。

    老伯说：“刚才打水路上遇到的一位读书郎君，天快黑了，想在我们家住宿一晚”，完了他对云景道：“郎君，这是我二儿子”

    云景冲着对方笑着点了点头算是打过招呼，心头却在疑惑，他可是记得，一开始老伯说他大闺女去年出嫁了，可他二儿子看上去都三十出头了啊，他大闺女二婚？

    这是人家的家事，云景也没打算打听。

    “叫你去你就去，哪儿来那么多废话”，老伯嚷嚷道，然后在对方赶紧搬来等着后递给云景说：“郎君这一路累了吧，先坐下歇歇，饭菜很快就好”

    在乡下农村，家里来客人了，不是刮风下雨的话，一般都是在院子里，毕竟农村的房屋为了省钱都建得低矮，而且也舍不得点灯，所以在院子里待客也是无奈之举。

    云景也是在农家长大的，很自然的接过凳子说：“多谢了”

    “不用谢不用谢，应该的，郎君请坐，我去把水倒水缸里，等下打水来你洗洗风尘”，老伯客气道，赶紧忙活起来。

    “我来帮忙吧”，云景见那水箱一看就很重，提出帮忙。

    老伯阻止道：“哪儿能让郎君动手，我们来就好”，说着他冲着边上小心翼翼打量云景的石柱道：“杵着干啥，帮忙抬水啊”

    农家小院，父亲强势，儿子木讷，门口还有俩小孩小心翼翼的张望不敢露面，此情此景云景倍感亲切。

    既然人家不需要帮忙，他也不强求，毕竟通常来说，家里来客人了都没有让客人动手的道理。

    于是他拎着木凳子来石碾子边坐下，取出笔墨开始写今天的游记。

    估摸着这个村就很少来陌生人，尤其还是读书识字的读书人，见云景安静的写字，老伯一家下意识的放缓动作生怕打扰到云景，但却远远的好奇张望又不敢靠近。

    不但是他们一家，就连院子周围都来了很多朴实的村民好奇偷偷打量。

    然后吧，一些大姑娘小媳妇看着看着就脸红了，小声说话，讲起荤段子，以为云景听不到……

    这种事情经历得多了，云景不以为意，就当不知道，泰然自若。

    慢慢的，天黑了，人散了，老伯家的饭菜也做好了，写好游记收拾好的云景也被请到了屋子里去。

    因为家里来客人的缘故，老伯一家一咬牙一跺脚，点燃了一盏油灯，平时可舍不得这样，点油灯烧油，是要花钱的。

    老伯一家六口，老夫妻俩，儿子儿媳，还有俩五六岁的孙子孙女。

    准备的饭菜很丰盛，一盆煮豆子，放了盐，依稀可见一点油花，还有一小框高粱饼子，一大碗酱黄瓜了，还有一只炖鸡。

    这样的饭菜，在穷苦人家，真的称得上丰盛。

    家里来客人了才吃这么丰盛，平时可舍不得这么造，否则日子还过不过了？

    昏暗的堂屋内，豆大的灯炎微微摇曳，云景坐下，发现老伯一家都远远站着，俩眼巴巴看着流口水的娃娃被大人约束着。

    见此云景那里还吃得下去，起身道：“老人家，你们也请坐，坐下一起吃”

    “不了不了，郎君你吃吧，你吃完了我们再吃”，老伯赶紧摇头道。

    这些是要收钱的，万一一起吃云景嫌弃不给钱，那就得不偿失了。

    类似的情况在乡下农家很正常，但云景哪儿吃得下去啊，笑道：“大家坐下一起吃吧，否则我一个人吃得不香，而且你们放心，钱我依旧会给的，就当我请你们吃吧”

    “不了不了，郎君你先吃，我们等下再吃就好”，老伯固执道。

    边上他俩小孙子馋得口水直流，小女孩渴望道：“爹爹，我想吃……”

    看给人家小孩馋的，云景想了想，从怀里掏出一两碎银递过去道：“老伯，钱我先给你，这是一两银子，这顿饭，加上住宿和叨扰，可够？”

    “够了够了，足够了”，看了云景一眼，老伯小心翼翼的接过道，把钱死死的撰在手里，生怕飞了似得。

    笑了笑，云景道：“既然钱老伯已经收了，那这些饭菜就是我的了，现在我请大家一起吃，现在你们总不会推迟了吧？”

    “这……”

    最终云景还是和老伯一家一同用饭，这种其乐融融的气氛他觉得很舒服，就是老伯一家太过拘谨了，稍微有些瑕疵。

    穷苦人家都这样善良朴实，有了这次经历，云景觉得，以后还是尽量不要去农家借宿了，不是因为自己不自在，而是自己去了会让人家不自在，虽然自己去农家借宿会给人家带去额外收入，但那样太麻烦了，自己麻烦，别人也麻烦，何必呢。

    从小过惯了苦日子，粗茶淡饭云景也吃得香甜，但他吃得很少，这一家明显平时舍不得吃这些，所以几乎都留给他们了，那只炖鸡，他也就喝了一碗汤。

    饭后，云景去打水洗漱，拧搽脸毛巾的时候，他如平时那样自然，不小心撒了些水在地上，边上看到这一幕的石柱满脸心疼。

    留意到他的表情变化，云景才意识到对于这个村子的人来说，水是一件无比珍贵的东西，动作也变得轻缓起来，用过的水，依旧还是有其他用途的。

    恰在此时，有村民来老伯家，提来了一个木桶，是来借水的，说借一桶水，明天打水后再还他家。

    吃水，在这个村子是一个难题，大晚上，再去打水不现实，所以借水在这里的村民来说是一件很正常的事情。

    这里到底没法和其他那些水源充沛的地方比。

    乡下没有什么娱乐活动，虽然听着虫鸣鸟叫很惬意，但云景为了给人家节约灯油，还是早早去安排好的房间睡觉。

    房间不大，陈设很简单，但打扫得很干净，被子上打满了补丁，可洗得很干净，明显为了招待云景，老伯一家将最好的一间屋子给他住了。

    黑暗中，云景躺充满阳光味道的床上，微微闭眼，念力散发出去，笼罩整个村子，向着更远的地方蔓延，向着地下蔓延。

    那老伯说过，二十多年前一次地龙翻身，导致这个村子没水了。

    一番查探下来，云景证实了这点。

    村子的地下其实是有水的，两百多米深的地下就有一条地下河的支流，但却被岩体堵住来不到地面。

    找了个合适的位置，云景开始打通地下水。

    他找的位置经过认真探查过，到时候地下水打出，方便这里村民们用水的同时，还不会影响到他们的土地。

    挖穿两百多米深的岩体地底，云景倒是没费太多功夫，毕竟不是要完全挖穿，有些地方的地下也是有缝隙的，他只需打通几个关键之处即可。

    夜色静悄悄，云景念力控制坚韧的石块高速在地底旋转，宛如钻头般一处处打通封死的地方，最终留了薄薄的一层，这才安然入睡。

    隔天一早，云景起床，在老伯家吃了简单的早饭，然后告辞离去。

    来到官道上，他回望那个穷苦山村，念力延伸过去，无声无息的打通了地下暗河的一道薄薄的隔层。

    水压之下，地底的水快速沿着地下缝隙往地面涌来。

    嗤~！

    清晨的阳光下，宁静的小山村低洼之处，一道水柱冲起十多米高，喷溅着浑浊的水柱，阳光下隐约有彩虹闪烁，渐渐的，水柱一点点减弱。

    这一情况，惊动了很多村民，一个个目光呆滞的看向水源方向。

    “水……水……”

    “有水了！”

    不知是谁惊叫一声，整个村子‘炸了’，近乎所有人都丢下手中的活儿涌现地下水出来的地方。

    他们围在咕嘟嘟涌出水源的泉眼边，一个个难以置信，以为自己在做梦，可当他们小心翼翼的触碰水流，不怕刚涌出的水还浑浊，捧起喝了一口。

    这真的是水。

    “有水啦！”

    “我们村有水啦”

    “老天开眼”

    ……

    很多村民下意识跪在水边，不停磕头，感谢上天赐给他们水，开心激动得痛哭流涕。

    远远‘看到’那些因为有水后激动得泪流不止的村民，云景笑了笑。

    能帮到他人，看他们脸上激动幸福的表情，这种感觉真好。

    回头，他的路途还要继续。

    至于他们会不会将地下水联想到仅仅去过那里一次的自己，重要么？

    ……

