    “啊！”

    突如其来的声音把钟成吓了一跳，惊叫起来。

    片刻之后，他意识到这是系统在他脑海里说话。

    他大声说道：“原来你这家伙还会说话啊，我现在不跟你算老账，你先说说，我的身体还有救吗？”

    他也不想和系统纠结以前的事了，十几年了，已经麻木了。

    他现在的身体状况能不能好转才是他最关心的事。

    系统在他脑海中回道：

    “首先说一下，你不要这么大声说话，你只要在脑袋里想着和我对话，我就会知道。其次，我也是有名字的，叫9527，你以后要叫我的名字。最后，你的身体根本没问题，就是营养差了点，不要大惊小怪、一惊一乍的！”

    “等等，我捋一捋......，听得到吗，9527，为什么你要叫9527？”

    钟成也不想这么一个人大喊大叫的，被人当成神经病，他的脑海中默念了一句，提出一个问题。

    “我的编号就是9527，有记忆以来，一直都叫这个名字。”

    嗯，好像还真得能用意识沟通，确实很方便。

    “9527，我的身体糟糕成这样子，你还说没问题，你是不是在耍我？”

    “我现在和你的生命是绑在一起的，你死了我也就死了，我能开玩笑吗？你看到科技点了吗？你现在就可以用科技点来强化你的身体，1点科技点增强1点你的身体素质，就这么简单！”

    9527的话让钟成惊喜万分，160点科技点强化身体，那各项指数不是就要达到60点，超过正常成年人的两倍。

    如果再去赚个几千点科技点，那不成超人了？

    “咳咳，打断一下，事情不如你想的那么美好，你现在一次最多只能投入100点科技点强化身体，而且强化完后，为了能让身体组织细胞承受这种强化，一个月以后才能再次强化。”

    9527的声音突然又在脑海中冒出来。

    钟成吃惊地问道：“9527，你不会连我想什么你都知道吧，那我还有什么秘密？”

    “咳，你现在不正在和我交流吗，你不唤醒我，我是不会进入你的大脑思维区域的。这点你放心，我对你那点小秘密一点不感兴趣，而且好像你也没什么秘密，除了我。”

    “你！算了，以后跟你扯，现在马上帮我强化，不用选了，平均就好。”

    “收到！”

    随着话声落下，钟成感觉到身体中一股热浪流过，一种在温水中沐浴的感觉。

    但马上就完了。

    他一查系统界面，除了科技点少了100点，什么变化都没有。

    他又惊怒起来，感觉上当受骗了，“9527，你跟我解释一下，这是怎么回事，怎么没有效果，收了钱不给东西吗？”

    “唉，你以为这是网络爽文吗，一说强化就马上出结果了。强化身体要有一个过程的，以你现在的身体状况，估计10天左右才能全部完成，不要再嗐咧咧了！”

    “9527，你是个系统啊，你从哪里学这么多怪话的？”

    钟成被系统气到了，这家伙说话有点膈应人。

    “咳，我也是在蓝星生活了十几年了，你说我是从哪学的，总不会是和你这个宅男、屌丝再加点闷骚的家伙学的吧？小说、报纸、电视、网络，哪里不能学？我对蓝星的了解是你贫瘠的大脑无法想像的！”

    “你！算了，你给我说说这脑域开发程度是怎么回事吧，好像很高大上的样子。”

    脑域开发程度10%是钟成唯一对自己感到满意的地方。

    不是仗着这一点，他只有别人一半不到的学习时间（大多数时间是躺在床上喘气），怎么能够考上重点大学。

    “你们人类的大脑非常复杂，完全和你们的进化程度不成正比，正常人95%以上的脑细胞、神经元都处于休眠状态，脑域开发程度就是指你对脑细胞、神经元的利用程度。”

    “过渡的开发使用大脑会消耗人体的生命力，你就是最好的例子，所以必须有身体素质的配合，肌肤筋骨、内脏系统、神经系统缺一不可，你只要身体素质够了，自然就能提高脑域开发程度。”

    “当然，你也要会用才行，不然给你一把冲锋枪，你拿来当榔头用，就是浪费了。”

    钟成直接无视了系统拿他来当反面例子，问道：“原来这样啊，那身体强度指数与脑域开发程度有计算公式吗？”

    理工男总是喜欢把事物进行量化，随机、模糊、不确定都是他们的噩梦。

    “大致以数值最低的哪项强度指数为准，除以4得到的数值，就是你能够正常、没有后遗症地使用大脑的百分数。比如，你最低的一项内脏系统达到了400分，那你就能百分之一百的使用你的大脑能力了。”

    好像也不是太难啊！

    也就是1200分吧，就算一次只能强化100点，也不过是一年的时间。

    但钟成感觉到不会这么容易，其中有什么东西9527没有明说。

    “那我脑域开发程度如果达到了100%，我怎么用呢，好像除了记忆力好点、理解能力强一点，还有什么用？”

    “唉，你能指望着我跟一头猴子解释，如何回答一个蠢人提出的愚蠢问题吗？”

    “你！”

    钟成今天已经被这家伙气到无数次了，直接不说话了（意识）。

    “钟成，你问了半天，还有一个最重要的问题没有问，我很怀疑你的脑域开发程度只有1%。”

    系统明显是想激他，这家伙简直就跟人类一样了，但说不准他还真是一种智慧生命，谁说系统只能是电脑系统了。

    “你是想让我问大国重工系统？就是你本身是怎么回事？”

    钟成不是没想到问这个问题，而是太关心他的身体状况了，你能指望着一个快饿死的人还去考虑为什么天上的星星不落下来吗？

    “回答正确，本人已经准备好回答你愚蠢地提问了。”9527的声音充满了期待。

    “对不起，我今天累了，明天再说吧，晚安！”

    你总要让我找回点面子吧，一晚上尽挨怼了，再说现在确实也疲惫不堪。

    “你！”

    只要身体能够恢复健康，钟成就心满意足了，他拉上了床帘，倒头睡了。

    希望明天起床之后，能够看到一点效果吧。

