
李星阳本不想掺和进来。

他可以苟，可以怂，但不能毫无尊严下限的苟活，他也是有苟道底线的！

真逼急了，血溅五步的事还是能做的出来的。

当然血溅五步的肯定是别人，他有点贫血，每一滴血都很珍贵，是喷不出来的。

不过话又说回来，若是这些愿意跟俞队长同生共死的人，都能守口如瓶，不去传播关于他的修为情况，那他也不介意拿出三把飞刀，将对面嚣张跋扈的三人都结果掉。

一个炼气四层，两个炼气三层，就这也有嚣张的资本？

李星阳深感费解。

俞队长看着身前站着的7人，有些心酸的道：“你们都是我俞沧的好兄弟！

今天他们要敢硬来，那不是他们死，就是我们亡！”

王副队长也大喊了一声，“跟他们拼了！

反正活一年也是活，活一天也是活！”

极普男笑眯眯的道：“呵呵，既然如此，那就成全他们吧！”

“动手！将他们八人全杀了！”

言罢，对方三人手中各拿着兵器与法器，朝李星阳他们八人快速冲了过来。

对方左侧一人待冲至距离李星阳两米左右时，李星阳立刻举起右手，将手中的大刀朝对方凶猛的掷去。

在对方慌忙躲闪他扔去的大刀时，李星阳右手迅急的取出两把飞刀，运起真气聚于右手，对着对方心脏位置将两把飞刀猛的掷去。

那人瞬间中刀倒地，痛死了过去！

冲向那人的几位猎妖弟子一愣，随即快速往另一名炼气三层的对手冲杀而去。

李星阳右手又快速取出最后一把飞刀，紧紧捏住刀柄，运起真气朝那位炼气三层青年人的小腿肚上快速掷去。

瞬间掷中那人的小腿肚，一声惨叫登时响起，他痛苦的拖着腿与王副队长战斗了起来。

极普男右手攥着法器快速攻击了俞队长一下，扭头看向他的两个手下时，竟发现已经一死一伤！

他十分费解，他的这两个手下为何会如此不靠谱？

突然他似是想明白了些什么，吓得后背直冒起冷汗，瞬间打湿了他的衣服！

若是他的想法成立，这猎妖队肯定隐藏了一位高手！

李星阳不等极普男多想，快速取回两把飞刀，运起真气聚于右手，全力掷出两把飞刀，往极普男左侧腰部猛的攻去。

极普男意识到危险后，身体快速前移，想就此躲开朝他快速飞来的两把飞刀。

就是这两把飞刀的主人，杀了他一名手下，伤了他一名手下！

可这两把飞刀好像是长了眼睛一般，竟主动调整了攻击方位，朝他攻来，他竟躲不掉对方的这两把飞刀！

“啊…”的一声惨叫，两把飞刀准确无误的全部命中极普男左侧腰部，并且刀刃全部扎了进去！

极普男痛的眼前一黑。

俞队长看到眼前这幕突发的状况后，立刻提着长枪朝极普男猛冲了过去。

正所谓‘趁你病，要你命！’

待极普男清醒过来时，俞队长手中的长枪已朝他猛刺了过去。

极普男刚想躲闪，银色枪头就已刺中其心脏，痛的极普男立刻昏死了过去！

俞队长双手攥枪往里使劲一扎，瞬间结果了极普男的性命！

这时，那位炼气三层的青年人也被猎妖队的众人乱刀砍死。

远处袖手旁观看热闹的五人，一个个眼睛睁得大大的，惊的下巴都快掉下来了！

对方三人可都是阴月宗的外门弟子啊！

其中还有一个使法器的，修为肯定超过炼气三层。

竟然被俞队长他们全灭了，而且猎妖队仅仅只伤了两个人！

他们五人顿时意识到自己当初想错了，他们猎妖队确实有和对方三人一战之力！

此刻他们五人心中懊恼不已，但他们当初做错了选择！

为首的那位炼气一层的精英弟子后悔的立刻双腿跪地，等待俞队长他们的发落。

其他四人也毫不犹豫的跪了下来，等待俞队长他们的发落。

说实话他们是真的后悔了！

若是能重来，他们会毫不犹豫的跟着俞队长站在一起，对抗外敌。

哪怕粉身碎骨，他们也浑然不惧！

这猎妖队的实力远比他们想象的要厉害的多！

尤其是那个使飞刀的，炼气一层的精英弟子，他出刀必伤人！

这实力着实可怖！

王副队长看到远处跪着的五人，有些恼火的大声道：“队长！那五个叛徒，怎么办？”

刘副队长抢了李星阳心中想说的话，大声道了句：“要我说，干脆把他们全杀了！

我们猎妖队不需要叛徒，也不需要白眼狼，留着他们，迟早是个祸害！”

俞队长神情严肃，看着李星阳道：“星阳，你说我们该怎么处置这些叛徒？”

李星阳故作沉吟，随后说出了让远处五人心中拔凉拔凉的话，“我觉得吧…刘副队长他说的挺有道理的！”

王副队长立刻起哄：“那就把他们全杀了吧！省得他们告状，说我们杀害了三位外门弟子！”

刘副队长随即补了句，“对，这可关系到我们的身家性命！

还是全做了他们吧，死人是不会告密的！”

俞队长神情凝重的思考了起来。

这时，听到他们谈话的五人，顿时有一人吓得慌忙起身，拔腿就往外跑。

可还没刚跑几步路，一把飞刀瞬间刺穿了他后背心脏位置！

地上的四人心中一凉，立刻有两人崩溃的，猛磕头大声求饶起来。

剩下的两人此刻心中已凉透，没了生念，但他们又不想自己动手结果自己，所以就等待着俞队长他们动手。

这就是他们抛弃队长他们的代价，而他们也心中接受了这个代价。

俞队长本起脸，神情严肃的看着远处四人，带着众人缓步朝他们行去。

在十分压抑的步伐下，跪地求饶的人有一人突然吓破了苦胆，吐出一大片绿色胆汁，倒地身亡了！

另一人受惊过度，如疯子般拼命的跪地求饶，祈求俞队长他们能饶他一命！

俞队长带着众人缓步走至剩余的三人跟前，大声道了句：“将那位跪地求饶的废物杀了吧！”

“余下两人，本队长给你们一次重新做人的机会，望你们好生珍惜，切勿再做错了选择！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="66770955"  chaptername="第11章  出刀必伤人">加入书签</a>
</div>
