    “这个是黄河帮的副帮主，师弟有没有想问的，他还与商业联盟有关系，那是你的产业。”

    杨君宝将他向前推了一把。

    瘦高个就看向了坐在床上，一脸倦容的青年，带有着沧桑，一双眼睛好像能看穿所有的人情世故，任何事情都在他面前隐瞒不了。

    “这位先生是……我记得商业联盟好像是属于苏浩民的吧？”

    陈重不答反问道：“你们黄河帮作恶多端，难道就不怕铲除吗？”

    “你们虽然把我困住了，但也只有几个人。”

    瘦高个冷声道：“外面我的人有许多，还有热武器，帮主更是半神段位，能逃到哪去了？劝你们放过我，这件事就算交个朋友算了。”

    今天被一个年轻人制服了，那肯定是丢了面子，他还想找回场子。

    陈重知道在任何地方都离不开黑、灰色产业，但今天这个就太过明目张胆了。

    既然来了，也算是为上面管一管吧，不然也辜负了对方的信任。

    于是拿出手机打给了县安全站的电话，那边接通后他就直接道：

    “这边的黄河酒店涉嫌敲诈，你们过来处理一趟吧。”

    瘦高个面色发出了嘲讽，已经遇到过许多次这种事情了，不会有什么事。

    如果不是看他们身手强大，表现得很从容，还以为是哪个家族初出茅庐的小子。

    那边的安全员回答道：“黄河大酒店是正经生意，价格都是合理的，您消费不起是我们管不到的。”

    陈重尽管料到黄河帮搞定了安全站，但这么直白的话还是让他很惊讶的。

    “那我只能向临城的城主府反应了。”

    “请这位先生不要做出越级的事情，你反应了其实也是一个效果。”

    安全员警告道：“如果你不想坐牢的话。”

    瘦高个不禁得意道：”兄弟，别费劲了，你不知道我们的关系网有多深，早点让我走，你们早点没事，否则到时候就不止黄河帮找你们麻烦了。”

    陈重点点头道：“我倒不信这个邪了，我再打个电话，如果你们连他们都能搞定，那我真的就服了，并且给你跪下道歉。”

    瘦高个笑道：“你别说你认识行省的督主吧？我们也是有关系的……”

    陈重没回答，只是拨通了陆潮生的电话。

    那边响了一分钟中断了，又打了几次才接。

    “兄弟啊，几点了，我不接电话，你就不明白我在睡觉吗？”陆潮生有些不爽。

    年纪大了，尤其他这个位置，一旦失眠是很难入睡的。

    陈重可不惯他这个毛病，想让他到西北立功，那就得方方面面为他进行服务。

    “我这不是在留县遇到土匪了吗？要弄死我呢，他们说给安全站，城主府，甚至督主打电话都不好使，我就看看你这里好使不？”

    “……好使，是那个黄河帮吗？我们超安没权管理地方。”

    陆潮生叹了口气道，“不过遇到了你这个煞星，既然去了就收拾一下吧，正好我的人就在那一带，很快就会过去。”

    “行，我等着。”

    “不是太要紧的事情，不要联系我啊。”

    “怎么雷老那顿饭吃得不舒服吗？都不能叙叙家常了？”

    “……能能能，你也要考虑一下中老年人，不能跟你这小伙子比，怪了。”

    瘦高个没有听到他们的对话，不过从陈重这里听到后，嘲笑道：“一个站长，我还以为是京城的大员呢。”

    很快外面来了几辆车，一队人全副武装地持枪进了酒店。

    黄河帮众惊了下，还没见过县城有过这样的阵仗。

    酒店的负责人马上道：“兄弟，抽根烟，这是不是误会啊？”

    “啪！”

    领头的人一巴掌抽在了他的脸上道：“把这里的人都看管起来，上楼！”

    “是！”

    超安队员应声，在枪口下黄河帮的人都不敢动了。

    随后一阵敲门声响起，一个人走了进来立正道：“报告陈卫长，超安小队已到达，请您指示！”

    瘦高个就长大了嘴巴，转而道：“你，你是超安的？还是卫长？”

    这可是三品啊！与督主是平级的，甚至在某方面来说，督主都怕这样的人物。

    陈重笑眯眯道：“有什么问题吗？”

    也惊讶于陆潮生居然悄不作响地将他的职位恢复了，虽然利益行动，但难免被打上标签。

    瘦高个随即道：“超安不管地方，你没权管我们，我要与城主通电话！”

    陈重翘着腿道：“你随意。”

    瘦高个马上打了一个电话，那边很快接通了，问道：“老乔，有什么事吗？”

    “王城主啊，我在留县的酒店里，超安的人白天在我们景点闹事，晚上又故意到酒店找麻烦，你要为我们做主啊，对方还是个卫长。”

    王城主疑惑了下道：“你把电话给了他，让我与他交涉。”

    陈重没接过来，而是道：“打开扬声器，是王城主吧，你的级别与不匹配，还是让督主来说吧。”

    王城主还没开启装逼模式，就被按熄火了，随即道：“好，你稍等。”

    没过一会儿，一个电话打来了，那边语气颇为不善。

    “你好，我是吕督主，请问是哪个卫长带队？我们地方什么时候由超安来管了？”

    陈重直接扣帽子道：“我们怀疑黄河帮勾结外部势力，吕督主在你的治下，难道没有察觉吗？”

    “真是荒谬！”

    吕督主不客气道：“黄河帮怎么可能勾结外部势力？你超安栽赃陷害可是要负责任的。”

    陈重笑道：“我劝你说话柔声一点，你的话我还录着音，不管是否勾结，这证明你与这个地下势力有联系吧？你这么肯定，我建议也查一查。”

    吕督主没有吓到对方，转而变得平静道：“你贵姓？听着声音很年轻，我与赵东风大员关系不错……”

    “赵东风啊？哦哦，明白了，他曾经当过督主，你们肯定熟悉。”

    “那这件事就算了？”

    “恐怕不行啊，我与赵东风有仇。”

    陈重叹了口气道：“以前我就打过他，前几天还打了他的儿子，黄河帮是个危害可不是能说清的。”

    吕督主顿时惊道：“你，你是陈重？你官复原职了？”

