    方继藩对这吴江的印象是此人在历史上，曾和倭寇有所勾结，不过，这还是他调任到了浙江提刑使司的事。

    不过，所谓的勾结倭寇，也不准确。

    说穿了，所谓的倭寇，不过是一群东南的世家大族们，为了牟取海洋贸易的巨大利润，而官商勾结罢了。

    现在这吴江竟是在青州府的任上。

    那么……

    虽然几乎每一个人，都认为吴江是个好官，可方继藩却不屑于顾。

    他轻轻合上奏疏，抿了抿唇，便开口说道：“陛下，一个人官声如此好，可为何，却还在任地方官呢？”

    “什么”弘治皇帝睁大眼眸，诧异的看了方继藩一眼。

    方继藩知道弘治皇帝的困惑，因此他认真的解释起来。

    “臣以为这个吴江大有问题，而且知道他有问题的人，不是一个两个，可是上至吏部，下至地方的布政使司，几乎每一个人，都认为吴江是个廉吏，是个能吏。按理来说，这样有大才干的人，且已任官多年，在地方上，资历充足，那么，为何没有人提拔他？”

    弘治皇帝听言不禁觉得似乎有那么几分道理，却没立即肯定方继藩的说法，而是皱着眉头：“你继续说下去。”

     方继藩自然知道这么一条理由，无法说服弘治皇帝，因此他郑重的说道。

    “唯一的可能就是，有许多人得到了吴江的好处，又或者是官官相护，总之，没有人愿意说吴江的坏话，甚至是吏部都是如此。可虽说每一个人提起此人，是因为利益的关系，又或者是其他的原因，可谁都清楚，和这个人关系太深，一旦这个人东窗事发，到时，可是要担负责任的。”

     方继藩暗暗观察了下弘治皇帝的脸色，见其面容里并没有什么怒意，他才又继续说下去。

    “因此，他在一直都在地方，从这个县调到这个县，从这个府，调任至这个府……否则，以此人的资历和官声，早就入朝了，这个吴江，请陛下彻查，将他的底细，摸个底朝天，臣深信，到时陛下一定有意外的收获。”

    “……”弘治皇帝沉默了，面容里满是愕然之色。

    他无法想象，一个从上到下，都在夸奖的人，居然是个巨奸，这一点，是弘治皇帝无法接受的。

    弘治皇帝看了一眼朱厚照，又看看方继藩，才淡淡开口道：“朕已命厂卫彻查了，但愿，结果不是你们所说的这样。”

    他随即看了一眼朱厚照，只凭一份奏疏，你就可以知道奏疏背后的隐情？

     这似乎不大可能吧。

    弘治皇帝眉宇挑了挑，下一刻却不露声色。

    “嗯，方才说到哪儿了，对，镇国府，镇国府，营建起来吧，太子既然想做点事，那就做点事，不过……”弘治皇帝目中带着深意：“镇国府建了起来，太子就必须按时去那儿点卯当值，否则，朕立即裁撤。”

    还以为陛下是希望太子能真正独当一面呢，原来竟还有用一个镇国府来困住太子的心思，若是太子和寻常的官员一般，也需每日按时当值点卯，他就算想跑，还能跑到哪儿去？

    朱厚照道：“儿臣遵旨。”

    自宫里出来，朱厚照吁了口气，看了方继藩一眼，兴奋的开口说道：“你也看出那个吴江有问题。”

     方继藩重重点头。

    “有很大的问题，想不到太子殿下也看出来了？”

     

    朱厚照乐呵呵的笑着，面容里洋溢着得意之色：“本宫是什么人，哼哼。”

    方继藩想了想，并没有继续吴江这个话题，而是笑着道：“对了，太子殿下，臣这几日，只怕去不得西山。”

    “为啥？”

    方继藩隐隐已经可以看到，一条鱼儿开始上钩了。

    看着一脸兴奋而又激动的朱厚照，方继藩道：“臣在研究做一样好吃的。”

    “牛肉？”

    方继藩摇摇头。

    “和杀豚菜一般？”朱厚照追问道。

    方继藩又摇头。

    想到方继藩又要做好吃的，朱厚照喜滋滋的。

    “那得让本宫去瞧瞧啊，去你的府上，这敢情好，说定了啊，本宫明日清早就来，这第一口，得让本宫吃，不然本宫这就去和父皇说，是你绑了本宫去灵丘的。”

    威胁我！

    我方继藩会怕你的威胁？哼！好吧，你赢了！

    方继藩不是个特别有原则的人，或者说，他的底线还是有那么点儿弹性的，只要不触及到自己根本的底线，很多时候，尤其是在朱厚照面前，方继藩也只是耸耸肩。

    次日一早，方继藩便开始做美食了。

    方家的厨房里，许多厨子和帮厨都被赶了出去。

    王守仁无语的看着自己恩师，他们也都回了京，不过翰林院里，让他们休息两日，再去当值。

    于是乎，他们看着恩师摩拳擦掌的样子，顿时有一种错觉感。

    自己的恩师，到底是干啥的？

    唐寅捋着袖子，要帮忙。

    欧阳志就指望不上了，宛如智障一般，烹饪是精细活，对火候的要求很高，这家伙若是慢上一拍，这厨房着火了怎么办？

    朱厚照美滋滋的在一旁看着忙得不亦乐乎的方继藩，不禁开口问道：“本宫该做什么？”

    “吃。”方继藩道。

    “噢。”朱厚照颔首点头。

    食材早已准备好了，鸡蛋，牛的不可描述挤出物，水果、蜂蜜、油、面粉等等。

    接着，方继藩开始鼓捣，将鸡蛋打碎，搅拌，接着放入牛的不可描述挤出物，蜂蜜、油、面粉，将这些统统搅拌均匀，瞬间，这像极了某种不可描述液体便足足有了一锅。

    当然，其中最紧要的，是上鲜酵母。

    此时还是明朝，却没有馒头，只有蒸饼。

    蒸饼和馒头之间，其实是没有太多的分别的，都是拿揉好面，放到蒸笼里去蒸煮罢了，可馒头唯一的不同之处就在于，鲜酵母的出现。

    这鲜酵母的制作方法很简单，不过是用红薯发酵罢了，培养出了酵母，有了这东西，添加进了面粉之中，便可使这混合了鸡蛋、蜂蜜，牛的不可描述挤出物在蒸煮的过程中膨胀起来，造成蓬松感。

    这鲜酵母，乃是方继藩特意培养的，有了此物，这糕点的基础也就有了。

    方继藩小心翼翼的将鲜酵母放进去，他还预备再多培养多一些，用在西山的农家乐里，这可是大杀器啊。

    一切准备妥当，将面粉混合物放入一个圆形的木模具里，放入蒸笼，让唐寅生火。

    “这啥，鸡蛋蒸饼，为啥要放蜜？本宫不喜欢吃甜的呀。”朱厚照皱眉说道。

    方继藩看了他一眼，很是不耐的说道：“谁说给自己吃了？”

    朱厚照气的半死，很是不服气的问道：“那给谁吃？”

    “我自己。”方继藩笑吟吟的道。

    另一边，方继藩提出一个冰木桶，显然，这是冰窖里弄出来的，打开，一股香甜的气息四溢出来。

    “这啥？”

    “不可说。”方继藩很想告诉他，这是奶油，可确实不可描述，太让人浮想联翩了。

    奶油的制作方式很是简单，不过是牛奶储藏，加柠檬和黄油而已。

    当然，需要费一些功夫。

    这西山是一块宝地，应有尽有，这都是方继藩自己的地盘，随着如何折腾。

    这一桶奶油是冰窖里取得，还带着寒气。

    大抵忙活完了。

    身后，王守仁等人一个个看着恩师，都是无言。

    方继藩一面取了抹布搓着手，一面道：“现在知道，为师在教你们什么吗？”

    “治大国如烹小鲜？”王守仁想了想道。

    方继藩摇头：“不对。”

    唐寅摇头晃脑：“知行合一，民以食为天，不知烹饪，如何治民？”

    “也不对。”

    朱厚照龇牙笑道：“做饭。”

    “对了。”方继藩欣赏的看着朱厚照，对欧阳志等人道：“为师是个耿直的人，哪里有这么多道理教授给你们，烹饪就是烹饪，为师会因为这烹饪，就故作高深吗？不会！为师不是那样的人，为师最讨厌的，便是那些矫揉造作的人，这样的人，最是讨厌，你们记着了，以后对待你们自己的门生，也要如为师这般的坦诚，何也？唯诚可以破天下之伪，唯实可以破天下之虚，我等做人，诚信为本，万万不可学某些人，惺惺作态。”

    王守仁等人心中一凛。

    又是生动的一课啊。

    众人纷纷行礼：“弟子受教。”

    只有欧阳志，沉默了片刻：“恩师教诲，学生终不敢忘。”

    方继藩看了欧阳志一眼，终于知道，为啥有人如此欣赏他了，那些老干部们随口说一句话，有点小聪明的年轻人，便个个争先恐后的连声说是。

    老干部啥世面没见过，此等争先恐后的年轻人，应的再快，也觉得这是理所当然，反而觉得这些人不假思索，过于阿谀，讨厌。

    反是欧阳志，反应比人慢一拍，人家说完了，他才说，如此，便给了人深刻的印象；且他一看，就是将人家的话细嚼了片刻的，这反而给人一种此人很实在的感觉，最后不卑不亢一句弟子受教，完美！

