    发现遗迹源于避难所向下挖掘的过程。

    搬入这座新避难所后，他们仍未停止对地底的探索，寻找新的土地。无论支持派还是反对派都不对此抱有异议——众所周知，越往地底，怪异越少。

    那座遗迹因此在一年前被发现。

    它与地面遗迹存在某些联系。同样的大理石柱，同样的石像，但地底遗迹保存更完好，包括被挖掉的石像脸部。

    艾琳下令退出遗迹，用石块和泥巴糊住凿出的通道，还好什么也没发生，遗迹沉睡的古老存在未被惊醒。

    “什么在里面。”陆离问。

    “我们，或是说你们叫它守护石像。”

    艾琳从避难所建立之初的资料里找到遗迹的资料，遗迹中的存在就被记录在上面。

    清理遗迹的驱魔人叫它们守护石像，用以和能成为古像残片的守护古像区分。

    它们会在夜晚对踏入遗迹的存在发动攻击，但只要破坏身躯或是挖掉面部就能让它们失去怪异性，变回普通石像。

    避难所的昼夜颠倒避免了误入遗迹的居民遭到袭击。

    “如果你们要去遗迹，现在正是时候，不过可能有其他危险。”

    “什么危险。”

    “资料里没说，是我猜的。”艾琳偏头看向捧着一叠羊皮纸回来的露露说：“两个遗迹虽然相关但显然不同，不然为什么一个在地面一个在几百米深的地底。”

    “商人尸体的信息。”露露把羊皮纸交给陆离。

    陆离视线落在上面，泛黄羊皮纸记录了避难所居民发现商人尸体的全程。

    它突然出现在遗迹外围的树林，发现者是名叫维安尼·西蒙斯的居民。他被幸运选中观测外界，在清晨前往距离地面最近的观测口观察外界。

    就是陆离他们进来的那条路。

    维安尼·西蒙斯因此发现树林边缘的尸体，或是说商人背后显眼的墨绿色硕大背包。

    避难所认出了它，但什么也没做，只是继续观测。

    商人尸体在之后的三个月里没有腐烂，正渐渐被尘土覆盖，直到躲藏在树林的聚集地居民发现它，将它拖入树林深处，观测结束。

    看向下一张羊皮纸，上面则记录关于静语森林聚集地的观测。

    他们在怪异时代后迁移至此，只躲藏在森林深处，会在白天探索森林周围。他们起初远远绕开遗迹，前往海岸线捕鱼觅食，但发现遗迹很安全后不再绕远路，径直穿过遗迹。

    毫无察觉的聚集地居民与避难所相伴了半年，在某一天突兀不再出现。

    那已经是他们发现商人尸体的五个月后。

    羊皮纸最后记载了记录这座聚集地的居民的感慨。他祝愿这些聚集地居民只是迁移而不是发生意外。

    “现在是中午，你们现在去探索遗迹还来得及。”

    艾琳对将羊皮纸交给商人的陆离说。

    “避难所也会帮你忙，或者说帮我们自己。”艾琳沙哑慵懒的声线没丢掉其直率：“毕竟那座遗迹挡了我们很久，如果能占领我们又多了一片土地。”

    “可以。”

    或许永梦者预言的遗迹就是地底这座。

    “露露，告诉芬恩我们重启遗迹探索，有异议者你去解决。”艾琳微松口气，倚进座椅说。

    她知道陆离不喜欢交谈，只有在监管者小屋才没人打扰他。

    露露再次离开。

    吃完牛排的卡特琳娜放下刀叉，擦拭嘴唇说：“你们拥有许多同源物，还要外来者帮助解决问题？”

    “避难所的情况很复杂……作为火种，我们要保留人类血脉的纯净。”艾琳眼眸落在陆离身上。“我们比地面上的人更惧怕污染。对你们而言理智值污染的副作用只有幻视幻听，对我们来说还有后代的畸形率增加。”

    不断累加的后果是终有一天，避难所会失去其作用。

    等待通道重新打通的时候，陆离和艾琳说了许多以前的事，主要是艾琳在说，陆离再听，卡特琳娜他们难以插话，只有同属那个时代的奥菲莉亚偶尔磕绊加入话题。她的博学总会让交谈变得有趣，只是语言功能限制她的话语。

    露露下午回到监管者小屋，带回遗迹通道被打通的消息。

    下午，陆离一行人重新出现在避难所居民眼中。

    艾琳换回避难所监管者制服，但保留了让人惊艳的妆容，被露露推着和陆离走在一起。

    大人们拽回往前拥挤的调皮孩子，警惕注视这些跟在监管者大人身边的外来者。

    “真令人不爽。”

    嫌恶、警惕，还有愤怒的注视让卡特琳娜忍不住低语。

    连开朗的普修斯也夹起尾巴躲在陆离腿后。

    但直到进入重新打通的通道，也没蠢货跳出来向他们挑衅。

    名为芬恩的中年人站在遗迹入口前等待他们，头发脸庞身体沾满灰尘。作为艾琳的支持者，他没对陆离等人有任何看法。

    进入通道前，陆离他们带上避难所准备的理智值计数器，同源物匕首，还有一枚古像残片。

    奥菲莉亚仍然第一个踏入幽暗的地下空间，陆离跟随其后。

    明亮火把照亮周围，但更远处仍被黑暗占据。

    手腕的计数器静寂无声，陆离举起手臂，握紧古像残片。

    犹如阳光的温暖光芒从陆离指缝渗出，倾洒照耀整座地下遗迹。

    通道前的避难所居民怔怔看着光芒，泪水流淌。

    不知因刺眼的光芒，还是记忆深处的阳光？

    “监管者大人……”芬恩忽然惊呼，发现露露推着艾琳进入遗迹。

    他紧咬牙关，抓起一条理智值计数器跟着踏入。

    降临遗迹的光明照亮一切，近乎完整的大理石石柱，石柱拱卫的塔形高台，遗迹躺在犹如祭坛的高台上端的高大枯尸。

    “那具尸体……它、它上次还不在那里！”

    发出惊呼的芬恩唤去陆离注意，他高举光明，偏头问道：“上次不在那里是什么意思。”

    “尸体……之前它躺在高台下面！”

    陆离蹙眉，重新望向高台之上的枯尸。

    指缝间的光芒将它的纤长暗影庞大投在岩壁上。

    “有人进来过？”艾琳来到陆离身旁。

    “绝对没有，我们花费很大劲才重新凿开通道。”

    “可发生什么会让一具尸体变换位置？”

    “死者复生……”

    陆离低语。

