    某一刻，通往桑尼尔特人秘藏的通道彻底开启，一种让冒险者都感觉到滚烫的气息传出来，述说着上方的不寻常。

    这一刻所有人蓄势待发，又相互警惕着其他人。

    “哈哈，我先行一步。”伏恩的声音打破了这一短暂的僵局，他狂笑一声，也不管别人怎么想，自己就向上方的通道飞去，半刻没停留。

    “休想。”见此一幕，其他冒险者哪还会考虑其他，一道道身影掠出，争先恐后地冲向了秘藏入口。

    罗克留意到有两人盯着自己，和红甲墟兽汇合后，优哉游哉地慢走了几步，一点前往秘藏的意思也没有。

    “该死。”

    “该死的窃贼。”

    “别让我知道你是谁。”

    威金斯和艾伯特无法继续逗留，骂骂咧咧地动身了，他们本就处于劣势，若是还让别人抢占了先机，后果不堪设想。

    一群人陆续离开后，广场只剩下罗克一人，他带着红甲墟兽飞至高空中，却迟迟没有进入通道内。

    “我们不去吗？”红甲墟兽诧异地问道。

    罗克摆摆手，示意它先别说话。

    此时，在他的精神海中，魂冥树活跃起来了，因为它从通道口感应到，有不少自己所需的物质传递出来。

    罗克扬起手，精神力好似岩金沙尘，飘荡至通道口，一条黑色枝桠从中探出来，如饥似渴地吸纳着其中的能量。

    “等----”他唤道，可惜还是迟了一步，魂冥树顷刻间就将所需能量吸纳干净了，半点不剩。

    “太少，太少。”魂冥树发出渴求的声音。

    “不妙，入口要关闭了。”红甲墟兽忍不住提醒道。

    “走。”听到这话，罗克带着它飞入通道中，飞驰而上。

    从通道出来，所在地同样是一个类似刚才的空间，脚下同样是沸腾的熔浆液，色彩斑斓，金色~色泽为主调。

    熔浆液中间漂浮着一物，占据了空间三分之一的位置，确是一被斩断的太阳，只剩下半截，这半截太阳漂浮在熔浆液上，上端只超出熔浆液五米高度。

    这一会，罗克正处于空间的边缘地带，能清楚地看到半截太阳中的一切。

    半截太阳中像是另个一个湖泊，里面装载着纯金色的熔浆，熔浆上火焰熊熊，烘烤着上方的一切。

    火焰湖泊中央，有一组合祭阵，分为三个阵台，分别摆放着三堆物品：两枚生物卵、心脏和残骸、奇特晶石碎片和神器残骸等。

    罗克初步只辨认处一物，那就是其中的晶石碎片，不正是传奇物品——神格碎片，旁边的东西不用猜也能知道了，肯定是神灵遗留，很大可能源于陨落在此的太阳神。

    见此他眼眸不由地一凝。

    他处于边缘时，其他人正分散在太阳湖四周，对湖泊内的物品虎视眈眈，但谁都能感觉到这半截太阳中的不寻常，还有那祭阵也让人忌惮，这一会众人真正僵持住了。

    对于罗克的到来，对于通道口的关闭，他们也没空理会，包括威金斯和艾伯特，重宝当面他们拎得清楚，私怨不过是小事情。

    罗克乐得如此，此时的魂冥树又欢呼起来了，在他的遮掩下，肆意地吸纳着某种物质。

    自己竟然连感知的资格也没有？

    罗克很是惊异，虽然他的感知被压制了，但也不会沦落到这一步，只能说明魂冥树所吸纳的能量层次极高，高出了他本身的层次很多。

    在魂冥树进食时，他还是有一些感觉的，有一些毛骨悚然的感觉，让他很不舒服，仅此而已。

    再三感知，他也没有察觉到能量所在。

    无奈之下，他只能借助魂冥树的感知，这才洞察到一些诡异的气息，分明是某种隐藏至深的死怨之气，类似诅咒能量，却比他见过的任何一种诅咒能都要高深莫测。

    顺着这一线索，他还有了恐怖的发现。

    这处空间内布满了死怨之气，死怨之气已经融入到了四周的方方面面，和空间交织成一片。

    更深入感知时，他听到了怨毒的嚎叫声。

    “沙沙沙。”

    枝桠摇摆的声音打断了他的思绪，让罗克回过神来，他脸色微黑。

    “怎么了？”红甲墟兽察觉到了他的异样，紧张地问道。

    “有没有什么不好的感觉？”罗克没有解释，反而问道。

    刚才，他竟然走神了，巫师的意志何其坚韧，走神的原因肯定只有一个，那就是被什么影响到了意志，且在他毫无察觉之下。

    好在有魂冥树在，在灵魂巫器还没反应过来时，魂冥树先一步察觉了他的异样，作出示警。

    “有，有种很不舒服的感觉，看来这里蕴藏的危险比想象中要大，需要小心点才行。”红甲墟兽郑重地回复道，它这会没了之前的肆意。

    “找返回通道，以做备用。”罗克提醒道。

    死怨之气的源头来自太阳湖中，源于三座阵台的其中一座，那疑似太阳神的残骸上。

    由此他能得出一个结论，魂冥树的食物是幽深的死怨之气，要么就只是源于死亡神灵，要么源于所有实力层次很高的生物尸骸。

    总之，这种进食方式很是诡异，恐怕也不好寻到另一处。

    “诸位，我们是来寻宝，不会就这么眼睁睁地看着吧。”伏恩的声音再次打破了沉寂的氛围，将所有人的注意力吸引过去。

    “那你待如何，要不像刚才那样，你先进去探一探，我们随后就到。”爱丝特说道。

    “我赞同。”

    “伏恩你先行，任你先选一样物品。”

    一听这话，不少冒险者出言附和，也有人冷眼旁观。

    “呵呵，我又不傻。”伏恩摇摇头，接着他提出了一个建议：“其实有一个更好的办法，我们之间是有协约的，但有一人则不在其中，不如----”

    “不错，有人擅自闯入了我们计划中，打断了我们之前的步骤，如此狂妄肆意，是不是该给他一个教训，合所有人之力。”威金斯立马领略了其中的意思，对此无比赞同。

    “没错，有一个藏头露尾的存在，我们也不方便行~事。”艾伯顿附和道。

    一时间，所有人将目光放在了后方的某人身上，眼眸中均包含了浓浓的恶意。

    相较于其他冒险者，罗克就是一个计划外的闯入者，之前之所以纵容他的存在，只因为秘藏还没开启，到了秘藏内就不存在这种顾忌了。

