
雪星原omega避难基地——

战争后,  这里被改造成特殊医院，专门供给实验体使用。

无论在审判中获罪或者无罪的实验体都需要在这里接受治疗，直到身体指标恢复正常。

沈斯年一身白衣从病房里走出来,  眉眼间略显憔悴。

跟着走出来的beta士兵锁好病房的金属门,  见他在揉眼睛，关切道：“沈医生,  您今天早点回去休息吧，连着加班好几个月，我们都快受不住了，更别说你们。”

说话的士兵是军部特派过来的守卫兵，原本的雪星驻军全部被遣送回军方接受调查。

这几个月里,  各地的实验体源源不断地送过来。

每一个实验体注射药物的时间和受影响程度都不同，都需要全面检查再做针对性的治疗。

原本就关在雪星上的待改造实验体也需要全面检查，防止遗漏。

这就导致短期内工作量爆炸,  所有人一线医疗人员连轴转,  根本没时间休息。

沈斯年随意地笑笑：“我会的。”

年轻士兵被他的眼神扫到，慌忙撇开,  挠了挠头发,  突然有些不自在起来。

沈医生长得真好看啊。

沈斯年确实想早点休息，这几天特别容易疲劳。

以前两天不睡丝毫不影响,  现在一天睡不够六个小时就精神不振。

果然是老了。

还没走到办公室，个人终端响了，他随手划开。

【父亲：斯年啊，你妈腌了很多腊肉，要不要给你寄过去一些？】

腊肉？沈斯年脚步一顿。

已经快过年了吗？

那妈妈的生日也快到了。

想起回家那天，两个老人抱着他痛哭的画面，他心里越发愧疚。

从小,  父母就很支持他的决定。

明明医学世家出身，却学医学到一半改从政。

明明只是普通贵族出身，却嫁给了宋征。

父母承受的压力，他很清楚，但没办法，这都是他唯一的选择。

他快步进办公室，调出值班表，看看是不是能抽出几天时间回趟家。

也好久没见着老公孩子了。

刚坐下，墙上的警报声响了。

他抬起头，记住房号后带上工具匆匆走了出去。

雪星军用空间站，一艘印着王族标识的军舰接驳。

皇家守卫整齐划一自动分成两列，在他们身后，身穿国王简式礼服的宋征缓缓走下来。

凌晨，特殊医院的员工宿舍。

沈斯年疲惫地揉揉眉心，扯松箍了一整天的领带。

每天都想早点回来，可每天都会有做不完的事，如此循环。

晚饭还没吃，但已经饿过头了。

算了，睡醒再说吧。

沈斯年走到宿舍门前，终端刷过感应区，门应声打开。

一丝光亮从门缝里透出来，他眼神一凝，握住门把的手没动，从口袋里掏出一片小指大小的迷你注射器，单手打开。

沈斯年慢慢推开门，当闻到糖醋排骨的味道时，一怔，比发现房间里开着灯更惊讶。

他轻手轻脚地进去，一眼就看到了那个熟悉又有些陌生了的背影。

沈斯年愣在那里，大概是太疲惫，脑子一片空白，半天都回不过神来。

是幻觉吗？

宋征怎么可能出现在他的宿舍里？

还做好菜等他回来？

宋征：“别看了，是你老公。”

沈斯年：“……”

宋征将端着一大盘糖醋排骨，放到身后的餐桌上，走向他：“没吃饭吧？饿不饿？”

“你、你怎么来了？”沈斯年声音发紧。

“那边处理得差不多了，过来这边看看。”宋征抬起他的下巴仔细看了看，皱眉，“最近都没好好休息？”

“休息了。”沈斯年回过神，拍开他的手，“饿了，吃饭。”

宋征看着他脱下外套随手扔到沙发上，那里已经堆了四五件外套，七八件毛衣，还有一些不知道有没有穿过的袜子。

“怎么不弄个机器人帮忙收拾？”宋征也不在意老婆的冷淡，夹了一块糖醋排骨到他碗里。

“不安全。”沈斯年一口吃进去，皱眉，“你放了多少糖？”

宋征咬了一口，对晚上的厨艺非常满意。

“不多，半罐。”

沈斯年：“……”

亏得是国王，经常检查身体，不然早得糖尿病了。

“不会得糖尿病。”

看到沈斯年的眼神，宋征就知道他在想什么，一本正经道：“我们宋家喜欢吃甜是遗传的，不吃才会生病。”

“我听你胡说八道。”

沈斯年笑骂了一句，劳碌一天后的疲惫顿时消散不少。

见他笑，宋征也跟着笑了。

“最近情况怎么样？”

为了保住自己牙齿，沈斯年果断放弃糖醋排骨，改吃酸菜鱼。

鱼肉鲜嫩，口感顺滑，浓浓的鱼汤配爽口的酸菜，他能吃三碗饭。

“还算顺利，目前已经检测了40%，大多数靠目前的药物就能治疗，有些情况严重的恐怕——”

两人边吃边聊，等沈斯年吃饱，正事也聊得差不多了。

宋征放下筷子：“幸好一切都来得及，没给小瑜留下后患。”

他们发现苗头时已经不算早了，如果当时没有立刻采取行动，恐怕后果会更加严重，甚至动摇帝国根本。

“小看那两个死小子了。”沈斯年从烟盒里抽出一根吸烟夹在指间，轻笑，“我们极力避免，却没想到最后还是靠他们才能这么快解决这事。”

宋征握住他的手：“毕竟是你给我生的儿子，肯定不会差。”

沈斯年嗤笑：“是哦，忘了你还有另外一个儿子。”

宋征：“……”

说起宋珂，宋征心情复杂。

年轻时他烦透了应酬那一套，偷偷从暗卫里找了一个和他外貌体型很相似的，让斯年给做了易容，连亲信都分辨不出来。

那次他为了和斯年约会，让暗卫替他去酒会，没想到就出了事。

事后，暗卫自杀，纪伶不知所踪。

他以为只是普通的爬床事件，就没去重视。

“斯年。”宋征将他的手放到嘴边亲了一下，转移话题，“真的不跟我回宫里了？”

虽说宋珂不是他亲儿子，可养了那么多年是事实，而且在被控制的那些年，让亲儿子受了不少委屈。

“以什么名义回去？”沈斯年抽回手，将烟叼在嘴边，神色淡下来，“在社会层面上我已经是个死人了。”

“这简单，我来想办法。”宋征神色认真道。

见沈斯年表情略有松动，宋征接着说：“儿子也需要你。”

没想到沈斯年却笑了。

“那臭小子有容时就够了，我不知道被他骂得多惨。”

宋征：“……能有我惨？”

沈斯年认真想了想：“那我确实比你好一些。”

宋征：“……”

宿舍是单人间，只有一个卧室和小客厅。

宋征洗了碗进卧室，被冷风吹得一激灵。

阳台的门半开，沈斯年穿着单薄的毛衣靠着栏杆抽烟。

宋征心口狠狠地揪了一下。

这些年，他是不是都像这样独自找个角落待着，靠抽烟缓解焦虑。

他拿起床尾的毛毯走过去，连毯子带人抱紧怀里。

“怎么站这里？不冷？”

沈斯年微微偏头，又看向外面的夜色。

“房间里热。”

宋征将人转过来，亲在他嘴角。

呼吸间充斥着淡淡的烟草味，见怀里的人没反抗，他逐渐加深了这个吻。

“宋征。”沈斯年声音沙哑。

宋征：“嗯？”

沈斯年：“我头晕。”

宋征：“……”

见对方表情一言难尽，沈斯年瞥开视线，难得有些不好意思：“很久没接吻了，不习惯。”

耳边传来宋征低低的笑声，沈斯年心跳逐渐失控。

他眼刀子甩过去：“不像你，有那么漂亮的伴侣。”

还恼羞成怒了。

宋征忍笑：“那种伴侣我也得有命消受才行。”

沈斯年扬眉：“你的意思是无害的话就享用了？”

宋征：“我只有你一个伴侣。”

一和宋征眼神对上，沈斯年就控制不住心跳加速。

都一把年纪了，怎么还会这样？

过了这么多年清心寡欲的生活，突然这样让他不太习惯。

在宋征再次要亲他时，他将人拉开回了卧室：“我去洗澡。”

又被拒绝了。

宋征捻了捻指尖，上面还残留着对方的温度。

斯年的手在颤抖。

他紧张了。

热水从头淋下来，身体温暖了不少。

沈斯年偏头看向旁边的镜子，凑近左右看看自己的脸。

好像和以前差不多。

再仔细看看自己的身材。

好像也没有走样。

可毕竟已经是四十出头的人了，再怎么样也不可能和二十多岁时比了吧？

多年老夫夫了，他太了解宋征。

就一个房间，这么久没在一起，肯定不可能纯盖被睡觉。

他回想起第一次和宋征做的时候。

现在竟比那时候还紧张。

“宋征也是老头了，没必要不自信。”

沈斯年默念了好几遍，才稍微放松一些。

站在门口，正打算给他送换洗衣服的宋征：“…………”

老婆嫌他老了？

纠结太久，等走出浴室，沈斯年已经洗得头晕脑胀。

宋征见他脸颊红红的，贴着他的额头试探了片刻，皱眉。

“真的在发烧。”

“发烧？”沈斯年不敢相信，“我？”

宋征抱着他到床上躺着：“药箱放在哪里？”

一躺下，沈斯年顿时觉得头沉重胀痛，像被谁锤了一锤子。

“客厅架子倒数第三个抽屉。”

宋征出去，很快提着药箱回来。

额头上的退热贴冰冰凉凉的，沈斯年觉得自己有必要解释一下。

“我天天在外面抽烟都没事，可能最近累着了。”

宋征拿出体温计给他量体温，闻言，不知道该气还是该笑。

“天天抽烟很光荣？”

沈斯年：“还行吧。”

宋征：“……”

本来不觉得，可头一碰到枕头，沈斯年连眼皮都撑不住了。

宋征给他用了些日常的药，侧身躺下，将人圈在怀中：“困了就睡吧，我守着你。”

沈斯年偏头看着他，眼皮沉重。

“老公——”

也就这种时候会叫老公。宋征唇角微微勾起：“嗯？”

沈斯年：“我不是个合格的老婆。”

宋征摸摸他的头：“这么巧，我也不是个合格的老公。”

沈斯年低笑了一声：“那扯平了？”

宋征：“嗯。”

难得老婆这么乖，宋征正要再说些什么，可怀里的人却已经睡着了。

宋征在他脸上轻轻碰了一下。

“晚安。”

沈斯年醒来时，外面天还是黑的，他看了眼时间，才凌晨三点。

喉咙很干，他下床喝水。

走到门口，干净整洁的客厅差点让他以为走错房间了。

沙发上，宋征正在处理公务。

宋征看完文件，眼前多了杯咖啡。

“还敢说我不休息？”沈斯年坐在他身边，喝了口咖啡，抱着杯子暖手，“你知道alpha男性熬夜秃头的概率有多大？”

宋征：“……我家没秃头的基因。”

沈斯年冷嗤：“所以你就为所欲为了？”

宋征乖乖关掉终端，一见他光着脚，皱着眉把他脚拉过来捂在手心。

“这么冰，怎么不穿鞋子？”

沈斯年：“麻烦。”

宋征伸手过去探探他的额头，温度降了不少，这才放心一些。

沈斯年：“你的手刚捂了我的脚又摸我脸？”

宋征：“……”

沈斯年：“要是我脸上长脚气，都是你害的。”

宋征：“……”

沈斯年笑笑，窝在沙发里，很享受这种欺负伴侣的时刻。

宋征拿过他的咖啡杯放下，亲在他额头上：“那我只能负责到底，陪你一起长脚气了。”

沈斯年笑出声：“说情话你能不能认真点？太倒胃口了吧？”

宋征：“不是你自己起头的？”

沈斯年闷笑，在被压倒前，翻身坐到宋征腿上，修长的手指慢条斯理地解开衬衣的扣子，笑道：“那我现在开始认真说？”

宋征眼神一暗，将人拉近——

几天后，王族专用军舰回程，还带走了一位姓沈的医生。

作者有话要说：　　后来，猫爸的感冒加重了——

猫爹：都发烧了，还乱来！[心抽抽]

猫爸：你不是玩得很开心？

猫爹：……

#话是这么说，但我绝对不承认#

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180654"  chapterid="69157531"  chaptername="181、番外  六">加入书签</a>
</div>
