
【书接上文，上回书说到铁桦把尸骨婆和尸骨公的过去，对妙笔娓娓道来。而昆明城中的木山巙，也对儿子儿媳说明了此事后，提到了木青冥的奶奶和铁婶，皆为尸骨婆和尸骨公的后人。并且告诉了儿子，诛杀鬼胎的办法是用上吊鬼的绳子。引出来木山巙让木青冥最好双管齐下，守好四柱纯阴女子的同时，找到吊死鬼的上吊绳，以便有备无患后，带着妻子离开昆明，回到了老家之中。两个月后，转眼已是入夏，木青冥等锁龙人对那个尸骨婆的情报，依旧没有什么进展。而木青冥却不慌不忙，还扬言要带墨寒去看戏，似乎不在乎查找尸骨婆一样。】

城中多处地方灯火阑珊，与空中明亮星辰遥相呼应。

沙腊巷里，阴风之下肉眼不可见的青绿鬼雾弥散开来，在那冷飕飕的小巷中，披上了一层诡异的色彩。

几个破衣烂衫的孤魂野鬼，漫无目的的行走在了昏暗又阴森森的小巷里，张口吸食着其中遍布的阴气。而巷中回旋的阴风，把他们身上的破布条，吹得扬起，抖动不停。

其中一个眼珠少了一只，骨瘦如柴的孤魂不知怎么的，鬼使神差的迈步走到了木家小院的门前，又稀里糊涂的抬手要去触碰朱漆大门。

当他的手指，触碰到紧闭着的朱漆大门上的那一瞬，门板上顿时金光大作。那游魂被充满了阳气的金光一照，脸上顿时浮现了痛苦神色，同时在一闪而逝的金光之中，浑身在转眼间化为了一堆灰烬，连根毛都没有剩下。而那些灰烬，也随之于阴风中飘散得无影无踪。

小院之中，正屋之上，木罗氏说完那番话后，也抬起了自己的茶盏，悠哉悠哉的喝茶起来。

“怎么？”木青冥又是诧异，惊奇的目光在父母脸上一扫而过，急声问到：“父亲和母亲还曾经见过鬼胎？”。

桌上的灯中，豆大的灯火随着他的急声快语，又摇晃几下。

晃动的阴影下，木青冥脸上泛起了淡淡的焦急神色。

“出生了的可只是听说过，但却没有亲眼见过，但怀在腹中的是见过一次的。就是我和你父亲前往汉中的那一次。”木山巙一个缓缓点头间，木罗氏继续说到：“身怀鬼胎之女，腹部出现了隆起的青色胎记，酷似狰狞厉鬼鬼头一般，作张牙咧嘴之状。”。

“那胎记每逢月圆之日，月上中天之时还会微微蠕动，显得好像是那胎记口鼻正在呼吸，更是活灵活现。”顿了顿声的木罗氏，又对儿子木青冥说到：“好在你爷爷西去之前，千叮咛万嘱咐我们，一定继续研究对付鬼胎之事。当时我们都莫名其妙，如今来看他老人家真是有先见之明。若不是我们早有研究，以后长生道真是做了什么鬼胎出来，我们也只能眼睁睁的看着那鬼胎出生。或是在孕妇腹中，把他和孕妇一起杀死，造了杀孽，让无辜之人枉死啊。”。

木青冥收起了诧异，微微垂首着皱眉沉吟片刻后，再次抬眼注视着父母，又问到：“这么说，其实鬼胎一开始也是尸骨公和尸骨婆的研究产物咯？”。

按木青冥思索的结果，如果不是这样的，那么他爷爷那个精明的人，是不会交代木青冥的父母继续研究对付鬼胎一事的。更何况是临终托付，可见此事不仅仅是老爷子先见之明的智慧，也是老爷子似乎知道些什么的证明。

想到此，木青冥在父母的齐齐点头下，微微眯起了的眼中，再次闪过一丝疑惑目光。

“你想得没错。”儿子眼中一闪而逝的疑惑，并未逃过木罗氏的眼睛。她眼珠微微一旋之后，猜到了儿子的疑惑所在，于是毫不保留的道：“话都说到这份上了，也不妨告诉你。你爷爷他一直怀疑，那个逃走的尸骨公，也就是你铁婶的生父并未生死不明，而是藏在暗处支持着一股神秘力量。然后伺机而动，要灭了锁龙人和他妻子来完成他的复仇。”。

“而你今天所说，在铁桦家看到的长生道邪书上记载，一个高人告诉了长生道鬼胎之事，验证了你爷爷的猜想。这个所谓的高人，多半就是你铁婶的父亲。”放下了散落有舒展开的茶叶，已是见底茶盏的木山巙，肃色说到。

让木青冥闻言把眉头没有舒展开来，反而紧敛了许多。事情到此，看似明朗，但更是错综复杂了许多。

“公公，怎么说是要对他妻子报仇呢？”站起身来，手提茶壶给木山巙蓄水的墨寒，紧接着多问了一句。

此话也道出了木青冥的诸多疑惑之一。要说那尸骨公要对锁龙人复仇，情有可原。可他的妻子，铁婶的母亲，和这位尸骨公可是最亲近之人，铁婶更是他的血肉，为何要复仇呢？

“墨寒，那是因为他的妻子趁其不备重创了他的，才让锁龙人对他的围剿，并未有太大的损伤。可此举使得他怀恨在心，临时逃走时不但口出诅咒之言，痛骂了我们锁龙人，也痛骂了他的妻子。”木山巙捋了捋胡须，当即说到。

“你们信任我铁婶，也是有这个原因吧。毕竟她的父亲都诅咒了她的母亲，又与其不共戴天，铁婶只怕也不会和她父亲同仇敌忾了。”许久没有开口的木青冥，终于开口说到。之前深藏与心底，对铁婶所剩不多的怀疑，也完全打消。

“嗯，有这方面的考虑。并且她照顾你也照顾的不错，在铁宝离世后，一直把你当做自己的儿子一样对待。”又喝了一口茶的木山巙，站起身来，缓步走到了儿子身边，抬手重重的一拍对方肩头后，举目看向屋外夜色：“儿子，有句话可能不应该我来说。但以其怀疑你铁婶，不如怀疑你奶奶。虽然她是我的生母，怀疑她真是不孝，但她内心确实有着黑暗的一面。不过目前她是没有什么异动的，所以我觉得你除了要盯住城中四柱纯阴的女子外，最好找到一根吊死鬼的上吊绳，也好有备无患。”。

木青冥嗯了一声后，又沉思了起来......

转眼就是两月过后，已经入夏。对于四季如春的昆明城来说，也不算是太热，只是稍微的风大了些。

总是能在白天，也听听天地间有呼呼之声来来往往。

在木青冥家中养伤数月的王小翠，伤势已经好转。她便收拾好了自己的行李后，缓步走下了西屋小楼来。

“你要去哪里啊？”她才迈着碎步下了木制的楼梯时，就听到了木青冥的问话声。

王小翠遁声望去，只见得偏西夕阳的照耀下，正堂门前铺开了一片霞光，把回廊的廊柱下影子，拉的细长。木青冥双手环抱在胸前，倚靠着门柱注视着天井上空，已经变得有些橘红的天空。

在这个安详的午后，空中飘飞变幻的云朵边缘，也在夕阳下泛起了淡淡的金光，有如镀了金边，美轮美奂煞是好看。

而墨寒手捧着木青冥的茶壶，默不作声的站在木青冥的身旁。

王小翠迈步走到了木青冥身边，徐徐一拜后，轻声道：“多谢木少爷相救；但叨扰多日实在不敢再麻烦你们，更何况我身子也不干净，待在此地久了，只怕污了少爷的名声。少爷和夫人对我，又有再造之恩，小翠实在不忍在让城中百姓，因此说恩公恩婆的坏话，嚼你们的舌头。”。脸上尽然没有过去那些骄傲和狂傲，反而多了几分少见的歉意。

“救人一命胜造七级浮屠嘛，我们并不介意。”木青冥淡淡一笑，接过了墨寒递来的茶壶后，并未急着把壶嘴含到嘴里，只是转头看了一眼微微颔首的王小翠，又问道：“但看你去意已决，那打算去哪里啊？”。

“我有个弟弟在盘龙江上游的阿子营镇子上安家，打算回去那边投奔他，再在镇子上做点小本生意。不求其他，但求是能糊口的营生的就行，也好安安稳稳的过完后半生。”王小翠也没多想，就道出了自己的打算。

她的命都是木青冥他们救得；也算是在鬼门关溜达了一圈，又重生后的她，还是对木青冥等人知恩图报的。当下自然也没打算隐瞒。

“嗯，也好。三两亩良田，一间小店，足够你活了。切忌救你是让你重生，以后就别在做暗娼的买卖了。”木青冥把壶嘴伸到了自己嘴里，吸了一口茶水后，砸吧砸吧嘴，劝说那王小翠道：“生活再怎么不易，也不要糟蹋自己。更何况你的包袱我们都看过，里面的钱财足够你吃几辈子了，自己珍重吧。”。

午后清风徐徐，木青冥的衣袍鼓动起来。显得他整个人，都很飘逸潇洒。

“小翠谨记于心。”说着此话，王小翠双膝一弯，跪在地上叩头道：“再谢恩公恩婆救命之恩。”。

墨寒赶忙俯身，扶起了王小翠。之前对这个女子，墨寒是厌恶得很。但相处了两个月，见对方也能知错就改，对其也少了厌恶，多了几分好感。此时又见小翠要走反而心有不舍。

扶起来的王小翠，噙着泪水欲言又止，最终还是一言不发的转身而去。始终没有回头看一眼随着她，站到了回廊前的木青冥和墨寒，生怕他们看到自己眼中涌动的泪珠。

目送着她离去之后，墨寒忽然感叹一声：“原本多好的一个女孩子，就这样被唐掌柜给毁了。她那些污点，也容不得她继续呆在昆明城里了啊。”。

“嗯，所以我觉得这姓唐的作恶多端，为了自己的欲望，逼迫小妾还去做暗娼，没有落得姓朱的那个下场，必然是祖坟上冒了紫烟了。”木青冥调笑一句，又吸了一口茶，对妻子说到：“生火做饭吧；吃过晚饭后我们去看戏去。”。

“看戏？看什么戏？不去查尸骨婆不去找上吊绳，你还有心情看戏？”墨寒反问一句。

“看鬼戏。”木青冥笑了笑。

鬼戏是什么？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45839790"  chaptername="第十三章  鬼戏">加入书签</a>
</div>
