
而是继续质问道：“但无论如何，你的所作所为绝不是一个正常的鬼差！这里面，肯定有问题。你要是不说实话，我就继续攻击了。”

胡菲儿说着，继续举起手中的银色手枪，对准了这鬼差！

别别别……

这鬼差露出蛋疼的表情，赶紧摇头：“跟你这个刁蛮的女修士说时候啊，真要打起来，你绝对不是本差的对手。但我没那么傻，真打了你，那真是违法了。”

一时之间，场面有些僵持起来。

胡菲儿猛然想起来，和以前不同，自己这次不是一个人来的啊！傅洋和阿黄还在后面呢！

她一边用枪指着前方的古怪鬼差，一边回头一看……立刻气不打一处来。

只见傅洋和阿黄这两个家伙，一边交头接耳窃窃私语聊着什么，一边朝那鬼差指指点点的。

胡菲儿本来就是暴脾气，性格和身材一样火辣。之前和傅洋老熟人见面，还算是大家都高兴。现在见傅洋说来帮忙，却一点儿不上心不认真，她就怒了。

“傅洋！你们这样，会不会太敷衍了一点啊？说好是来帮忙的，但一直在旁边看热闹，一动不动的。真是过分。哼！”

胡菲儿确实是很火辣的美女，就算有点微微生气，都透出一种让男人想要征服的感觉。

呃，这个这个……

傅洋显得有些不好意思，表情尴尬的挠了挠头：“主要是因为刚才看你动作这么快，我们还没有反应过来嘛。更重要的是，我这不是看着你的攻击方式。在琢磨能不能帮你针对性的提高一些修为嘛？”

哼！

胡菲儿冷哼一声，脸色缓和了很多，但还是冷着脸：“花言巧语！男人果然没一个是好东西。而且你还装什么装啊？你的实力我大约还是清楚的。是比我强很多，但若说能看看我的攻击方式和法术，就知道适合怎么提高。也太假了。那起码是五箓真人巅峰才能办到的。你这才几年啊？”

她显然不信。

这短短的几年时间里，傅洋能够达到堪比五箓真人巅峰的层次？那也太快了点儿吧！

而此时此刻，那个古怪的鬼差看着胡菲儿和傅洋对话，一脸懵逼的模样。

他一边委屈地看着自己作弊的伤口和留在里面持续伤害的子弹，一边对胡菲儿说到：“你这个刁蛮的女猎魔人，你是个精神病么？对着空气说些莫名其妙的话。这儿不就咱俩么。”

在这个鬼差看来，自己的职级不低、实力也很强，本来又是鬼物！屋子里怎么可能存在他看不见的东西呢？

但的的确确，从刚才一开始，屋子里除了自己就只有这个看起来很漂亮但很刁蛮的女猎魔人一个人啊！

她在和谁说话？只能是神经病自言自语咯！

嗯？什么情况？

胡菲儿听了这鬼差的话，也是一愣。

这明明还有两个大活人在呢！他难道看不见傅洋和阿黄？

哈哈哈！

阿黄突然爆发出一阵笑声：“好玩好玩，逗一逗鬼差也不错。小洋子，来，咱俩释放出气息吧。”

说完，他和傅洋便把收敛的气息释放了出来……

于是，从这个鬼差的视角看出去，就出现了非常惊人的一幕！

原本在胡菲儿身后空无一物的地方，突然有两个人形缓缓的显露了出来——还是两个英俊的年轻男子。

这这这……怎么回事？

那鬼差目瞪口呆。

旁边的胡菲儿见他的表情不像作伪，也觉得奇怪——难道刚才这鬼差真看不见傅洋和阿黄？

阿黄哈哈笑着，说出了原因。

原来，刚才要进屋的时候，这家伙突发奇想。告诉傅洋，和他一起彻底收敛起所有的气息和法力。看看会不会被这屋子里的鬼物发现？

因为对鬼物而言——除了达到鬼王境界开始逐步阴阳融合，实际上大部分鬼物主要是靠灵觉来观察阳间活人的！

也就是说，鬼王以下的鬼，它们本质上并不是通过肉眼来看东西的。

傅洋和阿黄的修为境界极高，一主动收敛起气息来。生机和法力气息都完全不会泄露一丝一毫，那鬼差的灵觉根本没有任何用处。无法感应到他俩！

所以对他而言，就好像从一开始就只有胡菲儿一个人在屋子里攻击一样。

不过此时此刻，看到傅洋和阿黄显形出来，这鬼差震惊了！

胡菲儿皱了皱眉，刚想说几句话，那鬼差感应清楚了傅洋和阿黄的法力波动和威压气息，吓得踉跄退后几步。

声音都微微颤抖起来，伸出手指着傅洋和阿黄：“你……你们两位是，七箓真人？天啊！这么年轻的七箓真人，而且还是两个。”

鬼差有点懵逼！

脸上显出敬畏的表情来，缩了缩脖子。刚才那种贫嘴和嚣张的气焰消失了，跟个可怜的小鹌鹑似的。

按理说，他是阴曹地府的官吏——鬼差官职虽底，也是公职人员嘛。本不应该对阳间修炼着多么惧怕才是。

毕竟阴阳有别嘛！

不过……规矩是一回事，但实际上又是另一回事。实力到了一定境界，规矩就不重要了。

阳间修炼者到了七箓真人的境界，牛头马面来了也得跪。就算是阴司许多高级的“大判官”都不一定能百分百搞定！更何况他这个鬼差？

除非是持有阴司高层赐下的某些宝贝才有底气。

至于天师、佛陀的话，若是想办法去了阴曹地府，只要不是故意去捣乱的。阎罗也会奉为上宾！

当然，一般天师和佛陀们也不太愿意去阴曹地府。毕竟以活人之躯前往阴间，太沾染因果很承负了。

旁边的胡菲儿听到这鬼差的话，整个人都是娇躯一震。回过头不可思议的盯着傅洋和阿黄，颤声道：“你……你们两个，都是七箓真人的境界？傅洋，你已经是七箓真人了？天啊！这才短短几年时间啊。这鬼差没有胡说八道？”

傅洋笑着点点头：“准确地说，应该是相当于七箓真人巅峰吧？我这具身体是修的赤松七色灵力。不必进行授箓，就可以提升境界。我自己目前也没弄得太清楚。但综合实力算是相当于符箓一脉的七箓真人巅峰吧。这位鬼差的灵觉，还是很敏感的嘛。哈哈！”

嘶！

胡菲儿倒吸了一口凉气，彻底惊呆了。

她一双美目中满是惊色：“你真的拥有七箓真人巅峰的实力了？简直不可思议，你的修炼速度……前无古人了吧？”

只要是男人，都有虚荣心，喜欢被人夸奖。尤其是，被一个优秀的大美女夸奖，就更是爽了。

傅洋脸上笑开了话，摆摆手：“不算不算。一般情况下来说，古往今来我这样的人一共有三个。呵呵呵。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45044768"  chaptername="第2584章  惊呆了的胡菲儿">加入书签</a>
</div>
