    ——涿县

    涿县外的黄巾军大营已经变成了战俘营。

    一队队的战俘被赶入营内，在城墙上看着战俘营的人越来越多，马强的脑袋也就越来越痛了。

    这些战俘到底该怎么办啊。

    “使君，阎从事回来了，也带回来了最后一批战俘，另外公孙长史和邹都尉、刘县尉也都回来了。”寇宪走来对马强抱拳说道。

    “哦？军师呢？”

    “军师在战俘营里...说是要和那些战俘聊聊天。”

    聊聊天？他怎么这么闲？

    “派人叫他回来，一起到军营开个会，讨论一下接下来的战略，对了，那几个人走了没有？”

    “他们还是要见使君，不肯走。”

    哎...

    马强躲在城墙上是有原因的，涿郡做为幽州人口最大的郡，土地也最为肥沃，自然大族也就最多。

    而马强躲的就是这些士族的代表，因为他们来找马强是为了人。

    准确的说，是买人。

    买的就是城外的战俘。

    虽然按照马老爷子的五分论，东汉是属于封建社会，但奴隶制也一直没有在这片土地上消失。

    说起来即使到了资本主义社会，奴隶制依旧是生产资料所有者极为欢迎的一种生产资料。

    王莽这个BUG，当时被认为是暴政之一的就是废除奴隶制，一听说王莽居然要跨越历史阶段，结果不光光奴隶主们不干，奴隶也不干，差点把这老头气的半死。

    奴隶主不干的原因很好理解，但奴隶不干的原因是因为王莽废奴是真的就废奴，废完了就不管了，人家一个红果果的奴隶被主家赶出来，站在大街上，想着今晚好像没地方吃饭了，自己手里没田也没钱，可能下个月就会饿死，你说他恨不恨王莽。

    秀儿建立东汉后自然不会继续这样的暴政，因此奴隶依旧存在，而奴隶的来源主要就是战俘、罪犯以及自卖奴。

    如今的大汉大概有多少奴隶呢？按照段英的估计，最少有五百万，如果往大的估算，一千万也有可能。

    因此做为主要奴隶所有者的士族，在这一次的动乱中就损失了大量的人口，要补充这些人口，要么等着荒年有人自卖，要么就买战俘，至于罪犯，那个数量完全是杯水车薪，而这些人口，现在就在马强的战俘营里住着呢，这些士族来找马强就是希望能购买这些战俘。

    但从后世来的马强虽然有心理准备，但还是一下子无法接受要卖掉几万战俘这样的事情，这些可都是人啊！而且又不是异族，是真正的华夏苗裔。

    何况，这些人不少都是杀了主家造反出来的，卖回去，恐怕要不了一年就得死一半吧。

    “允中，你觉得这些战俘该如何处置呢？”马强一边走一边问道。

    “明公，自古以来，战俘无非三种处理办法，或杀，或充为官奴，或释放回家。”

    “都是大汉子民，杀什么杀啊，可要是放他们回家，他们会不会重新聚集起来造反呢？”马强有些担心的说道“现在他们的家里都没有存粮，没饭吃，难道还傻等着饿死吗？”

    寇宪听出来了，马强压根没有想过让这些人成为奴隶，无论是私奴还是官奴。

    “我听军师说，明公想去冀州参战？”

    “对，我确有这样的想法，但还需要积蓄一些钱粮，另外跨州作战需要朝廷的许可或者冀州的请求，因此还要再等等，何况张纯也还没剿灭呢。”

    “我军现在不过一万，明公以为够吗？”

    “这...有点少吧，听说冀州的黄巾军有二三十万呢。”

    “辽东辽西等地因为张举、张纯的叛乱已经一片狼藉，明公想调集兵马也困难，但现在这里已经有了两万兵马，明公为何舍而不取呢？”

    桥豆麻袋！

    马强看向寇宪，有些不太确定的问道“允中，你不会是建议我收编这几万人吧？”

    “明公睿智！”

    睿智你个溜溜球啊！收编黄巾军，说的简单，哪里有那么容易！

    这些之前还喊着苍天已死的人，现在要他们举着刀砍向他们的大贤良师...别暗地里捅自己一刀就不错了好吗！

    “我说，允中，收编这些人倒是能得到两万兵马，可是如何保证他们不会再次反叛啊？”

    寇宪笑道“明公，他们的家属可也在这里啊。”

    嗯？这样啊...

    只要控制住家人，自然就可以控制住军队了，其实自己的红星营义勇不也是用这样的办法建立的么。

    想来这些黄巾军中真的死忠于张角的还是少数，吃不饱饭而造反的才是多数吧。

    涿郡和广阳郡其实都有大量没有开垦过的荒地，不如把这些人都编为屯所，用屯田之法加以控制，就像后世曹操做的那样。

    马强越想越觉得可行，不由的在路上和寇宪讨论了起来。

    交谈之中，马强发现寇宪居然对屯田之法颇有想法，很多细节马强根本没有想到，不由大喜，看来这个寇宪的政治数值最少在七十分以上啊，可以可以，算是捡到了。

    来到军营，刚刚回来的一群战将正在洗浴更衣。

    没办法，在外面风吹雨打那么多日子，又是血啊又是汗的，马强不在乎他们自己还要脸呢。

    这也是为什么自古以来将领远征回来，君王亲迎被认为是难得可贵的事情，就说那个味道，君王愿意笑着迎接就代表了诚意了。

    说起来老三国这方面就做的很好，将领不会一直穿着战甲，而是在军营里穿着干净的便服。

    第一个回来的是关羽，看到关二哥，马强立刻贴上去了。

    “见过使君！”

    “云长来，我和玄德是兄弟，和你便也是兄弟，我们聊聊闲话，云长擅长何种兵刃？”

    “刀枪剑戟皆可，马上也可开弓。”

    这关羽有些羞涩嘛！

    “云长可有妻小？”

    “多谢使君关爱，标下在河东有一妻一子！”

    “哦？云长当年为何杀人？云长平日里可喜读书？《春秋》喜不喜欢？对了，你是喜欢蓝色还是绿色？”

    马强的八卦之火啊....

    烧的关羽看到刘备和张飞回来就和看到大救星一样。

    切，果然大耳贼最讨厌！

