    赵宛舒还在睡梦中，就闻到一股烧焦味，她最近正在加大药物的产量，所以每日里很多事情要做，加上白天还摊上赵家那摊子事儿，她几乎是沾上枕头就睡了。

    直到她闻到桐油味，然后是门被拍得哐当哐当响，她才猛然惊醒，从床上披了衣裳就爬起来，她忙跑过去开门。

    来敲门的是陵游，他见到赵宛舒，立刻焦灼地扑过来拉住她，“大小姐，你没事吧？快出来！”

    外头倒是没多少烟味，但是却能看到前院的位置起的烟火，赵宛舒沉着脸紧随其后，“陵游，是具体那个位置着火了？”

    “是柴房。我们前院挨着，所以很快就闻到了味道，老爷他们都惊醒了，正在前头救火呢！让我来看看大小姐！”陵游回道。

    赵宛舒闻言，微微眯起了眼眸。

    因为快要入冬了，柴房堆了不少干燥的柴火，一旦被点燃，后果不堪设想。

    府中的人不会犯这样的低级错误的！

    但当务之急还是救火！

    柴房连着厨房还有前院倒座房，都被陆续点燃了，天干物燥的，火势甚是凶猛，火舌热烈，不但家里的人都被惊醒了，就是住在附近的邻居也有被这火势惊到的，也纷纷跑来帮忙。

    在众人的帮助下，火势很快就被控制住了，好在除却烧了柴房厨房外加两间倒座房，以外倒是没出现任何的人员伤亡，这已经是不幸中的万幸。

    赵三河起得快，身上都只来得及穿个褂子，因为帮着灭火，现在半身都是湿漉漉的，他不解道，“这怎么就走水了？晚间是谁做饭的？可有好生的灭火？”

    今儿个厨房里当差的是钱兰，她忙摆手道，“老爷，我都按照规矩办事，绝对不敢不灭火的，我做完饭早早就把火种给埋了的。”

    赵宛舒摇头道，“爹，跟做饭的没有关系。是有人故意纵火的！”

    “故意纵火？”赵三河愣了下。

    赵宛舒走到厨房边，这里已经黑乎乎一片了，水冲刷走了一切，但是味道却还是在的，她指了指黑魆魆的墙角，“您闻一闻，这是不是桐油味？”

    赵三河凑过去嗅了嗅，不但是他，就是来帮忙的邻居也闻到了。

    “是了，就是桐油味儿啊！我还说你们家怎么把桐油搁在灶房外，可不是容易惹火嘛！”

    赵三河的脸色难看了起来，“我家的桐油都是放在地窖的。这不是我们家的桐油……”

    如果不是他家的桐油泄露，那就是有人故意朝他家泼了桐油，引起了这场火灾了！

    还没等他们猜测一二，突然就听到后头呵斥的声音还有人的呼痛声，众人扭头就看到钱图跟其他人一道拧了两个黑乎乎的身影过来。

    两人被反剪住了手脚，然后推到了赵三河等人跟前来。

    钱图说道，“老爷，我们刚刚发现这两个人鬼鬼祟祟的想要进正屋，就把他们给拿下来了！”

    他刚才灭火后，就去正屋通知担心的林彩云和钱马氏，结果刚巧给他撞见了两人，他也是学了点拳脚功夫，立刻喊了人高马大的高有粮。

    两人抓住了人，就领到了赵三河跟前。

    “你们……”虽然两人都拿了块破布遮住了脸，但是赵三河如何会不认识他们！

    他面色刹那间变得难看不已。

    旁边邻居叫破，“啊，怎么是赵四江和马氏啊，你们这是，这是干什么？难道，难道这火是你们放的？”

    马翠翠倍感尴尬，缩着头不敢说话。

    赵四江也没想到他精心准备的计划竟然这么轻易的被人打破了，本来他都摸进了正屋，里头就两个妇人外加个孩子，他根本就不怕。

    他挖了狗洞进来，等到火起，屋子里乱了，他跟马翠翠就行动，然后马翠翠给他望风，他则冲进去偷钱，他都想好了，拿孩子威胁林彩云，她肯定会给的。

    等到拿到钱，他再把人打晕，至于两个孩子，指不定还能额外再卖点钱呢！

    但是，哪里料到，他这人才进门口，就被半路跳出来的钱图给拦住了。

    不过，他也不会承认这个，不然赵三河肯定饶不了他。

    所以，他脑子转了转，立刻就主动扯下了面罩，陪着笑道，“三，三哥，我，我这不是看你们着火了吗？就，就过来跟着帮忙的！”

    马翠翠附和，“对对对，我们是来灭火的！三哥，你们没事吧，可真是担心死我们了！”

    钱图问道，“那你们去正屋干什么？救火可是在前院。”

    “我，我，我这不是迷路了吗？而且，我们，我们也是担心我那小侄子和我三嫂！”赵四江胡乱说道。

    但这话说出来却不中听，什么叫做担心三嫂？

    至少，赵三河的脸就变了，“我家的人，需要你来担心哪门子！你给我老实说，这火是不是你放的？”

    赵四江抵死不认，“三哥，我是混不吝一点，但是我也，我也不会做这种事情啊！你可别冤枉我！”

    他一副信誓旦旦的模样，倒是成了别人构陷他了。

    赵三河刚要说话，赵宛舒却蓦地扯起赵四江的衣摆，她鼻尖动了动，然后抬头，面无表情地看向他，“那你回答一下，为什么你衣摆上会有桐油味？”

    “什么桐油味，阿宛你别胡……啊……”

    赵四江还没来得及反驳，回应他的就是赵三河的一个铁拳。

    他被一拳撂倒在地，赵三河没留手，他张嘴就吐出了一个牙来，“你、你……”

    赵三河冷着脸道，“我原以为你只是好吃懒做，偷奸耍滑了些，但却没想到，你竟然还黑了心肝！来人，去一趟族老家，就说，我要把赵四江送官府问罪！”

    钱图立刻领命匆匆出去了。

    赵四江怔忪住了，他不敢置信道，“三哥，你在说什么？我可是你亲兄弟，你怎么能把我送官！”

    照他之前的猜测，便是事情真暴露了，以赵三河的脾性，也就是把他给毒打一顿，反正他从小到大也没少挨打，皮实着呢！

    可并不表示，他愿意被送官啊！那官府可不是那么好进的！

