
    狄仁杰成为乾国宰相的事情，一夜之间就传遍整个国家，无数百姓和文人被他的奇遇震惊的目瞪口呆，也被他的幸运嫉妒的不要不要的。

    狄仁杰的加入，让乾国软实力增强不少，至少秦隐看属性版的时候就发现，国家的声望和政治都提升了一些。

    第二天，狄仁杰正式上任。

    身为宰相，秦隐赐他一所大宅院，还有众多的奴仆侍女，但是这些都不是关键的，最关键的是秦隐直接就把宰相官印、官服等等全送到他手中。

    一大早，他就穿着官服上朝。

    当来到空荡荡的金銮殿，看到只有秦隐、李莲英两人的朝堂，狄仁杰就笑了。他那不是嘲讽的笑容，而是激动和期待，今日的他竟然成为一朝宰相，虽然乾国弱小，但是他迟早能做出一番大事业。

    “臣，拜见国君！”狄仁杰跪地高呼。

    “免礼平身！”秦隐说道：“今日让爱卿前来，自然为招贤而来，乾国弱小，朝堂空虚，今日咱们君臣二人可得好好招揽人才，否则这十县之地，我俩都无法治理得了。”

    “国君此言正是！”狄仁杰笑呵呵的说道：“其实臣自游历八方而来，就暗中观察各国国君，但是臣发现他们大多不是雄主，没想到昨日鲁莽试探，竟让臣得遇明主。乾国虽小，但潜力无穷，臣愿以毕生之力，助国君成就千古霸业！”

    “叮！”系统智能提示：“恭喜主人，历史名臣狄仁杰正式投效，忠诚度100，乾国政治生态得到改善，请继续努力。”

    “哈哈！”

    秦隐爽朗大笑，他起身走下龙椅，拉起狄仁杰说道：“狄卿，你之忠诚孤十分清楚，孤定然不负你。走，今日招贤不能错过，你与孤一齐现身。”

    “是！”

    狄仁杰感动的起身，跟在秦隐身后就往宫外走去，在飞熊军的护卫下，他们直接出现在宫门口外。

    此时，宫门外已经聚集了成千上万的人流。

    所有人都知道今日是秦隐招贤的日子，换而言之，他选中的人以后就是乾国的文武百官，所以不少的百姓都想看看今日的盛况。

    人群前方，已经聚集上千文人。

    这些文人有老有少，年轻的只有十八九岁，年老的大概五六十岁，一个个都打扮的相当骚包，穿着袍子手握扇子，一副牛逼轰轰的样子。当然，他们有没有本事，倒要认真的核查。

    看到秦隐出现，众人的议论顿时停下。

    “拜见国君！”

    百姓跪地高呼，而上千文人也一个个鞠躬行礼，面对秦隐这种霸道君主，没人敢学狄仁杰一样无礼。

    “招贤开始！”秦隐稳坐銮驾之上，随口吩咐：“狄卿，你选100人，这100人全部选入乾国为官，但是选任何职必须孤来敲定，开始吧！”

    “是！”

    狄仁杰激动的抱拳答应，秦隐如此吩咐，自然是对他的信任和重视，所以狄仁杰非常的感激。

    他也有意表现一二！

    思索一阵，他就笑道：“诸位都是人才，不过乾国只需要百位官员，所以在下斗胆出一题，大家各自作答，答案统一交上来，再由在下判定结果，如何？”

    “这怎么行，选拔官员哪能如此儿戏？吾等擅长诗词，难道你还考诗词不成？”

    “对啊，我擅长音律，你倒是出个音律题啊！”

    上千文人纷纷反对，但是狄仁杰却丝毫不管，他想了一会，高声说道：“题目很简单，乾国朝堂混乱，各位假设自己是乾国官员，自己想任何职？想如何提升国力，全都一一写出来。来啊，给每位应试者一张板凳座椅，一份笔墨纸砚。”

    狄仁杰这题目一出，大家再次沉默。

    秦隐却忍不住暗暗叫好，狄仁杰真是个聪明之人，这题目看似很简单，但是却非常广泛，能让众人施展所学，又能对乾国朝政有很大的裨益，这可比什么科举八股文之类的东西实用多了。

    众位文人虽然不满，但是该答题还得答题！

    在临时置办的考场上，众人挥笔疾书，飞速的写下自己的答案，有人自信满满，有人苦思冥想。

    一炷香后，陆续有人交卷。

    狄仁杰也是一个奇葩，他一目十行，当场看答案，随手看一张答案他就能分辨出此人的大概本事，不一会就挑出大量的试卷。

    最后，狄仁杰再三思量，手捧一百份试卷出现在秦隐身前，恭恭敬敬的道：“国君，百官选出，请过目。”

    “不必了，叫名字，叫到名字的出来，孤当场钦定官位。”秦隐摆摆手吩咐。

    “恩？”大家惊呼。

    卧槽，秦隐这也太随便了吧？这可是甄选文武百官，你以为是菜市场选大白菜？

    但是狄仁杰不去怀疑，他直接手捧试卷叫道：“闻兴为！”

    “在！”

    一个年轻文士激动出列，秦隐打量他一眼，立马把他的属性看的清清楚楚。

    “闻兴为，从即日起，你为阳东县县令，官至七品。”秦隐吩咐。

    “多谢国君！”年轻文士激动的跪地高呼：“臣领旨，臣定不辱使命。”

    “下一个，关山海！”

    “关山海，入吏部任侍郎一职，官至三品！”

    “下一个，安敬伦！”

    “安敬伦，入户部任主事一职，官职六品！”

    狄仁杰每念一个名字，秦隐必定马上封官任免，仿佛每一个人都被他看透了似的，这一幕可把看热闹的百姓震的目瞪口呆。

    在这种高效的任免下，乾国各部门官吏迅速补充，文武百官的架子也迅速充盈起来。。，,。