    “怎么可能？”

    神族二十四诸天之一的舜刀神皇本来受了不轻的伤，在与虚仙境界的弥宝大战之时，他被弥宝的一气化九清大仙术伤害了本源，不过这样的伤势，只需要修养几百年，也就好了。

    这也就是扭转一下时间，就能恢复的事情。

    但是在下一刻，他居然被攻击，他甚至没有看清楚来人究竟是谁，就被轰成了碎片。

    这简直是不可能的事情，神族的大军已经彻底将这里封锁，这里不可能存在第二个人知晓，连天机都无法显现出来。

    却有人直接出手，将他轰击成了碎片，甚至他整个身躯，也都被抓入了那人的洞天之中。

    是洞天，不是世界。

    也就是说，这一个一下子将他轰击成碎片的存在，居然还不是长生七重界王境的存在，而是长生七重界王境之下的存在。

    “界王境，天位境高手？还有那是什么，虚仙境界的高手？”

    舜刀神皇进入苏离洞天的一瞬间，终于看清楚了一些存在，一眼看过去，他就看到了一个虚仙境界的存在，浑身散发着浓郁而恐怖的气势。

    除此之外，枯荣真君这个长生八重混洞境的高手也落在了他的眼中，那巨大的混洞运转着，无数的仙界元气液体滚滚而下，化作恐怖的力量。

    而且，还有许多年轻的存在，各个都是长生六重的高手，这些高手，各个顶礼膜拜。

    “你到底是什么人？为什么豢养了如此多强大的存在？甚至是混洞境，虚仙境界的存在？他们居然都对你顶礼膜拜？”

    几乎是连自爆都不可以，舜刀神皇就被瞬间压制住，随即恐怖的枝条进入他的体内，要将他的全部生命力抽空，化作一枚神奇的果子。

    “啊，这是什么，世界之树，居然是世界之树，它怎么可能还存在在这个世上，居然成长到了这个地步，这不可能啊，为什么！”

    舜刀神皇几乎是遇到了几万年或者几十万年来最为震惊的事情，他的目光神念所在，那恐怖的世界之树，本应该已经灭亡了的世界之树居然再一次复活了，还洞穿了他的身躯。

    在生命的最后关头，他望着那恐怖的世界之树，许多恐怖的上品道器，半绝品道器，以及绝品道器，陷入了无尽的绝望与震惊之中。

    轰隆！

    一声爆炸，舜刀神皇整个人全部炸裂开来，化作了世界之树上一枚硕大的长生果。

    这枚长生果，方圆几十里，蕴含着无尽浓郁的法则，苏离可以在这枚长生果上感受到空间法则，时间法则，造物法则，天位法则，甚至还有他梦寐以求的世界法则。

    “好，就是此刻，以一尊界王境的长生果凝结而成的长生果助力我一臂之力！”

    苏离几乎是毫不犹豫，立刻将那枚巨大的长生果吞下，而舜刀神皇的无数宝物，包括一件绝品道器的刀，还有数不清楚的上品道器，中品道器，下品道器，以及他体内许许多多的天魔，天魔王，天魔神，都落入到了八部浮屠之中，自然而然有人会将它们度化。

    每一尊神族，都蕴含有无尽的财富，苏离在神通秘境的时候，就靠着杀戮神族而崛起，那些神族拥有的宝物太多太多，像是一个神王，就拥有许许多多的宝器。

    而一个神皇，拥有许多的道器，像是舜刀神皇这样修行出了自己世界的神皇，拥有的宝物更是数不清楚。

    苏离没有时间去估计，但是八部浮屠之中，有人看到了舜刀神皇的积蓄。

    半绝品道器，居然足足有八件。

    而上品道器，足足有五十件。

    至于中品道器与下品道器，那就更多，被他的体内无数神王，天魔王持着，增加他们的战力。

    但是现在，这些宝物都便宜了苏离。

    得一神皇，而肥了苏离，肥了羽化门。

    不过此时的苏离显然并不会在意这些身外之物，因为就在他得了舜刀神皇炼制而成的长生果后，她的体内，空间，时间，造物，天位，还有一些世界法则全都混合在一起，而八部浮屠，苍生大印，地皇书，五件绝品道器等的世界之力，一道释放了出来，挤压进了苏离的洞天晶壁之中。

    无数的纯阳丹药燃烧，长生果中浓郁的世界法则被苏离吸收，各种世界之力，一道进入苏离的洞天之中，立刻让苏离的洞天发生了变化。

    星光潮水一样的气息显现在了苏离的洞天之中，那里出现了浩瀚的天空，更是有空间时间之力无限延伸，然后一种春夏秋冬，四季之力，浮现了出来。

    苏离体内的阴阳五行之气，纷纷开始分解，沉淀，化作了各种山川河流，花草虫鱼，甚至是各种怨气，金石矿脉。

    在这一刻，苏离体内的血肉力量，和五行阴阳大道结合，生生演化出了许多动物来。

    猛虎，巨熊，猿猴，玄武……

    无数奇形怪状的猛兽，从苏离的洞天世界中诞生了，这些猛兽，并不是虚幻，而是真实存在的。

    他们的出现，让苏离的洞天世界好像处于了上古洪荒时代。

    “天地一念，宇宙随我，元气造物，世界诞生！”

    苏离的意念在他的洞天世界中回荡着，如同上古创世的音律。

    轰隆隆！

    一枚世界法则的种子，在苏离的洞天之中凝聚成功。

    这枚世界法则的种子，足足有三人之高，巨大无比，上边密密麻麻的全都是符文，包含了无数的法则大道气息，有时空法则，造物法则，天位法则，还有浓郁的世界法则气息，随意旋转之间，就散发出一种强大的世界之力。

    那种世界之力，反馈到苏离洞天各个地方，就让苏离的洞天彻底变化。

    轰隆隆！

    苏离的洞天世界之中，有高山升腾而起，有大海在平地之中诞生，有日月交替，有了星辰密布。

    江河湖海，飞禽走兽，甚至类似于人类的猿人，也都出现在了苏离新生的世界之中。

    这已经是一个真实的世界，不再是洞天。

    世界是世界。

    洞天是洞天。

    苏离的这一个洞天终于晋升成了世界，方圆有三千万里，比起当年太一门掌教至尊太混天十万八千里的世界强大了太多太多。

    由此可见苏离的积蓄有多么雄厚。

    “我的世界，终于诞生，终于踏入了长生七重界王境！”

    苏离看着自己的世界不断扩展，最终在扩展到方圆五千万里之后停止了下来，如果再扩张，那这个世界里面的大地，山川，草木虫鱼，各种生灵，都要崩溃，重新还原成最本源的世界之力。

    虽然苏离依旧可以重新组合，重新组成新的世界，但是那些在里面的生灵，就要遭殃。

    他们死了，那是真的死了。

    哪怕被苏离的世界之力重新塑造，造出来的说不定就不是他们了。

    苏离终于踏入了长生七重界王境这是一个里程碑的标志，就等于是神通七重金丹小巨头一样，就等于是长生秘境万古巨头一样。

    修道中人踏入了界王境，拥有了自己的世界，也就等于终于走上了自己的道路，踏入了成仙的大能，算是开创法则神通的大能。

    寿命，在疯狂增加着。

    力量，无休止的提升着。

    苏离的体内，各种绝品道器都在欢呼雀跃，本源震动，他们的是世界之力与苏离的世界之力相互融合，亲密无间，各种最深处的禁制威力，也可以全部开发出来了。

    用世界之力的本源催动绝品道器，才能牛发挥出绝品道器真正的威能来。

    “我终于踏入了长生七重界王境，这种感觉太舒服了，我的寿元，都增加到了九千万年……”

    苏离察觉到了自己的寿命，到达了一个恐怖的数字，九千万年。

    九千万年的寿命。

    在世俗之中，五千年的历史，可以酝酿出一部史诗般的文明。

    九千万年的寿命，不知道可以看到多少文明消失，多少文明兴起。

    苏离再一次感觉到了修士长生的快乐之处。

    在历史的滔滔长河中，任何存在，都有可能会消失，唯独只有使得自己活的更长，把生命的浪花传递的更久，才是首要的事情。

    苏离的寿命到达了恐怖的九千万年，而力量，也从原来的五十兆，增加到了三百兆的地步。

    这是一种恐怖的提升，踏入一个境界，力量提升了好几倍。

    苏离几乎是感觉到自己现在拥有的力量无穷无尽。

    他一下子出手，只是一拳，又将另一个神皇，逐步神皇彻底打爆。

    “这怎么可能？！！！”

