    那来福来到王毅身后，用来复枪的枪口捅了一下王毅的后背。

    捅得王毅后背生疼。

    那来福骂道：“最好给我老实点，否则老子让你后背开花。”

    然后右手持来福枪，左手便在王毅外套口袋里去摸。

    摸了两个口袋，什么都没摸到。

    似乎觉得左手摸起来不太顺手，于是把来福枪又换到了左手。

    然后右手就在王毅右侧口袋里去摸。

    此时王毅从墙壁上挂着的一排墨镜的倒影里，看到了那手枪劫匪正紧紧盯着收银员, 嘴里喝叫道：“tmd动作快点。”

    看看时机已到，王毅倏然动了。

    左手突然伸出，抓住来副枪。

    同时右臂屈起。

    上半身猛然向后转过。

    借着转身的力量，右肘狠狠向着那来福的咽喉部位顶去。

    嘭！

    巨大的力量，撞的那来福顿时向后栽倒在地。

    同时手中的来福枪也松了开去，被王毅一把握在手里。

    来福双手紧紧的抓着脖子, 喉咙里发出仿佛被卡住一样咔咔的声音。

    看起来似乎要窒息了一样。

    此时那手枪劫匪猛然回过身来, 连忙转过枪头对准王毅。

    然而王毅手中的来福枪早就对准了他。

    但王毅从来没用过来福枪。

    他来美国这几年, 唯一接触枪支也就是买了一把手枪来防身。

    那把手枪还一直在车里。

    此时在情急之下，来福枪根本没有上膛，他脑子里也来不及反应到底是怎样去上膛。

    那手枪劫匪本来以为王毅要开枪了，他下意识的双臂挡了一下脑袋。

    但此时却没听到王毅的枪声。

    他从双臂的缝隙看向王毅，发现王毅这家伙仿似乎不知道怎么用来福枪。

    于是他立马举着手枪再次对打算对准王毅。

    可还没来得及完全对准王毅，王毅直接将手中的来福枪已经向着他的脑袋狠狠砸了过去。

    手枪劫匪连忙下意识的再次一躲。

    可就是在这个时间，王毅已经飞扑了过来。

    这一刻他在球场上的爆发力完全体现了出来。

    两人之间本来就仅仅相距只有三米而已。

    王毅几乎是上半身轻斜着向前扑去。

    同时，右手握成拳头，中指微微突出。

    向着那家伙的的喉结砸去。

    虽然他这几年没怎么练过格斗，但是系统赋予他超乎常人的速度、力量和准度。

    这一下又快又准又狠。

    这一击全身的冲击力都集中在右手中指的指关节上。

    关节直接击中那劫匪的喉结。

    就听咔嚓一声。

    下一刻，那劫匪并没有向后倒飞出去，只是无力的软倒在地。

    双手掐着脖子。

    就像被捞上岸扔在地上的鱼一样大张着口想要呼吸。

    但是却似乎被什么东西卡住了呼吸道，怎样也无法呼吸。

    最终他舌头吐得很长，翻着白眼。

    脚蹬了几下，便一动不动了。

    “呼……”

    王毅长出一口气。

    他不怕别的, 就怕伤到妮可。

    然而就在此时，妮可突然叫了一声：

    “当心。”

    王毅猛然转头。

    就见那来福此时似乎缓过劲来。

    王毅刚才肘击他的咽喉部，只是让他短暂窒息。

    此时缓过劲来，他竟又从夹克里摸出一把手枪，对准了王毅。

    王毅此时要反应已经来不及了。

    他也已经做好了被子弹击中的准备。

    同时他也向着那来福扑去。

    即便是自己被子弹击中也要灭了那家伙，防止那家伙对妮可造成伤害。

    但就在此时，妮可却猛然扑过去。

    直接将半躺在地的来福扑倒在地。

    由于她离来福很近，来福来不及反应，对王毅的这一发子弹便射偏了。

    情急之下，他举枪对着妮可便是一枪。

    嘭……

    枪声在整个超市回荡。

    此时，王毅的大脑仿佛瞬间一片空白。

    当他回过神来之间，妮可已经倒在血泊之中。

    而他此时正扑在那劫匪的身上。

    那来福此时右手持枪，正打算对准王毅的脑袋。

    王毅此时只觉得热血直冲顶门。

    全身上下仿佛充满了一股狂暴的力量。

    眼看着那家伙的枪已经抵在了自己脑袋上，王毅右手瞬间电射而出，反手握住那家伙的右手。

    然后单手猛的一拧。

    咔嚓……

    一声骨头碎裂的声音，那家伙的右胳膊直接被王毅突然爆发而出的巨力给拧成了骨折。

    “啊——”

    那劫匪发出了撕心裂肺的吼声。

    额头上豆大的汗珠顿时涔涔而下。

    王毅根本不管这些，右臂屈起。

    右肘几乎用尽了全身力气，又向着那来福的胸口砸了下去。

    咔嚓——

    再一次骨头碎裂的声音传来，那家伙的肋骨已经断了两根。

    甚至明显可以看到他的胸口凹陷下去一块。

    几秒钟之后，那家伙也已经彻底没了气息。

    王毅察觉到那家伙没了气息。

    这才连忙爬起来，来到旁边妮可的身边。

    此时王毅的心中无比沉重, 声音都有些颤抖：“妮可，你怎么样？千万不能有事，妮可……”

    只见妮可面色苍白。

    但是脸上却带着一丝凄惨的微笑：“王，你没受伤吧？”

    王毅此时只觉得自己的全世界仿佛都是昏暗的：“妮可，你觉得怎么样？妮可。”

    然后回过头对收银台吼了一声：“打911！”

    那缩在收银台下的收银员直到此时才勉强回过神来，颤抖着手去拨打911。

    妮可依然带着凄惨的微笑，并试图安慰王毅：“王，放心，我没事，没有伤到内脏，只是伤到了肩膀。”

    王毅查看着妮可的伤口。

    只见伤口确实离心脏还比较远，只是伤到了左肩而已。

    王毅这才稍稍冷静了下来。

    但妮可就是他的心头肉，哪怕擦破一点皮他都会心痛，更不要说受了枪伤。

    此时他心里那个悔啊。

    要不是自己大半夜的想喝酒就不会出这种事。

    妮可此时仿佛猜到了王毅的心思，她摇了摇头：“王，你不用责怪自己。你刚才表现的就像一个英雄，一個超级英雄。”

    王毅摇了摇头：“不，妮可，刚才是你救了我，你才是英雄。”

    那收银员报完警之后，听着王毅和妮可的对话，感觉这简直就像是在演电影。

