    

    一个多小时的车程后，救护车停在Z市第一医院的门前，苏简安被送去紧急救治。

    苏亦承和沈越川赶到的时候，只看见陆薄言站在急救室的门外，他一动不动，身上的鞋子、裤子，无一不是湿的，整个人前所未有的狼狈。

    沈越川走过去问他：“简安怎么样了？”

    “受了伤。”陆薄言紧盯着急救室的大门，“伤势要等急救结束才知道。”

    沈越川知道陆薄言担心，拍了拍他的肩膀，递给他一个袋子：“你先去把湿衣服换下来吧，急救没这么快结束。”

    陆薄言还是一动也没有动，好像要用目光尽早结束这场急救一样。

    还是苏亦承走过来，拿过沈越川的袋子挂到陆薄言手上：“你这样容易生病，到时候简安醒了谁照顾她？”

    陆薄言的目光这才动了动，拎着衣服去酒店。

    沈越川坐到靠墙的连排椅上，对苏亦承说：“我还以为你会动手打人。”

    “知道简安出事，来的时候我确实挺想。”苏亦承下意识的去摸烟，想起这是医院，又把手收回来，“但看见他那个背影，我又不想了。”

    恐怕就算是身为妻子的苏简安，也未曾看过陆薄言那种自责的样子。那个高高在上的、神话般的陆薄言，一瞬间褪去了所有的光环，变成一个再普通不过的、会感到懊悔的平凡人，他也终于发现了一些事——

    “陆薄言没有自信，所以才会和简安闹成这个样子。”苏亦承不可思议的笑了笑，“但凡他对自己有一点点信心，他就能察觉简安对他的感情。见到他这副样子，我已经够解恨了，何必再动手？”

    “别人的事你看得这么透，那你自己的呢？”沈越川笑着问，“《超模大赛》就要开始直播了，我敢打包票小夕会红起来。到时候你……嗯？”

    苏亦承只是说：“她红不红，无所谓。”

    他不需要洛小夕红。但如果她真的红了，能让她开心，他也无所谓。

    沈越川却完全曲解了苏亦承的意思：“你是想说你不在意洛小夕？哎，那我可下手了啊，别怪我没有提前跟你打招呼！你……哎哟——你他妈打我干嘛！”

    他话说到一半，居然遭到苏亦承突袭，痛死他了。

    苏亦承一脸冷淡和不屑：“沈越川，不是我瞧不起你，你真的不对洛小夕的胃口。”

    沈越川就信了你的邪了，当即撸袖子：“你说不是就不是？小爷我这么鲜嫩可口，追哪个妞不是手到擒来？我就证明给你看——你大错特错了！”

    “……”苏亦承一脸无所谓，根本不把沈越川放在眼里。

    这时，换了身衣服的陆薄言回来了，沈越川忙忙收敛了爪牙，几乎是同一时间，急救室的门打开。

    陆薄言疾步走过来：“医生，我太太怎么样？”

    “放心，没有生命危险。”医生摘了口罩，说，“就是全身多处受伤，右腿有轻微的骨折，头部也受到了撞|击，需要比较长时间的休养才能恢复到以前的状态。”

    急救室的灯暗下去，苏简安被从急救室里推出来。

    她换了一身条纹的病号服，手上挂着点滴，虽然脸色还是十分苍白，但脸上至少有了一丝生气。

    “她应该明天就能醒过来，不用太担心。”医生又说，“去个人办一下住院手续吧。”

    沈越川去办住院手续，苏亦承和陆薄言跟着苏简安进了病房。

    打点好一切，护士细心叮嘱：“病人需要休息，晚上只可以留一个人下来陪她。”

    “知道了。”苏亦承笑了笑，“谢谢。”

    护士羞涩的红了红脸，端着东西低着头出去了。

    陆薄言从进来开始眼里就只有苏简安，他替苏简安盖好被子，看向苏亦承：“你去酒店休息，我陪着简安。”

    苏亦承沉吟了一下，还是说：“喜欢你一直都是简安秘密，和你结婚之前，她甚至连洛小夕都不敢坦白。我选择告诉你，是因为我知道你对她不是没有感觉。薄言，不要让我失望，否则你这辈子都不会再见到她。”

    说完，苏亦承径自离开了病房。

    偌大的单人病房里，只剩下昏睡的苏简安和陆薄言。

    点滴无声无息的从玻璃瓶中滴下来，通过输液管进|入她的身体，她瘦弱的身体逐渐有了温度，小手不再那么冰凉了，可陆薄言还是感觉不到她的存在。

    她长长的睫毛垂下来，连呼吸都安静得过分，像要一直这样沉睡下去。

    那种陌生的恐惧又攫住了陆薄言。

    所有都以为他无所畏惧，其实他有弱点，他也害怕很多东西，怕苏简安离开，怕她不愿意醒来，怕她不肯再当他的妻子。

    他所有的恐惧，都和苏简安有关。哪怕医生告诉他苏简安没事了，看不到她睁开眼睛，恢复原样，他就还是会害怕。

    苏亦承说得没有错，他是对自己没有自信。

    他明知道苏简安不讨厌他，但是也不敢想她喜欢他。

    遇见苏简安，是因为他的家庭遭遇变故，父亲车祸意外身亡，母亲一度崩溃到卧床不起，仇恨在他十六岁的心脏里深深的种下。

    后来为了躲避康瑞城，母亲带着他住进了苏简安外婆的老宅，他知道，那叫亡命。

    从小到大，他都有自己的骄傲，那段日子他小心翼翼，不见天日，唯恐父亲的意外会落到他和母亲身上，到现在他都记得那时他每天的表情有多阴暗。

    那应该是他人生的最低谷，仇恨日益膨胀，却无能为力，导致他变得孤僻冷淡。

    十岁的苏简安遇见的，就是这样糟糕的陆薄言。

    他永远记得那天，一辆奢华的轿车停在老宅的门前，司机下来打开后座的车门，小女孩俏嫩的声音就从车里传出来：“叔叔你抱我下去。”

    干净轻软的声线，让人无法拒绝她的要求，果然司机笑呵呵的把她从车上抱下来，她很有礼貌的和司机道谢，还不知道从哪里掏出来一个大白兔牛奶糖递给司机。

    苏简安那时被全家娇宠得无法无天，穿着昂贵的公主裙和精致的小皮鞋，皮肤真正白皙如牛奶，仿佛只要一模上去就会融化掉。过肩的长发就和现在一样，乌黑柔|软，泛着迷人的光泽。她笑起来很好看，特别是迎着阳光的时候，让人恍惚有一种她是上天赐给人间的礼物的错觉。

    她惺忪的揉着眼睛，就看见了他。

    十岁时她的目光里还没有现在的冷静，双眸里总像蒙着一层透明的水雾，灵动漂亮而又清澈无比，让人根本不敢直视。

    他也看着她，就看见那双眸子一点一点的亮起来，然后她挣开母亲的手兴冲冲的奔过来和他说：“哥哥，你长得和我大哥一样好看诶！”

    这就是苏简安对他说的第一句话，她笑得那么天真烂漫，夸他好看。

    那个时候他就知道，这只是一个不谙世事的小公主，如果是以前，他或许有心情逗逗她，但现在，他满心都是康瑞城和父亲的死，实在没有心思理会她。

    但苏简安丝毫都不介意他的冷漠，那近一个月的时间里，只要她来了，就必定跟着他，不管他去到哪儿。

    他喝水，她就趴在桌角边：“薄言哥哥，我也要喝水，我渴了。”

    给她倒了水，她又不要，眼巴巴的盯着他手里的杯子，趁他不注意的时候抢过去，猛喝几口白开水，一脸得意的笑着说：“你叫我不要碰你的东西，我就碰！哼哼！”

    他出去，她就跟屁虫一样跟在他后面，一路上叽叽喳喳，各种各样的问题不停的冒出来。

    “薄言哥哥，这是什么花？这是什么草？太难看了！咦，这个长得真好看！”

    “薄言哥哥，你要去哪里啊？我们还要走多远？”

    “薄言哥哥，你慢点好不好？我要开车才能跟上你啦！”

    “薄言哥哥……”

    他一概不理她，没多久，她的声音就消失了，反应过来时他猛地回头，那道小身影不在视线内。

    他慌了神，无数的可能从脑海中掠过。怕她出意外，他大声的叫她的名字，四处找，然而她就是不出现。

    就在他要报警的时候，一颗龙眼树上的一抹身影吸引了她的视线，她躲在上面，捂着嘴巴偷笑着看着她，亮晶晶的眸子里满是得意。

    他莫名对一个十岁的小孩发脾气：“苏简安，下来！”

    她也许是被他吓到了，抱着树枝怯生生的看着他，半晌才说：“我不敢下去。”

    “那你就敢爬？”

    “我敢爬啊。”她瘪了瘪嘴，“可是我不敢下去。”

    “那你不用下来了。”他转身就回去。

    意料之外的是，苏简安竟然没有叫他，也没有哭，后来还是他忍不住回头去看，他还在维持着那个姿势在树上，委委屈屈的看着他，见他回头，她一下子就红了眼睛，眼泪从晶亮的眸子里夺眶而出。

    鬼使神差的，他返身回去，爬到树上把她抱了下来。

    她也许是真的害怕，用尽了力气把他抱得很紧很紧，下了地后“哇”一声就哭了出来。

    他领略了她的爆发力，哄了她两句要带她回家，她也乖乖的任由他牵着走回去，倒是不哭了，只是一路上不停的抹眼泪，他也许就是那个时候对她心软的。

    回到老宅，他以为苏简安会告状，可她什么都没说，只是不粘着他了。

    那个时候，他还不知道有种莫名的感觉叫失落。

    过了几天，苏简安又跟着她妈妈过来老宅，唐玉兰和她妈妈要出去，照顾她就成了他的任务。

    她好像忘记了上次的事情一样，又亲昵的叫他薄言哥哥，又蹦蹦跳跳的跟在他身后，只是再也不敢爬树了。        

