    

    
见女儿高高兴兴走了，皇帝脸上也露出了笑容。

    
他家小五之前嫁的不好，如今总算有了意中人，皇帝一开始虽然有些不满意，此时倒也欣然接受了。

    
只要女儿喜欢就好。

    
因宫门已经落锁了，五公主今儿自然是要歇在宫里的。

    
皇帝特意让人请了宸贵妃过来，将此事告诉了她。

    
“请皇上放心，臣妾一定好好替公主挑选一个吉日，备好嫁妆，风风光光将公主嫁给万统领。”宸贵妃连忙笑道。

    
皇帝听了之后满意的点了点头，随即和宸贵妃说起来要去行宫避暑的事儿。

    
他可不希望宸贵妃和惜妃去十里荷塘住上两三个月。

    
毕竟，这孤家寡人，可没人愿意做。

    
一想到自己要在行宫里独自呆上两三个月，身边连个说话的人都没有，皇帝就很郁闷。

    
……

    
靖王府里，刚刚用完晚膳的叶珍珍和齐宥正在府里的园子里溜达。

    
小敦儿还不会走路，被齐宥抱在怀里，咿咿呀呀的，也不知在说些什么，时不时咯咯咯的笑，开心极了。

    
“天快黑了，咱们回屋吧。”叶珍珍笑着说道。

    
孩子还小呢，用老人们的话说，天黑的时候，孩子能看到大人看不到的东西，万一被吓着就不好了。

    
“好。”齐宥笑着点了点头，一手抱着儿子，一手牵着叶珍珍，往正院走去，没多久便进了屋。

    
乳母们立即把孩子抱了下去。

    
天儿太热，虽然下午已经给孩子沐浴了，但此时，孩子身上也有一层薄汗，得带下去用温水给孩子擦擦，洗漱好后，孩子也该睡了。

    
上不到九个月大的孩子，是很嗜睡的，天一黑，就困了。

    
叶珍珍以为齐宥要去议事厅那边和府里的幕僚们商议正事儿，便拿起了师祖给她留下的那本厚厚的医书，正想翻开继续看，没想到却被她家王爷给夺了过去。

    
“别看书了，晚上看书太伤眼睛，咱们说会话。”齐宥柔声说道。

    
“王爷轻点，别把这书弄烂了。”叶珍珍一脸肉疼道，然后从齐宥手里拿过了书，放到了木匣子里。

    
“这书你怕是都已经看了两三遍了。”齐宥笑道。

    
“这书很厚，上面的字儿很小，若是用毛笔来写，恐怕要写上几十上百本呢，这么多内容，要吃透可不简单，我虽然看过两遍了，但还是有弄不懂的地方，而且，我得把它彻底背下来才安心。”叶珍珍笑道。

    
齐宥忍不住冲着叶珍珍竖起了大拇指：“还是你厉害，竟然想把这书背下来。”

    
“虽然背下来也不一定会用，毕竟里面有太多内容对我来说难以理解，不过，我可以慢慢琢磨，总比每次需要的时候再去翻书好。”叶珍珍笑道。

    
别的不说，就说这书里面的那些丹方吧，她不怎么会炼丹，所以即便背下来了，也只有干瞪眼的份儿。

    
当然了，叶珍珍已经在炼制最简单的培元丹了。

    
因为许多珍贵的药材难得，所以至今为止，她也就练手了几次，尚未成丹。

    
不过，倒是一次比一次有模有样了。

    
“好，你想背下来，便慢慢的背，不着急。”齐宥拉着叶珍珍的手，一脸宠溺说道。

    
叶珍珍闻言点了点头。

    
田聪已经按照她的吩咐派人到处搜罗那些珍贵的药材了，最近偶然得到了一些，叶珍珍还打算过几日去了十里荷塘，继续练手呢。

    
十里荷塘那边的宅子里也准备了一个小院子，里面不仅有药房，存放了很多药材，也有炼药房和炼丹房。

    
如果能把培元丹炼制出来，叶珍珍便可以安安心心和自家王爷继续生孩子了。

    
这女人生孩子犹如在鬼门关前走一遭。

    
上次她生产之所以很顺利，除了和她身子底子好，有孕期间动的比较多有关外，师祖爷给的培元丹也起了很大的作用。

    
生产的时候，叶珍珍觉得自己有用不完的劲儿，身体里好像还有一股力量在支撑自己，所以，这培元丹她志在必得。

    
“王爷想和我说什么？”叶珍珍将装书的木匣子放好，转过头看着齐宥，笑着问道。

    
“也不是什么要紧的事儿。”齐宥便将今日和皇帝商议的事儿告诉了叶珍珍。

    
在他看来，这都是定了的事儿，皇帝很快就要下圣旨了，和自家媳妇儿说也没什么忌讳。

    
再说了，哪怕是朝堂上的大事，他也不会瞒着叶珍珍的。

    
更何况，父皇要启用威远侯方继尧，要让他家珍珍去给方继尧治病来着，他总得告诉珍珍一声。

    
“皇上竟然要让方继尧做城卫军的统领。”叶珍珍听了之后也很吃惊。

    
“那方继尧不是身子虚弱，病的厉害吗？”叶珍珍有些诧异道。

    
“坊间传言罢了，并不可信，父皇已经派人查过了，方继尧虽然有病，却并不是什么要命的大病，只是哮喘，不过，哮喘之症说重不重，说轻不轻，一旦犯病，若是缓不过劲儿来，也有可能丢了性命。”齐宥低声道。

    
“不错，哮喘之症可大可小，若犯病的时候再接触到了容易让人过敏的东西，就有可能丢了性命。”叶珍珍连忙说道。

    
“父皇说了，若我只是个闲散王爷，我要娶你做正妃，他老人家不会阻拦，可我未来是要继承皇位的，所以……”齐宥说到此微微一顿。

    
“所以以我的出身，皇上不愿意让我给你做正妃，怕我到时候压不住场面，无法服众？”叶珍珍挑眉问道。

    
齐宥听了之后点了点头，他伸手将叶珍珍而前的碎发轻轻扒开，柔声道：“父皇的意思我明白，因为你医术高明，所以父皇想让你用医术笼络住京城里这些达官贵胄，以后即便我坐上的那个位置，你作为我的妻子，身边也有支持你的人，地位自然就稳了，不过……”

    
齐宥收到此话锋一转。

    
“不过什么？”叶珍珍有些好奇的问道。

    
“你最大的依仗就是本王，何必舍近求远？”齐宥说着，将叶珍珍搂到了怀里。

    
“王爷的意思是，我只要搞定王爷，地位自然就稳了？”叶珍珍伸出手轻轻在他胸口捶了一下，笑着问道。

    
“那是自然。”齐宥我住叶珍珍的小拳头，定定的看着她，眼中闪烁着光芒：“本王说过了，会护着你一辈子，绝对不会食言。”

