    

    
                第1543章

    
                接着，周元继续道：“壁画上还说，这场战斗，其实修炼者获得了一次空前绝后的胜利，他们当中出现了几个少年，英勇无比，他们差点将它封印起来，虽然它最后逃脱了，但是却元气大伤。”

    
                “随后，它不敢再露面，而是制造了无数的怪物，将他们投到了地面上，残杀剩余的人类。”

    
                “这些怪物，有些是人首蛇身，有些是骷髅身，还有些是奇异的妖魔。这些怪物杀了太多的人，它们冷血无情，没有思维，只知道一味的残杀。”

    
                壁画上仿佛将当年发生的一切都重现了。

    
                “战尊，后来呢？”刘丧问道。

    
                周元继续看。

    
                而后道：“后来，有一个人首蛇身的男子，在杀了无数的人类之后，看到了一对人类母子分离的一幕，那个母亲为了保护自己的孩子，不惜让自己惨死在怪物的刀下，在她倒下的那一刻，还在拼命的护着孩子。”

    
                “也许是这一幕，触动了那个人首蛇身的怪物，它仿佛拥有了一丝情感，于是，它开始想自己是谁，为何而存在，又因何而杀戮！”

    
                若离道：“最后这个人首蛇身的男子，再也不忍心杀害人类，并且开始阻止它的怪物同伴停止残杀，但结果并不好。”

    
                “这个人首蛇身的男子，受到了人类亲情的感触，拥有了人类的情感，它开始联合仅存的人类，向他发出最后的抵抗。”

    
                “人类接纳了这个人首蛇身男子，并且，将它推崇为首领，仅存的人类听它的号令，它带着大家走向胜利。并且，人们给它取了个名字，叫做惊！”

    
                刘丧啧了啧舌：“惊？看样子，这家伙还真是良心发现了，知道自己不该去残杀生灵，这个怪物已经不再是一个怪物。”

    
                “它应该是一个好人。”

    
                若离微微一笑。

    
                周元道：“是啊，惊应该是一个好人，最起码，人类将它当成了最后的希望。”

    
                刘丧则催促了一下：“战尊，您继续说。”

    
                周元点点头，看着壁画上的叙事，接着道：

    
                “惊，带领了人类之后，不断地的和它进行着对抗。人们的至死不渝，让它感到了棘手，也许是它的元力已经耗费了不少，最终，选择了和惊谈判。”

    
                “那天，惊站在山顶上和它谈判，最后谈判的内容不得而知。它撤走了所有的怪物，但人类因此失去了所有的记忆，它们甚至，不再记得惊了！”

    
                周元接着道：“当人类失去记忆以后，他们不再认识惊了，因为惊是人首蛇身的怪物，遭到了人类的驱赶。”

    
                “惊躲藏了起来，它用自己的能力创造了一个新的世界，这个世界并不大，它将所有的秘密留在了它创造的世界里。”

    
                “为了让人类时刻警惕它的存在，惊在一座雪山打造了宫殿，设计了玄关，希望未来的人能够找到这里，了解到它。因为惊，不想再看到很多年前被屠杀的一幕重现。”

    
                若离接着道：“所以，惊做好这一切以后，就消失在了世界上，没有人知道它去了哪里。”

    
                “这幅画的最后是在说，惊的世界里，是用惊的所有能力，制造出来的新世界，在这里，它无法重置、无法毁灭，因为这个世界，是惊化成的。”

    
                “惊的血液，化作了一处天池，通过这处天池，可以看到关于它的未来。”

    
                “故事结束了。”若离揽了下头发，抿了抿嘴唇。

