    听到夏洛特要给鸣人进行毕业考试，伊鲁卡愣了一下，只是看了一眼夏洛特手中的护额，并没有多说什么，而是对着鸣人喊道：“鸣人，要叫夏洛特大人！”

    鸣人看着坐在对面的伊鲁卡，办了一个鬼脸，并未搭理伊鲁卡。

    在他眼力，叫大人哪有叫大叔亲近，他就喜欢叫夏洛特大人为大叔，况且大叔也没有反对（反对我也没听见）。

    看着鸣人这样，伊鲁卡那叫一个气啊，还想多说两句，夏洛特笑道：“伊鲁卡，鸣人还是小孩子，算了。”

    听到夏洛特没有反对，伊鲁卡也就没有在说教什么。

    ······

    吃过早饭，众人还未离开餐饮区，此时The Director走了过来，来到夏洛特·道尔面前恭敬的道：“夏洛特长老，不知道今天的早餐您可否满意？”

    “嗯，还不错！”

    The Director听到夏洛特表示还不错，脸上的笑容更胜一分，随手拿出一个箱子，里面足足有6部手机。

    “长老，昨天的袭击，使得你们电话都随坏了，这是我为您准备的新电话。”

    看到The Director如此心细，夏洛特从中拿过了一部未拆封的电话，然后开口道：“你有心，剩下的电话你就分给他们吧。”

    The Director看到长老接过电话，立刻吩咐手下将电话分给其他裁决人，然后在一旁恭敬道：“长老，不知道您接下来有何吩咐？”

    “如果没有什么安排，我这边组织了手下最美的芭蕾舞演员，为您献上表演。”

    听到The Director的话，夏洛特望向对方，缓缓开口道：“芭蕾舞表演就不必了，等下带上你手里最能打的10人到舞台上，我要对一名学生进行考核。”

    听到夏洛特拒绝了芭蕾舞表演，The Director立刻点头道：“长老您稍等，我这就去安排。”

    从储物戒指中，夏洛特取出自己那被打烂却电话卡依旧完好的手机，取出电话卡，插进新的手机之中。

    看着The Director离开，夏洛特站起身来，开口道：“大家都已经吃好了，下面我们就要进行一下鸣人的考核，如果考核通过，我会将这个下忍护额送给他。”

    说完话，夏洛特就带着众人向歌剧院的舞台区走去。

    此时伊鲁卡快步走了上来，来到夏洛特的身边，开口道：“大人，您要怎么考核鸣人？”

    “如果只是这些平民打手，怕是很难测试出来什么。”

    夏洛特笑了笑，开口道：“忍校毕业考试，我记得也就是三身术之一考核吧。”

    “我相信鸣人是肯定达标的，现在就让他了解一下这个世界，普通人的实力。”

    “而且考核，不还是有我们在吗？”

    听到夏洛特如此说，伊鲁卡点了点头，确实忍校的毕业考试只要熟练掌握三身术就能够通过。

    而且这个世界普通人的能力，伊鲁卡则是丝毫不担心，这个世界的普通人太弱了，甚至打不过忍村的一个五六岁的孩子。

    想到他们一般执行的任务，以鸣人在忍校的实力，伊鲁卡觉得鸣人也是有资格毕业，并进行任务的执行。

    很快众人就来到了歌剧院的表演区，此时夏洛特带着众人做到了第一排的椅子上，对着鸣人交代道：

    “鸣人，等下会有十名武士，对你进行考核。”

    “在不伤及对方性命的前提下，将对方击败，就算你考核过关。”

    “用时越短，成绩越好。”

    听完夏洛特的考儿任务，鸣人脸上立马露出了兴奋的表情，对于他来说，只是不是考核变身，分身之类的忍术，那就容易很多。

    “放心吧大叔，我肯定会将他们统统打败，拿的第一的。”

    交代完鸣人后，夏洛特就等待了起来。

    此时手机铃声突然响起，夏洛特拿起手机，看了一眼来电显示，便接通了电话，然后开口说道：“嗨，金妮。”

    “BOSS，你没事吧，我收到消息，凌晨的时候，事务所和大陆酒店都受到了攻击。”

    听着电话中金妮那关心的语气，夏洛特笑道：“金妮，你要相信自己的BOSS，这些敌人怎么会给我们造成伤害？”

    “敌人已经被全部击毙了，除了大陆酒店伤亡不小外，我们都没事。”

    “不过你回来后，任务可不小了，事务所已经成了废墟，需要你安排人手，立刻开始重建。”

    听到夏洛特说自己这边没有人员受伤，金妮担忧的心情也放了下去，虽然她相信自己等人的实力，但是下边传来的消息却是大陆酒店损失不小，事务所也成了废墟，这还是让她有些担忧。

    “好的BOSS，我这边已经见到韦斯利了，到时候我会和他一起赶回来。”

    “至于事务所的重建，我这边立刻安排人手，先进行初期的清理工作，具体的建设我会回来后进行安排。”

    听到金妮的安排，夏洛特没有意见，这些就交给金秘书进行处理就好。

    “金妮，再给我的账户转1000W过来，我有用。”

    “好的，BOSS！”

    交代完金妮之后，刚刚挂断电话不久，下一秒电话又再次响起。

    这次打过来的则是他的老熟人，金并。

    “夏洛特，你那边没事吧。”

    “看来我遇袭的事情，已经被你知道了啊，金并。”

    电话那头的金并，看着桌子上的照片，里面夏洛特的事务所已经化作废墟。

    “老兄，你的动静真的是一次比一次大，这回不单单是我知道你受到了袭击。”

    “我相信纽约所有地下势力的首领，已经都知道了。”

    “毕竟你那个事务所，谁看到都知道发生了惨烈的战斗。”

    夏洛特耸了耸肩，这个也没办法，毕竟昨天的动静太大了，这个想瞒也满不住，尤其是自己那饱经战火摧残的事务所，明眼人一看就知道是怎么回事。

    “金并，你打电话过来是有什么事情吗？”

    另一边的金并听到夏洛特中气十足的声音，就知道对方没有大碍，随即开口道：“老兄，听到你没事我就放心了。”

    “另外告诉你一声，你说的日本市场，我准备接受了，到时候会另有厚礼送给你。”

    ······

