        方然默默无语的看着自己腰间的银断龙牙，不知名金属构成一节节龙脊，栩栩如生的银龙合拢双翼似乎真的拥有生命只是还在沉眠。

        外观封顶的银断龙牙无论从哪个角度看都是一件世界顶级，只存乎在想象里的巧夺天工的艺术品。

        让所有见到它第一眼的人被其的精致完美所吸引。

        只是方然这个连能力都很少用的怂蛋基本不拿出来装逼而已。

        然后现在，果不其然，第一次发挥自己前世功能的魔法少男的专属魔杖银断龙牙，瞬间就吸引到了夜色明珠主人这种级别收藏家的注意。

        请帖都特意送到了方然的面前。

        方然感觉自己其实有点悲伤，本来随着时代的与时俱进，魔法少女已经越来越和黑暗画风，高危职业挂钩而毫无违和了。

        被自己的召唤兽出卖也就算了，毕竟历史上有某QB的先例，所以方然感觉被自己的充电宝出卖也没什么不对，特别是他无论从哪个方面都打不过玲，想想也就忍了。

        但是被自己的裤腰...呸！魔杖背叛是怎么回事啊！（我摔！）

        魔法少女为什么会被魔杖给背叛啊！

        他娘的动漫里都没有这种剧情吧！？

        方然情不自禁的捂脸，这时孟浪走过来拍了拍他的肩膀，语重心长的开解道：

        “想开点，老弟，你要从积极乐观的角度考虑，你仔细想想那可是顶尖名媛汇聚的场合，你只要把到手一个，这辈子都不用愁了！”

        而听到这句话，站在一边的苟彧默默叹了口气，把一块蛋糕放进口中的心里无语。

        孟大哥，你没发现你每次用美女这个理由来引诱队长，都会引起反效果么？

        然而也正如苟彧所预料的，方然用死鱼眼一样的眼神看着他：

        “老哥，你觉得但凡有那么一丝的可能，那些吃着用着我从没听说过的东西的顶尖名媛会看上我么？”

        “额....会的！”

        孟浪脸上顿时僵硬了一下，然后立马坚决如铁的大力肯定道！

        “你刚才犹豫了一秒吧。”

        “没有，老弟，那是你的错觉。”

        没去管方然和孟浪又开始扯淡，姬凌烟长长的呼出了口气，顾不得她已经在夜色明珠上奔波了快24小时的劳累，用力的甩了甩头，把头发扎起用发簪插住，对着方然冷静的开口：

        “没多少时间了，从现在开始，我来教你礼仪和舞蹈的基础，和宴会里可能会遇到的情况。”

        看着火红色晚礼裙的美人瞬间逼到自己面前，方然吓的瞬间一个后跳，如临大敌慌张的说道：

        “等..等等，这...都这个时间了，能不能让我先睡个觉...”

        姬凌烟皱了皱眉，然后不容辩驳的开口：

        “据我所知，你们大约是昨天夜里才开始行动，到现在才多长时间就要休息，我们的时间已经不多了，在今天晚上舞会开始之前，你必须跟我学完简单的舞步和社交的礼仪。”

        微卷的黑发被她用发簪插起，明明穿着优雅性感的火红礼裙却莫名生出了清冷干练的气质，顿了顿，姬凌烟继续开口：

        “假如你不会这些，任何一个小细节都会导致你在众目睽睽面前丢尽脸面，进而说不定导致你不在登船名单的事实暴露的严重后果。”

        “最严重的后果就是夜色明珠整艘船的安保力量发动，就算你们参加者能以一当十最终打赢他们，但别忘记这是海上，而且...”

        姬凌烟斜视的目光认真而又严厉的看向方然，从气势外表两方面给方然双重压力的说道：

        “据我所知，你们参加者的能力也不是可以无休止使用的。”

        简答明了的几句话，却如同针针见血的标枪插进了方然心里。

        虽然他现在没有心。

        但是，感受在自己面前姬凌烟身上传来这压力山大的气势，方然苦着脸，从昨晚行动开始都快十二个小时了...

        然后他像个小学生一样挂着乖巧的笑讨好的说道：

        “那个...练一个小时后能不能让我稍微先睡一小会啊...”

        方然瞄着自己的魔能值，1254的数值正在不断的减少，大约还能坚持一个小时。

        然而就在他打着这样的小算盘的时候，迎来的是姬凌烟不为所动的话语：

        “不行。”

        方然：“......”

        姐姐..要不要这么绝情...

        徐铮看了一眼，笑了笑没说话，指挥着潜龙小队的五人负责警戒，联络等任务各司其职，还贴心的在离开的时候帮忙搬走了桌子，给方然腾出空间。

        方然对此泪流满面，表示这种贴心让他好难过。

        徐大哥，你有这种贴心，倒是帮我说句话啊！！

        “加油吧！老弟，老哥我会一直陪着你的！”

        孟浪不知道从哪找到香槟，举起插着蛋糕的叉子，义正言辞的坐在一边强势围观。

        混蛋！那是我的黑森林慕斯蛋糕！

        方然心里怒吼，这时姬凌烟已经换上高跟鞋，走到了他面前，语气认真，眼神平静的看着他说道：

        “我们现在开始练习，右手给我，左手放到我的腰上。”

        Σ（°△°|||）︴！！！一开始就这么高难度！？

        “额....”

        方然表情瞬间僵住，举起手不知道该怎么办，姬凌烟看着他皱眉冒出个奇怪的念头。

        这个参加者总给她一股没见过异性的小男孩一样的感觉。

        最可怕的是她这么想的，也是这么说的：

        “没见过穿晚礼裙的女人么？你是孩子么，在紧张什么？”

        噗！

        方然发誓，他头一次见到长的这么冷艳还这么说话这么直接的大姐姐，感觉自己一口老血可以喷出三丈远，而且作为男性感觉自己自尊心受到了伤害。

        孩子怎么了！宝宝就是孩子！

        姐姐，宝宝告诉你，虽然你很漂亮，但你也不能侮辱宝宝的尊严！

        我也是会反抗的！

        “把手给我，按照我说的做。”

        “哦。”

        看着方然扭扭捏捏的样子，姬凌烟直接抓过他的手，然后把他的左手放在自己腰上，上下审视着他此刻的姿势。

        “把背挺直，表情不要那么僵硬，看着我的眼睛！”

        穿上高跟鞋的姬凌烟高挑的身材比方然只低一线，她抬起精致典雅的脸庞，没有任何瑕疵的雪白肌肤上一双清澈的双眼带着评判的意味盯住方然。

        方然天敌——漂亮女性。

　　。