    一番点评过后，虞楚然首先下场，把舞台留给了杨思思。随着一阵吉他的声音响起，上一场比赛中，蒋云川那段让人陶醉的旋律就再次在舞台上演奏了起来。

    杨思思的吉他功底不错，居然在这么几天的时间里，就把蒋云川的歌练到了可以登台的水平，再加上女声特有的温柔感，居然演唱出了蒋云川之前的表演中所没有的另外一种感觉。

    一般来讲，女歌手的音域更加宽广，所以表现力也更强，当一首原本由男生演唱的歌换成女声来演唱的时候，只要不是声线差的太多，通常女声版的会更好听，当然这也不是绝对的。

    可关键是，《这世界有那么多人》这首歌本来就是女生演唱的，只不过，当蒋云川把这首歌带到了这个时空之后，当这首歌第一次和观众见面时，观众听到的反而是男声版。

    杨思思的唱功确实不错，并且吉他也有一定的功力，虽然这首歌因为练习时间的关系，火候还不太到家，但是却能让在场的评委们听出几分新意。

    然而细微之处的瑕疵，虽然骗不过评委，可是却能骗过大部分的听众。很多来到现场的观众都是第一次听到女声版的《这世界有那么多人》，在舞台音响烘托的效果下。观众们忍不住合着这首歌的节奏，低声的吟唱了起来。

    一时间，现场的演出感和氛围感满满！

    身为总策划兼制作人的田丹不等下令，现场的几台摄像机便已经开始对准了评委和观众，收集大家的反应，甚至还特地给了蒋云川的家人一个特写镜头。

    而此时周歆维则闭着眼，脸上带着满意的笑容体会着这首歌的意境。

    “这世界有那么个人

    活在我飞扬的青春

    在泪水里浸湿过的长吻

    常让我想啊想出神”

    终于唱完了最后一句，杨思思睁开眼睛，手指慢慢的从吉他上滑落。

    刚才的演唱，是他参加《好声音》以来最满意的一次，作为一名酒吧歌手，杨思思最擅长的事情就是学习新歌。平时一旦有什么好听的歌曲，她总是能第一时间学会，而且还能在现场演唱时，呈现出原唱者八九分的功力。

    这是杨思思赖以为生的技能，所以当上一次蒋云川在入围战时唱火了这首歌之后，杨思思就已经决定，在十四进七的晋级战，自己要演唱这首歌，只要对手不是蒋云川，自己就有很大的胜算。

    其实杨思思这么做，还是有一定的把握的，因为在14进7的队内晋级站里，通常数量本就不多的女歌手会有更大的晋级机会，而且因为声线的缘故，为了公平起见，女歌手的对手也基本上会是女歌手。

    果然，当最后一场入围战结束之后，虞楚然因为周歆维一人的转身而惊险入围，加入了周歆维的战队。从那时起，杨思思就认定了，虞楚然是战队里实力最弱的！

    能够在《好声音》上活的越久，就越能给歌手的事业带来转机，经过前面那么多期节目，大家已经把这个舞台，当成了歌手改天换命的地方。

    只不过，现在的《好声音》越来越卷，大部分选手的背后都有经纪公司的帮衬。不过杨思思暂时还没有，可已经有一家公司在和她谈了，要是她能活到战队四强，对方就会给她一份歌手的合同，到时候，杨思思就可以实现自己多年来，发一张专辑的梦想了。

    当演唱结束之后，台下的掌声经久不息，而作为导师的周歆维则惜才的说道：

    “杨思思，你真是又给了我一个特别大的惊喜！你知道当初我听到这首歌的时候，我跟蒋云川说，我出八十万，你把这首歌卖给我！”

    廖志强突然插嘴调侃着说道:

    “周老师，你也太小气了，怎么不出个整数？”

    “嗨，这不是还能涨价吗，一口说死了，找我要150万，你说我答应还是不答应！”

    几个导师听到周歆维的话，顿时都大笑了起来。

    “哈哈！”

    “你们别笑，结果人家蒋云川根本就不给我这个面子，他说姐，这歌我想留着自己唱！”

    “哈哈，人家唱的确实好啊！”

    “是啊！但是，刚才听了杨思思的演唱，思思，你知道我有多羡慕你吗？”

    “谢谢周老师！”

    ……

    几个评委一番点评，大家都对杨思思的表现赞不绝口。尤其是周歆维，张口闭口都是蒋云川当初不肯把歌卖给她的遗憾。

    看着观众的反应，还有刚才评委们的评价，杨思思觉得这次自己应该是稳了，现在自己只要考虑如何进入四强就好。

    7进4之战，只要不遇到蒋云川，自己就没什么好担心的。

    就在杨思思暗暗的在心里给自己树立信心的时候，从台上走下来的她却看到了虞楚然，然后就在她想着，自己是不是应该和虞楚然打个招呼的时候，却看到蒋云川居然拿着个笛子，站在她的身后。

    “蒋……蒋老师？”

    “啊，你好，刚才那首歌……唱的还挺好的！”

    蒋云川客气的对杨思思说着，也上下打量了一下这个女孩。

    杨思思的长相是叛逆中带着几分乖巧的感觉，这种风格的女生在高中时很受男生喜欢，而女生们则也十分欢迎自己地身边有一个酷酷的闺蜜。

    “谢谢，蒋老师！”

    杨思思打了个招呼，又向前走了几步，可就在这时，她突然停下脚步，转过了身来。

    只见虞楚然走到了舞台上，而蒋云川却还站在选手通道里，就在这时，只见一名工作人员突然把话筒别在了蒋云川的衣领上。

    不好，为什么虞楚然上台，蒋云川却带上了话筒？

    杨思思的心里突然升起了一丝不祥的预感，而此时走上台的虞楚然，则拿起话筒，安静的站在了舞台上。

    随着音箱中传来了《至死不渝的爱》的主旋律，杨思思缓缓地举起了话筒，开始演唱了起来。

    周歆维看着自己的学员演唱着自己的歌曲，可刚听了一个小段，她的脸色瞬间就变了。就在这时，一阵悠扬的笛声从舞台上传来，周歆维睁大了眼睛，惊讶的看着蒋云川居然吹着竹笛，也来到了舞台上。

