
　　政府办的汪报国主任登门拜访了。

　　一开始，二老还以为对方是厂里的小干部。

　　可是后来听两个人谈话，这才知道对方居然是县政府的领导。

　　这让陈立业和王淑芬是又惊又喜。

　　惊的是儿子居然能得到政府方面的重视。

　　喜的自然是儿子出息了，让他们也跟着长脸了。

　　汪报国聊了一会，也就起身告辞了。

　　陈江海送到门口，笑着说道：“感谢冯县长的关心，改日我一定登门拜访。”

　　“陈总，领导说了，趁着过年有空可以到家里吃顿饭。”汪报国笑眯眯地说道。

　　“一定一定！”

　　看着汪报国离开的背景，陈江海微微眯了眯眼。

　　冯宗贤看来对自己挺关心啊！

　　不知道是不是因为黄老的缘故，还是真的特别看重秋海呢！。

　　当晚，吃好饭回到屋内，林婉秋忽然说道：“江海，我想明天去乡下走走，你看怎么样？”

　　“是爸妈的意思吧？”陈江海笑着问道。

　　林婉秋点点头：“过年嘛，家里总是要有人在的，刚好现在公公婆婆也在，所以他们想回去看看。”天籁小说网

　　林建国两人来的目的，就是照顾好怀孕的林婉秋。

　　现在陈江海的父母来了，他们想回去几天，倒也没有问题。

　　陈江海笑着点了点头：“行，我明天让人送他们回去，你还是老老实实待在家里吧！”

　　“那你叫谁送呢？”

　　林婉秋忍不住问道。

　　“爱国这小子已经拿到驾照了，让他明天跑一趟。”陈江海随口回道。

　　林婉秋有点担心：“他刚拿到驾照，能不能开啊？”

　　陈江海笃定地说道：“放心好了，这小子已经跟我后面开了好多次了，没问题。”

　　林婉秋这才展颜一笑：“那好，我现在跟爸妈说去。”

　　陈江海双手按住了林婉秋的肩膀道：“还是我去吧，你好好躺着就行了。”

　　林婉秋顺从地躺了下去，随即柔声说道：“那好，你让爱国路上小心，慢点开。”

　　“我知道的，爱国现在做事靠谱，你就不要担心。”

　　……

　　第二天一早，接到电话的方爱国就乐呵呵地过来了。

　　学了驾照的人，就是手痒。

　　“你小子路上给我悠着点开啊！”

　　陈江海拍了拍方爱国叮嘱道。

　　方爱国连忙笑着保证道：“海哥你放心，最多八十码，绝对不会快！”

　　将大包小包放到后备箱，一家人将林建国夫妻两人，目送着小车走远，这才转身回去。

　　回到家里后，陈立业情绪似乎有些低落，转身就回屋去了。

　　陈江海看到这一幕，不免有些愕然。

　　爸这是怎么了？

　　见陈立业回房，王淑芬微微叹气，随后也跟着进去了。

　　林婉秋也察觉到了不对劲，疑惑地看了看陈江海，又看了看陈江山。

　　“婉秋，你先回房间，我跟江海说点事。”

　　陈江山似乎想到什么，开口说道。

　　“好的，你们聊。”

　　林婉秋点了点头。

　　等林婉秋进屋后，陈江海这才开口问道：“哥，爸这是怎么了？你知道吗？”

　　陈江山叹了一口气，有些无奈地说道：“还能怎么，每年过年都这样。”

　　“因为我？”

　　陈江海皱了皱眉头。

　　陈江山点了点头，正色说道：“说没关系那是不可能，你应该也能猜到是什么事了。”

　　听到这里，陈江海顿时知道老爸陈立业想什么了。

　　他也想老家了。

　　由于之前陈江海把祖宅给卖了，他们陈家在陈家村连个立脚的地方都没有了。

　　就算回去的话，只能是睹物伤情。

　　况且，家里的这个祖宅，也不是陈立业一个人的，他下面还有两个弟弟。

　　当年因为这个事，兄弟三人闹得很不愉快。

　　也正是因为愧对两个弟弟，陈立业才会选择离开陈家村。

　　现在这个情况，陈立业很想回去，可心底却是带着不安和忐忑。

　　真回去的话，村里的人会怎么看？

　　家里的人，还能回到以前的关系吗？

　　这些，是陈立业逃不过去的问题。

　　他根本就不知道该怎么解决。

　　“哥，我觉得还是跟爸妈说下，想回去的话就回去，没什么好担心的？”

　　陈江海沉吟了片刻说道。

　　陈江山摇了摇头：“这个我已经说过很多次了，可爸妈就是不给准信。”

　　陈江海皱了皱眉头说道：“这样，咱们就说带爸妈去散散心，然后直接开回陈家村，你觉得怎么样？”

　　陈江山皱着眉头思索了下：“江海，你这样做的话，我怕爸妈到时候会不开心的。”

　　陈江海十分笃定地说道：“放心，我到时候会准备一个大礼，爸妈见了肯定会高兴的。”

　　陈江山扬眉问道：“大礼，什么大礼？”

　　陈江海故意卖了个关子：“到时候你就知道了，不过这件事你必须配合一下我。”

　　想到自家这个弟弟最近的种种表现，陈江山觉得对方说的应该靠谱，也就点了点头：

　　“好吧，就按你说的来，希望能让他们解开心结。”

　　陈江海微微一笑：“那是必须的。”

　　“好了，哥，你去陪陪爸妈，我先出去了。”

　　说完，陈江海就直接出门了。

　　这第一件事，陈江海准备把之前卖出去的祖宅，重新买回来。

　　不过唯一麻烦的是，这么些年没有回去过，他根本就不知道祖宅现在是个什么情况。

　　要是跟以前一样，还是放在那里荒着，花点钱这事就算办下来了。

　　可要是祖宅给推了，人家在上面建了新房子，就有点麻烦了。

　　陈江海想了下，先去了李德天家。

　　谈到房子的问题，李德天这个包租公自然最熟悉了。

　　“李哥，我来拜年了！”

　　还没进门，陈江海就在门外大喊。

　　很快，李德天就一脸笑意的走了出来，一把抓住陈江海的手，热情地说道：“江海，你怎么来了，快进屋吧！”

　　陈江海进去一看，家里看起来有点冷清。

　　“咦，嫂子人呢？”他不由得问道。

　　李德天回答说：“今天不是初二吗？回娘家去了！”

　　“那你怎么没去？”陈江海好奇地问道。

　　李德天咧嘴一笑：“这大过年的家里总不能没有人吧？”

　　陈江海抬手指了指：“我看你这是怕见老丈人吧？”

　　似乎是被陈江海说中了心事，李德天赶紧打了个哈哈：“哈哈，扯这个干嘛，快坐快坐，我给你泡茶！”

　　陈江海摆手说道：“李哥，不必忙活了，我来主要是想请你帮个忙。”

　　“什么事，你说。”李德天连忙问道。

　　陈江海三言两语将老宅的情况说了下：“李哥，你看看能不能买回来，钱不是问题。”

　　李德天二话不说，拍着胸脯应道：“行，我等会就去打听打听，一定尽快帮你处理好。”

　　“那就劳烦李哥了！”

　　“嗨，江海，你跟我客气什么！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百九十八章 老爸的心结免费阅读。https://xs.23sk.com 