
　　司冥寒气息略粗，抑制着暴风边缘的情绪，将眼神再次定在帝宝的身上，剖析她脸上的任何一个细微的表情。

　　帝宝并不想去争论谁是谁非，甚至连去问她三哥的勇气都没有。

　　司垣齐为什么不愿意被医治，她不难猜测。

　　电话里，他的话让她心里异常的沉重，难受。

　　他说他走不出来，所以才想用这种方式去解决么？

　　可是这个世界上，死是解决不了问题的

　　不许去！司冥寒强势。

　　帝宝知道这话是在命令她，无奈至极，司冥寒

　　他的目的你看不出来？司冥寒问，声音很沉。

　　他都这样了能有什么目的？难道真的要看着他去死么？

　　如果他真的一心求死，你去了能如何？

　　至少要试试。让他愿意接受我三哥的医治啊！

　　司冥寒看着她的眼神带着力度，锐利而冷鸷，情绪压抑着。须臾，起身离开。

　　你帝宝对司冥寒的反应感到无力。

　　反正一碰到司垣齐的事情就会这样。

　　司冥寒，你居然敢对阿宝摆脸色！反了你了帝博凛肯定帮自家妹妹了。

　　三哥帝宝皱眉。

　　没事，你想去，三哥送你。帝博凛说。

　　帝宝说，我给司垣齐打电话吧如果能不去，她就不去了。

　　她还是偏向了司冥寒。

　　拿着手机往外面去，拨通司垣齐的手机号。

　　响了好几声才接听，喂？哪位？

　　声音不是司垣齐。

　　但是不陌生，好像是昨天视频里的那个男人。

　　你好，我是帝宝，司垣齐呢？

　　他在昏睡，要不然等他清醒的时候给你打过去？戴彬青问。

　　昏睡？帝宝脸色微变，知道状况多危险。

　　知道了。帝宝挂了电话。

　　打电话还是行不通。

　　在电话里，又该如何和身体状况如此之差的司垣齐说话？根本不方便

　　帝宝茫然地看向远处。

　　难道让她待在这里，等着司垣齐的死讯？明明有机会救他，她却无动于衷？

　　可司冥寒那里

　　快吃午餐的时候，帝宝去书房找司冥寒。

　　脑袋抻进去，司冥寒坐在办公桌后视若无睹。

　　帝宝心想脾气还挺大。

　　身体挤进去，将门关上。

　　再落锁，啪嗒一声。

　　司冥寒脸上的表情没有变化，但微敛的眼神不由凝结。

　　帝宝走到办公桌前，上半身撑着，两只手盖在司冥寒面前的文件上，吃饭啦！

　　不饿。

　　少吃点。

　　不吃。

　　不吃会饿肚子的。帝宝的一根手指插进司冥寒的掌心中，你下午还得去公司，别饿坏了。

　　我去公司吃。司冥寒手拿开，起身，往门口走去。

　　帝宝抿唇，不能让司冥寒走。因为不管司冥寒是不是生气，都不会允许她离开京都的。

　　她可不想到时候当着孩子们的面闹得更僵。

　　再接再厉地追过去，在司冥寒的手伸向门的时候，身体拦住，后背抵着门，无辜的小眼神看着司冥寒，别生气了。

　　不许去。

　　那我问你，如果他真的死了，我们是不是就能开心点了？帝宝正色。其实司垣齐活着对你造成不了任何威胁的。你看，他活着，我不还是在你身边待着，哪里都没去。如果我真的有异心，就算没有司垣齐，也会有别人。

　　你想都别想！除非我死了！司冥寒的心口就像是被无形的利刃摧残着，让他控制不住说出凶狠的话。

　　帝宝无奈，这只是个比喻。

　　比喻也不行！

　　帝宝抬手，两只手勾在司冥寒的脖子上吊着，一只脚还轻轻地蹭着他穿着拖鞋的脚背上，让我去吧？我劝劝他，让他好好地活着，你知道的，我不会有别的心思。ŴŴŴ.23sk.com

　　司冥寒的面部表情开始松动。

　　不知道是因为她的话，还是脖子上的两只柔软的手臂和脚背上蹭来蹭去的小脚，总之，他有点走神。

　　帝宝又不傻，见起效果了。

　　不管是什么原因，她都愿意再下一剂猛药。

　　于是，她的身体贴过去，脸也贴过去，小嘴跟羽毛似的刷过司冥寒线条紧绷的薄唇。从左往右，再从右往左，最后停在中间，将吻加深。

　　司冥寒身体开始紧绷。

　　这是伎俩，清楚应该推开她，否则就是妥协。

　　但是身体不受理智控制，手已经掐住了她的腰，扣住了她的后脑勺，压在了门上，反被动为主动。

　　帝宝的眼底闪过一丝狡黠，任由司冥寒为所欲为。

　　可司冥寒的吻过于火热，一直燃烧下去，整个书房的温度都要烧起来了。

　　帝宝偏开脸，大口喘息，别要吃饭呢

　　知道要吃饭还锁门，嗯？司冥寒的手摸上纹身处，用力一压。怎么出去？

　　帝宝咬紧唇，脸红透一整片，呼吸喘着，耳朵都发烫了。脑袋埋在他胸口，我我先出去。

　　别出去司冥寒哑声。

　　可是帝宝话还未说完。

　　砰砰砰的敲门声，直接震在帝宝的后背上，吓得她呼吸都屏住了。

　　吃不吃饭？帝博凛在外面嚣张地叫着。

　　三三哥，你们先吃，我们马上来！帝宝忙回应。

　　心虚至极，跟做贼似的。

　　像极了背着家长做坏事。

　　给你们五分钟！帝博凛吼了一声。

　　五分钟什么都不能做司冥寒咬着她的小嘴，听到帝宝吃痛声才满意，我是不是应该将他们安排到别处去？

　　帝宝憋住不笑，我觉得挺好的。

　　寒苑给他们住，我们两个去住你的顶楼。司冥寒说。

　　那我能去见司垣齐么？

　　你在跟我谈交易？

　　不是帝宝无力地垂下眼。

　　她觉得司冥寒是在逼她。

　　难道真的要为这件事吵起来么？她不想

　　我陪你去。

　　帝宝微愣，抬起脸看他。

　　黑眸过深，沉甸甸地压在她心口上。

　　司冥寒，能让我一个人去么？

　　司冥寒的脸色变了，书房里甜腻的气息瞬间变冷，你想做什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1198章 能让我一个人去么免费阅读。https://xs.23sk.com 