    关系亲密的女孩子凑在一起逛街，不把商场各大品牌店逛遍，不去吃些好吃的，不找点八卦聊聊，都不好意思说彼此是闺蜜。

    但李清知道，每次大家聚在一起，但凡聊到其他私人的事情，宁有光总是会回避。

    她不喜欢掺和到这些是是非非里，也不喜欢对他人评头论足。

    只是，她还是有点不能理解，“为什么不重要？”

    她问，“她可是你以前的舍友，我们的同班同学诶，你就不对她这么大变化背后的故事感到好奇？”

    “不好奇。”宁有光说，“不管她是我们的谁，前提是她是她自己。”这叫“尊重”。

    李清轻轻咬唇，“好吧，不说她了，我们去逛女装店。”

    她脚踩高跟鞋，在商场的大理石地面上健步如飞。

    宁有光穿着一双平底漫步经心跟在她的身后。

    原本她是不打算买什么的，后面买的比李清还多。

    ……

    “我也好想成为你的男朋友啊。”李清满脸羡慕的看着宁有光手上，提着的一堆奢侈品男装袋子。

    “不好意思，我爱好男。”宁有光十分无情的说。

    李清撇撇嘴，“我的心好痛，现在只有美食能治愈。”

    “走吧，我请你去吃饭。”宁有光笑道。

    李清开心了。

    两人拎着一堆袋子从商场出来，又去商场后面的美食一条街吃得肚皮滚圆。

    李清打了个嗝，感觉非常的后悔，“吃好吃的确实能让人开心，但吃到后面感觉也就那样了。”

    宁有光叹气，“我早就劝过你了，过犹不及。”

    李清苦着脸深刻反省了下自己今天的暴饮暴食之不良行径——“所以，我觉得美食、金钱、名牌等根本无法给我们带来长久的快乐。”

    宁有光深表赞同，“恭喜，你有新的觉悟了！看来我今天下午请你吃一条街也不算白请。”

    李请感觉有一丢丢羞耻，“人家难得来一次美食街，一下子看到这么多好吃的，当然要都尝尝，不然不就可惜了吗？”接着，她又给自己找补：“宁老师，请问怎么样才可以获得永久的快乐呢？”

    宁有光说，“我也在寻找，有人说是拥有一颗如如不动的心，我想找到它。”

    李清伸手给她点了个大大的赞，“加油，找到了请跟我分享。”

    “一定。”宁有光说，“时间不早，我也该回去了，明天早上还有一堂课要上呢。”

    “我也要回去了。”李清说，“我们公司明天早上要开例会，想死～我跟你说，我们老板是个中年油腻男，每次开会都会说一大堆有的没的，特别爱说教，耗时间又很无聊。”

    “那我送你回去吧。”宁有光看了眼时间，“反正我顺路。”

    等到了地下停车场。

    “你买新车了？”李清看着眼前最新款的能源车，好奇的问。

    “我男朋友抽奖抽到的。”宁有光笑得眉眼弯弯。

    “我去，宁有光你这个臭不要脸的，能不能别虐狗啊？！”李清眉梢倒竖，故作愤怒道。

    “哦。”宁有光脸上的笑容一秒钟之内消失的干干净净。

    李清看她那认真的样子，又忍不住笑了，“你男朋友运气这么好啊，抽什么奖能抽到车？”

    “砸金蛋。”宁有光说。

    “……”

    你还可以更凡尔赛点吗？！

    ……

    当天下午，刚把李清送回家，宁有光正准备开动车子回学校，突然就收到江维的微信。

    ［江维：亲爱的，你什么时候有空，我可以约你吃个饭吗？］

    宁有光微愣：

    ［快放假了，学校有点忙，有什么事儿咱们可以在微信里说。］

    很快她就收到对方的信息：

    ［江维：你要是愿意的话，我可以去学校找你，咱们就在校外吃个便饭行不行？］

    过了几分钟，她又发来一条消息——

    ［有些事情我想当面和你说。］

    宁有光想了下自己的日程安排，回复：

    ［周四上午十点以后到下午两点这个时间段我有空。］

    对方几乎秒回：

    ［好的，那我周四上午十点去学校找你。］

    收到江维想要和她见面的微信后，宁有光就忍不住思考，对方到底有什么事儿重要到要和她当面说呢？

    说实话，大学里的同学。

    毕业后还能经常联系的，绝大多数都是舍友。

    大学四年吃喝住学在一起的感情，是远比一般同学之间情谊来的深厚的。

    但事实上，本科毕业这么多年后。

    住在隔壁宿舍的李清成了她的闺蜜。

    住在她下铺四年的江维，反而和她渐行渐远。

    尤其是大三之后，对方不知道怎么的，好像有很多时候刻意在和她保持距离。

    她也曾努力消磨彼此之前的隔阂。

    只是，可惜的是，对方反而更不喜欢她的亲近，避她避的更多了。

    发现了这一点后，她也就退回了一个更合适的距离，安静的当着她的舍友，不再期待能够继续当她朋友这件事儿。

    在江维不想当她朋友后，她之所以还努力跟她亲近，想挽救一下两人的关系，有一部分原因是她算是她两辈子和她住的最近的同学，她很珍惜这样的缘分。

    她其实也非常明白，不是所有走的近的人都能成为朋友的。

    ……

    因为这突如其来的邀约，宁有光回到学校后都有点心不在焉。

    以至于，回到宿舍后，才发现，她忘了自己买的那一大堆东西还全部在车子的后备箱里。

    因此，她又不得不重新锁了宿舍的门，去车里拿东西。

    “去做什么？”时望月也刚好下班回来，见到的就是宁有光锁门去车里拿东西的这一幕。

    “我买的东西放在车后备箱里忘了拿了。”宁有光无奈道。

    时望月走到她身边，关心的问，“有什么心事吗？”

    “嗯。”宁有光点头，把今天逛街在商场遇到江维，以及江维约她吃饭的事儿和他说了一通。

    “哦。”时望月搂住她的肩膀，“到时候就知道了。”

    他又接着问，“今天逛街开心吗？”

    “还不错。”宁有光说，“原本不打算买东西的，逛着逛着就忍不住买了一堆。”

    时望月温柔的笑道，“开心就行。”1314

