    不出所料，以欧奇玛联邦、幽魂岛这个地名，加上鬼、幽灵之类的关键词搜索，出来的结果基本上就是些灵异怪谈之类的。

    让景旸比较在意的是，这些相关搜索结果，从发布时间上来看，并没有一个密集的高发段，近几年，近十来年，二十年前，零零星星的，一直都有相关的采访、新闻、小道流言……

    「传言未必假，鬼魂未必真。」景旸心道，「在猎人世界，什么奇谈怪论，基本跟‘念’脱不开关系。」

    自己在树林里无意中看到的那个浑身惨白的男孩身影，或许就是与某种奇特的念有关。

    “咦？奇怪了……”门淇看着屏幕上的搜索结果喃喃自语。

    景旸随口问道：“那个布兰切特公司，负责惨月虎保护区的，又是什么情况？”

    “什么什么情况，就是这个情况呀。他们负责维护和经营这座岛上的保护区。”门淇奇怪地说。

    “这里的游乐场，也是这个公司的产业？”

    “大公司嘛。听说是世界一流的巨头集团呢。”

    “布南且……名字到底怎么打？”

    “哎呀，‘布兰切特’，很好打的，这是个姓氏嘛。”

    “那你来。”

    景旸顺势让开位置，示意门淇坐下。

    门淇也不客气，噼里啪啦敲了一顿键盘，搜出了布兰切特公司的介绍——

    「布兰切特公司，又称布兰切特?精灵公司，由创始人阿兰崔尔=布兰切特于1987年创立，产业涉及影视娱乐、媒体网络、主题公园、游乐场、古文化收藏与保护……旗下的视频网站ITube已成为全世界最大的网络视频发布平台……据最新的财务显示，公司总资产为129166亿戒尼……」

    什么迪士尼！

    景旸快要遏制不住内心的吐槽欲望，1987年创立，到今天也才8年不到吧，你活活挣了快13万亿啊，你咋不上天呢？

    等等……

    他把门淇的手拍开，抓着鼠标点了一下创始人的名字。

    「阿兰崔尔=布兰切特，猎人协会成员，资料绝密。1994年世界富豪排名第五……」

    这才第五？

    景旸吐出一口气，果然是猎人啊，那没事了。

    在这个世界，世界前一百的大富豪里，起码一半都是职业猎人。

    手握一张猎人执照，在各行各业办事，都会无比地方便。全世界绝大多数国家的政府，都会给这一张小小的卡几分面子。世上绝大多数的普通人，也对这张卡的持有者的能力，抱有相当程度的信任……

    一惊一乍的，给人搞的，肚子都饿了。

    景旸看了看天色，在网咖折腾半天，外面已经出了晚霞，洒在人流量比白天少了一些的游乐场内，更有别样的美感。

    “我听我老师说，这个阿兰崔尔=布兰切特……”

    门淇指着电脑屏幕一扭头。

    刚才还在旁边指指点点的男孩，已经不见了踪影，就连他带着的那只小灰鸟都没了！

    什么时候跑掉的？

    自己怎么一点感觉都没有……

    “好厉害的实力。”门淇抱着后脑靠坐在椅子上，望着面前的屏幕，“之前在保护区外，他解决了那五个偷猎者后，其实已经不剩多少力气了吧……”

    自己老师接手那几个偷猎者时，指着已经迷迷糊糊醒来的噶罗对自己说：“如果是你自己面对他的话，现在恐怕已经死了。以后不要冲动，一个人乱跑，你虽然拿到了执照，但实际上还并未合格，当然，这我也有责任……”

    门淇不禁暗自心虚，自己的思维还停留在美食家、厨师的身份里没转过弯来，真的得好好修行了。

    ——

    景旸出门，给叽叽叫个不停的小岩雀买了些饲料，然后随便在街边小饭店吃了一顿。

    他本来还以为门淇那个辣妹会自己找过来的，都准备给她多点一份饭了，没想到那妹子并没有出现。

    看来是自己几次三番耍她，给人家惹生气了？

    景旸对此也没什么所谓，他只是因为手里这张猎人执照乃是“黑卡”，所以不太愿意碰见门淇这种正规的职业猎人而已，但也没有到怕跟她接触的地步——说白了，这张执照是自己捡来的，被发现了又能怎么的，猎人协会本身又压根不管丢失的执照会如何。

    吃饱了，景旸一边溜鸟散步，走在舒适的夜风中，随便找了家小旅馆投宿。

    ……

    淡淡的月光，从窗户斜洒进来，铺满了翘腿躺在小床上的景旸的半身。

    之前在荒郊树林里跟虎狼作伴，当个野人闷头修行的时候，并没有觉得什么。可如今进入城镇，在热闹的人群里呆了大半天，自己心里竟反而生出强烈的寂寞感，仿佛内心深处空了一块……

    **停。**

    “因为武二不在吗？”他自语。

    **不要再想下去了。**

    感应了一下星标的位置。自己并没有给武二下达指令操控，它身上的星标处于潜伏态，基本感应不到。但那两只白鸟，被自己分派了任务跟随武二并听它的话，它们身上的星标却是处于激活态的……

    **前尘往事，就随风去吧。何必自寻烦恼？**

    果然，在距离此地不算近，大概是偏向东海岸线城镇中段区域的保护区外树林的位置，能够感应到那两只白鸟的星标，其中一只并没有怎么移动。估计是武二正在乐呵呵地解决晚餐问题呢……

    “叽叽？”

    小岩雀在景旸身上脚一歪，摔了个跟头，扑扇着翅膀，迷糊地滚了一圈，总算蹦跶起来。

    “……”

    怔然良久的景旸不由失笑，手指一抬将它顶开，惹得小岩雀气呼呼地用喙啄他。

    打开窗户，望着天空中的弯月，景旸决定先将前世放在一边，自己既然活在这个世界，就先看看眼前吧！

    眼前有什么呢？

    自己也该有个为之追寻的目标才对，这样好歹日子也能有个奔头……

    景旸伸手，似乎想抓住月光。

    门淇那妹子是美食猎人，她的目标当然是追求更美味的食物之类的吧。这个世界还有各种猎人，比如烦恼猎人、犯罪猎人、失物猎人、遗迹猎人、财宝猎人、野兽猎人、偷猎猎人、黑客猎人、毒药猎人、古文书猎人，甚至最简单粗暴的赏金猎人……

    自己呢？

    景旸忽然想起了漫画里主角小杰那个不靠谱的爹说过的一段话：「我想要的，从以前到现在都没有变，那就是眼前所没有的‘某种东西’……实际上我并不在乎能不能真正得到它。真正重要的收获，在得到它之前，为之努力的过程中，就已经出现……」

    “决定了。”

    景旸关上窗，坐到床边，抬起手掌，掌心弹出一团白色的气弹，肉眼不可见地静静悬浮在空气里。

    “就选一个几乎不可能实现的终极目标好了，这样可以一辈子追逐下去，就没工夫想什么有的没的了。”他眼神坚定下来，笑道，“既然超凡的力量存在，那为什么不试着真正超脱，成为永生、不死、不灭的存在呢？”

    “叽？”小岩雀踩着床单，歪头看他。

    “你说，这有没有搞头？”景旸哈哈笑道。

    就在这时，他脸色微变，看向窗外的北边。

    那里传来星标突然激活的微弱信号。

    是自己派去盯梢那艘小游轮的两只鸟，它们看到人类靠近那艘船了！

    景旸立刻切换操控方式，将自己的意识投射到许多公里之外的两只小鸟的身上……

