    第532章 陪你一起演

    “沈夜哥，对不起，真的非常对不起，我真的没有想到我会爱上你，更没有想到会有一天，我们的关系会变成这个样子。

    请你原谅我，我知道我的错误, 我保证以后不会在犯这样的错误了。“夏紫嫣哭泣的说道。

    “好了，我知道你的心情不好，不要再说了，快点休息吧，我先出去了。“沈夜说着，便起身离开。

    看到沈夜要走了，夏紫嫣突然拉住沈夜的胳膊。

    “沈夜哥......“

    “恩？“

    “你真的会祝福我和林晓月的婚礼吗？“

    听到夏紫嫣的问题, 沈夜皱眉。

    沈夜不喜欢被人威胁。

    “沈夜哥，你就当帮我一个忙行不行啊！“夏紫嫣恳求道。

    听到夏紫嫣的乞求, 沈夜沉思片刻。

    “沈夜哥，我不想看到我爸爸妈妈失去亲情，我不想看到他们两个人伤心难过，你也不想让我难受对不对？“夏紫嫣继续恳求道。

    “好吧，既然你求我，那么我就勉强的帮你一次吧！“沈夜说道。

    “谢谢你，沈夜哥，你对我实在是太好了。“夏紫嫣激动的说道。

    沈夜没有说话，只是看着夏紫嫣，眼中充满了柔情。

    沈夜走了，夏紫嫣的嘴角露出一丝狡黠的笑容。

    看来，沈夜还是很相信她说的那番话的，这下，她可以放心了。

    “夏紫嫣，既然你这么喜欢演戏的话，那么，这场戏就由我来陪你一起演下去吧！“夏紫嫣低喃道，嘴角带着得逞的笑容。

    第二天早晨, 沈夜起床的时候，沈父沈母还躺在**熟睡，他轻手轻脚的下楼，打算给沈父沈母准备早饭。

    沈夜来到厨房后，他看到了夏紫嫣。

    “沈夜哥，你起来了，赶紧洗漱一下吃点东西吧！“夏紫嫣微笑的说道。

    “我不饿，我先去做饭了。“沈夜说完，转身离开。

    看到沈夜离开，夏紫嫣立马换了衣服，然后偷偷地溜出了门。

    她去找李达，想要找到李达，告诉李达她昨天跟沈夜分手的原因。

    李达看到夏紫嫣后，十分的激动，他拉住夏紫嫣，急切的问道：“紫嫣，怎么了，发生了什么事情了吗？“

    看到李达紧张的神色，夏紫嫣忍不住笑了。

    “李达，你不用这么担心, 沈夜哥并没有怪罪我的意思，我们昨天只不过是吵架而已，现在已经解决了。“夏紫嫣解释道。

    “是吗？可是，沈夜的脸色好差啊！他昨晚一晚上都没有睡，一直在找你，他一定担心死了，他还一直在问我你在哪里，他想去接你。“李达担忧的说道。

    听到李达的话，夏紫嫣的心猛地疼了一下，但是，她却假装没有听懂李达的话。

    “沈夜哥一定是在工作太累了，所以才会一整晚都不睡觉的，他现在还在工作，我想去找他一下，我有些事情要跟他说。“夏紫嫣撒谎的说道。

    “哦，是这样啊，好吧，不过，我建议你还是先去找沈夜，毕竟他现在正在气头上，你还是不要惹他了，不然的话，他会对你越来越反感的。“李达劝解道。

    听到李达的提醒，夏紫嫣有些犹豫。

    “沈夜哥一向是一个善良温柔的人，所以，我相信沈夜哥他一定是被我骗了，他肯定没有怀疑你什么。“夏紫嫣坚定的说道，仿佛她的眼神里有无穷的力量。

    听到夏紫嫣这么说，李达也不在劝阻了，因为，他了解沈夜，他不会怀疑任何人，但是，夏紫嫣的话他不敢全部相信。

    李达没有在说什么，而是看向夏紫嫣。

    “那你赶紧去吧，我在客厅等你，有什么事情叫我就好了。“李达笑着说道。

    夏紫嫣微笑着点点头。

    来到书房，夏紫嫣轻轻地敲了敲门，没有反应，夏紫嫣轻轻的推开了门，走了进去。

    此时的沈夜正坐在椅子上，手中拿着文件看着。

    看到沈夜正在认真工作，夏紫嫣没有叫他，而是静悄悄的走到办公桌前面，站在那里，仔细的观察着沈夜。

    沈夜专注的看着手中的文件，一边看还一边思考问题。

    看到沈夜一本正经的样子，夏紫嫣忍不住的笑了。

    看到夏紫嫣的笑容，沈夜停止手中的工作，抬头看向夏紫嫣。

    “夏紫嫣，你什么时候进来的，你怎么不叫我。“沈夜质问道。

    夏紫嫣一步步的朝着沈夜走近，沈夜警惕的看着夏紫嫣。

    夏紫嫣笑嘻嘻的说道：“怎么，怕我把你给非礼了。“

    “你少胡言乱语了，你要是想要非礼我，我倒是不介意你对我做什么事情。

    不过，我想，你应该不是那种女流氓。

    虽然，我知道你一直喜欢我。

    不过，我还是要说一句，我不喜欢那种泼妇型的女人，我喜欢的是清纯一点儿的女孩子。“沈夜严肃的说道。

    夏紫嫣听到沈夜的话，心里有些难过，但是，她的脸上却没有表现出来。

    “沈夜哥，你不喜欢我的性格，可是，你不知道吗？

    其实，我也很想改掉这种性格，可是，我做不到。“

    夏紫嫣故作无奈的说道，“所以，你还是不要嫌弃我比较好，因为，在我心目中，我喜欢的就是那种纯洁善良，不喜欢的就是那种贪婪虚伪的女人。“

    听了夏紫嫣的话，沈夜沉吟了一会，点了点头。

    “嗯，既然你说你自己也喜欢那种性格的人，我想我们之间可能是有一点误会，等我查清楚之后，我会给你一个交代的。“沈夜认真的说道。

    “嗯，沈夜哥，你说的是真的吗？那就谢谢你了，希望你不要让我失望。“夏紫嫣诚恳的说道，脸上有几分的期待。

    “当然，我从来不说谎的，既然我们之间有误会，那么我一定会弄清楚的。

    如果，真的像你说的那样的话，我不会放过你，因为你欺骗了我，这样对我来说是一种侮辱。“沈夜认真的说道，他的眼底满满的是真挚。

    夏紫嫣的脸上终于有了笑容，她开心的抱住了沈夜的脖子，说道：“沈夜哥，我相信你。“

    “那你先出去吧，让我好好想一想。“沈夜淡漠的说道。

    (本章完)

