    听了这话，谢姝钰皱着眉头看着云禅：“我哪里知道，我是后宅女子，不问国家大事！”

    说完，谢姝钰冲着云禅伸出手，异常不客气：“把我的戒指还给我！”

    “你现在真的不像是传闻中端庄贤淑大方得体的谢大小姐！”云禅好笑地看着她：“反而有点像那位蛮横不讲道理还有点嚣张的长公主了。”

    “戒指，还给我！”谢姝钰故意做出了恶狠狠的样子，皱着眉头看着云禅。

    “不在我这儿，但是我可以帮你去找。”

    云禅倒是没有怀疑谢姝钰这个戒指是不是真的不见了，毕竟在他的印象和认知里，小姑娘确实是会对于这种闺蜜之间互相送的小礼物十分在意。

    在他的眼里，谢姝钰只是一个家教严格的大家闺秀而已。

    倒不是看不起这种温室里的娇花，而是在云禅的固有印象中，这样的大家闺秀，往往没什么脑子，在意的永远都是衣服首饰妆容。

    “我怎么能相信你？”谢姝钰在这个时候表现出了极大的不配合，这反倒让云禅安心了。

    一个世家贵女，自己被人绑走了，为了安全可以配合绑匪的所有安排，只要不伤害到自己就可以。

    但是对自己的首饰却表现出了斤斤计较和咄咄逼人，这很符合一个没脑子的大家闺秀的形象。

    “你可以不用相信我，但是饭总是要吃的，对吗？”

    说着，云禅又笑了笑。

    他皮相优越，即便是光头，在度过了最开始看的不顺眼的那一小会儿之后，谢姝钰不得不承认，这个男人虽然油腻做作，可是真的想要勾引那种涉世未深的小姑娘的时候，还是很有优势的。

    还好她不是那种小姑娘。

    但是她可以装做自己是！

    “是，但是我走不动了，你端过来让我吃！”就像是故意发脾气了一样，谢姝钰说完这句话，转身就朝着石室里面走去，坐在了一张明显被她收拾干净的摇摇椅上。

    云禅看着她这样只觉得好笑：“你怎么都不怕？”

    “怕什么？”谢姝钰明知故问，故意装笨。

    “我啊。”云禅好笑地看着这个满脸傻气的大小姐，原本因为任务迟迟无法推进而产生的苦闷感，竟然还缓解了不少。

    “我为什么要怕一个光头和尚？”

    谢姝钰歪着头看着云禅：“你要杀我吗？”

    “自然是不会。”

    “那你会把我变成残废吗？”

    “那我也不敢。”

    “你和我谢家有仇恨吗？”

    “我从未和谢家人接触过，你是第一个。”

    “你下三滥吗？”

    云禅听了这话，脑门上缓缓出现了一个问号。

    “我的意思是，你会做非君子所为之事吗？”谢姝钰说道这句话的时候，脸红了红。

    见状，云禅不由得更加好笑：“比如？”

    “没有比如，你就说你会不会吧！”谢姝钰脸颊绯红，音量都比之前高了不少。

    云禅见她激动了，连忙道：“不会，否则怎么会安安稳稳等你醒来。”

    “那……那我就没有必要怕你，不是吗？”谢姝钰说完，抿了抿嘴唇：“我饿了，吃什么？”

    看着这个满脸天真无邪的贵女，云禅忍不住起了逗弄的心思：“谢大小姐似乎不担心我骗你？”

    “你骗我什么啦？”谢姝钰眼神温柔地看向云禅：“你有骗我吗？”

    看着她这样，云禅倒是有些不忍心了，缓缓摇了摇头，叹了口气道：“我……自然是没有的。”

    该死，怎么对她狠不下心来了？！

