    芮冷玉知道他在想什么，一双眸子闪闪光地望着他，平静地说道：“少阳，我不是那种舍身忘死的伟大的人，我也不想牺牲自己。八一中文 Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≈８≠１≥Ｚ≥Ｗ≈．≤Ｃ≥ＯＭ但是，如果因为你救我，让那么多人死去，这会让我心理障碍的，将来我也没法跟你在一起了，所以……趁着时间还有，快一点吧！”

    芮冷玉的话，一个字一个字的敲打在叶少阳的心坎上，他握剑的手在颤抖，甚至全身都在颤抖。

    怎么……就走到这一步了呢？

    叶少阳感觉自己的心在滴血。

    这个决定对他来说，实在是太难了。虽然自己一向叛逆，也做过很多违反礼法的事，然而，若是为了救芮冷玉而牺牲别人，甚至很多人的性命，他感觉自己真的做不到，就像芮冷玉自己的说的，假如自己真的这么做了，将来跟芮冷玉在一起的时候，势必会想到这件事，内心一定会耿耿于怀。两个人还怎么样在一起？

    只是……让她亲手放弃芮冷玉，看着她死，自己无论如何也做不到啊。

    瓜瓜一干人等都站在叶少阳身后，一个个都面色凝重，都不出声。

    他们都倾向于救芮冷玉，但是如此重大的决定，没有人敢帮叶少阳去做。

    芮冷玉见叶少阳不出声，目光扫向瓜瓜等人，沉声说道：“瓜瓜，橙子，你们几个快劝劝他，没什么时间了！”

    “我……”橙子冲到叶少阳身边，说道：“老大……”

    叶少阳知道她要说什么，伸手止住她说话的念头，两眼一眨不眨地望着芮冷玉，语气几乎带着央求：“你让我救你吧，求求你了，只要你开口，就算整个世界毁灭，我也不管了，我只要你啊！”

    芮冷玉望着他，目光闪烁，轻轻叹了口气，没有回答他的话，反而说道：“少阳，没时间了。”

    怎么办，怎么办，谁来告诉我，怎么办？

    叶少阳几乎想要仰天呐喊，这种压抑的情绪，让他瞬间感觉到一股气息，从自己的丹田溢出来，朝着全身蔓延，浑身瞬间感觉到燥热难忍，全身颤抖，呼吸也变得粗重起来。

    “好强烈的戾气！”王曼思也震惊了，惊道：“你明明是法师，体内怎么会有这么强的戾气。”

    她没有封闭芮冷玉的六识，就是让她说话，她希望他们能一直说话，这样时间就耗过去了，她本来的目的也就是耗时间，再有不久，等空间出口完全打开，一切就结束了。到时候不管叶少阳怎么选择，都无关紧要。

    叶少阳强行将体内的戾气压制下去。自己现在需要的不是狂暴，而是冷静。

    “叶少阳，你还不动手，没时间了！”项小羽坚持到现在，实在忍不住催促起来，“你难道真的要看到尸族入侵人间！”

    瓜瓜一巴掌拍在他肩上，直接将他打飞，厉声吼道：“不要逼我老大！”

    叶少阳看到项小羽，立刻想到什么，伸手把他拉回来，反剪双手，问王曼思：“你要不要他？”

    王曼思看了项小羽一眼，道：“你若是想用他来换你的情人，那你就错了，你们现在都在这里，在我掌控之中，我想得到他，任何时候都可以。”

    “也许吧，不过我可以让你永远都得不到他。”迎着王曼思疑惑的神情，叶少阳冷冷说道：“我现在就可以毙了他，让他魂飞魄散！”

    王曼思神情一怔，道：“我不信，你是法师，你绝对不会做出平白灭魂的事情。”

    叶少阳冷笑。“我做这种事，都不是第一回了。”当即画了一张灵符，贴在项小羽的额头上，道：“只要我念咒语，灭魂符下，他立刻会魂飞魄散，我相信你在这里困了三十年，不管你现在是爱他还是恨他，你肯定不想见面了一句话没聊他就没了吧？”

    说完，用杀气腾腾的目光望过去。“我没有耐心，我只等十秒钟。”

    王曼思盯着他，确定他不是在吓唬自己，说道：“你想用他来交换你的情人？”

    “交换，然后咱们真正打一场，谁死了活该！”

    王曼思狞笑，道：“好，你先把他送过来！”

    这本是一句讨价还价的台词，没想到叶少阳爽快地答应了，“没问题，反正我在这里作法，一样可以激活灵符。”

    说完对项小羽说道：“我是不可能放弃冷玉的，你不是整天吵着牺牲吗，那你就再牺牲一回，用你去把她换回来。”

    项小羽冷冷道：“你太幼稚了，叶少阳，如果牺牲我能阻止尸族入侵，我没问题，不过你以为她会遵守承诺？”

    “我不想作法封印你的六识，逼你过去。”

    项小羽叹了口气，自己往王曼思那边走去。

    等他快走到王曼思身边的手，王曼思猛然出手，一阵风将他卷到自己身边，伸手去揭他额头上的灵符。她相信自己的出手，绝对会比叶少阳念咒要快，就算他的肉身毁灭，自己只要能得到他的灵魂就行。

    成功把灵符揭起来，王曼思嘴角露出一丝得意的微笑，但瞬间就凝固了：在灭魂符的下面，还有一张金色的灵符。

    “太上三清，四方大帝，神威通天，焚天灭地，急急如律令！”

    咒语刚开始念的时候，焚天符已经燃起了火苗。

    “不要！”

    王曼思虽然不知道这道符的底细，但如此近的距离，她能完全感知到这道神符的威力，一旦激活，项小羽势必连魂魄也无法保存，当即伸手把神符抓在手中。

    焚天符召来的是紫薇天火，对一切邪物都有杀伤，王曼思身为僵尸，自然不能免，在抓住焚天符的一瞬间，她就意识到了这道符的强大，急忙释放体内的尸气用来防御。

    焚天符虽然强，但是面对王曼思这样修为高深的飞僵，最多也只能让她吃个小亏，不过，就在作法念完咒语的一瞬间，叶少阳动了，势如疾风，扑向芮冷玉。

    芮冷玉被绑着的旗杆，距离自己有几十米远，王曼思就在边上，一只手按着她的脖子，时刻提防着。