    “小郎君，这些马，能医么？”

    高大宽敞的马厩里，王衙役稍微掩住口鼻，询问正在仔细观察病马的李昂。

    结膜炎、角膜炎、角膜溃疡...

    李昂后退半步，冥想了一番医治方案，良久才睁开眼睛，点了点头，“可以医。”

    “真的能医？”

    此时已经结束了失意哀愁状态的荀监丞，也走进了马厩，目光灼灼地盯着李昂，“有几分把握？需要准备什么？”

    李昂随意道：“把握，大概有七八成吧，如果城外的病马也都是这种病症，大部分我都能医好。不过需要二十贯左右的药材费。”

    “二十贯？”

    荀监丞瞪大眼睛，张大嘴巴。

    “太多了？”李昂皱眉道：“实在不行我可以自己出，不过事成之后，要给我补上这二十贯，再加十贯利息。”

    “不，不...”

    荀监丞摆了摆手，他还以为李昂会开出五十贯、一百贯这样的价码——这个时代的许多医者都有趁人病、抬药价的行为，捏着一副救命药对病人家属开出千贯天价的黑心医师也不是没有。

    “咳咳，王三郎，请你去库房支二十贯过来。”

    荀监丞让王衙役去拿钱，自己则一改先前的冷淡态度，热情地向李昂询问医治细节。

    李昂还是之前那套“肝火上炎、阴虚火旺”的说法，等王衙役拿钱过来了，他又再向荀监丞借了一匹马，并告知接下来四天，他每天都会来，让荀监丞把病马集中管理好。

    说罢，李昂就拉着王衙役去街上买药材。

    被要走了二十贯和一匹马的荀监丞，在牧监司的大厅里来回踱步，没过半个时辰，就等到王衙役回来复命。

    荀监丞急忙问道：“怎么样？那个李昂带你去买了什么药？”

    王衙役一脸的震惊与不可思议，甚至于手掌都在微微颤抖——自从参加过十年前镇抚司追缉凶犯的行动之后，他原本以为世界上再也不会有什么事情能让他如此震惊。

    “他...他先是带我去瓷器店买了瓷器，又去买了白盐、硝石，再去铁匠铺下了订单，说要订制什么针管，然后...”

    “然后什么？说啊！”

    “他带我去，买猪眼！”

    ————

    “少爷，你...是不是，有什么特殊癖好啊...”

    保安堂里，柴翠翘同样一脸震惊地看着李昂。

    李昂的怀里捧着一个巨大的瓷器花瓶，里面不断传来水流晃荡声，散发出浓郁的、难以描述的古怪气味。

    猪眼球。

    瓷器花瓶里，满满当当地装满了猪的眼球，一颗颗残留着血丝，看着猎奇无比。

    嗯...其实“特殊癖好”这个词用的都比较温和了，要是让洢州城镇抚司，或者南面周国那些昊天道门的狂信徒看见李昂带回来一瓶猪眼，只怕要怀疑他是人间妖邪。

    “瞎说什么呢，还特殊癖好。”

    李昂轻轻将花瓶放在地上，“你去找点柴火出来，再把仓库里的纯酒拿出来。”

    “哦。”

    柴翠翘乖乖去烧热水，李昂则擦了擦额头上的汗，看着一瓶猎奇物。

    这些浸泡在冷水里的新鲜猪眼，是他和王衙役，去洢州城经营规模最大的屠宰场那里，以三文钱一颗的价格收的，全程由李昂自己用刀剜下来，没有一颗有破损或者刀伤。

    想到王衙役和屠户们瞠目结舌的惊愕表情，李昂嘴角不禁稍稍扬起。

    “看来我的外科技术，还没有退步嘛。”

    他得意地点了点头，虽说外科医生是和现代科学、现代工业体系绑定在一起的职业，没有了药物与先进手术器械，没有了靠谱的止血、止痛、杀毒灭菌方法，外科医生一身本事难以发挥，

    但，只要思维宽泛灵活，方法永远比困难多。

    “哺乳动物的角膜位于眼球前方，直接与外界接触，易受到微生物、外伤及理化刺激因素的损害而发生炎症。

    可以用浓度为0.25%～2%的阿托品溶液或软膏，每日滴、涂，从而放大瞳孔，减轻虹膜刺激，促进溃疡愈合。

    或者在球结膜下注射抗生素，使用糖皮质激素，服用维生素C、维生素B2及鱼肝油丸等。

    现在既然什么也没有，就只能...因地制宜，

    用猪眼球了。”

    李昂自言自语着，将所有新鲜猪眼搬到庭院中，拿纯酒（学宫用蒸馏工艺发明的高浓度酒精，通常要兑水才能饮用）对自己的手掌进行消毒。

    消毒效率最高的酒精浓度其实在75%左右，过低会无法彻底杀菌，而过高则会导致细菌的蛋白质凝固，形成薄膜，反而不能完全灭杀细菌。

    不过在这个条件下，有高浓度酒精就不错了。

    李昂用纯酒给自己双手消毒后，再拿冷水仔细洗去猪眼球表面的血污和杂质。

    期间，他让柴翠翘找了一口铁锅，在锅里倒入清水，再在里面放一个耐热瓷碗。瓷碗不装水。

    当铁锅烧热，产生蒸汽，水滴就会凝结在铁质锅盖上，最终低落到瓷碗当中，得到粗制的蒸馏水。

    粗制就粗制，能用即可。

    李昂拿蒸馏水，将所有猪眼球洗涤了一遍，再拿用蒸馏水复煮过的干净布，将眼球表面浮水擦去。

    之后，李昂重新给自己的手掌消毒，再用小铁刀，在猪眼球的瞳孔中间切开一公分切口，对着酒精消毒过的瓷瓶，挤压眼球，使得眼房液、玻璃体、晶体、虹膜等一起流入容器。

    最后，将整个瓷瓶盖好，放入由硝石制成的冰盒中，进行冷藏。

    整个流程繁琐而复杂，至少柴翠翘完全看不懂李昂要做什么。

    “少爷...”

    柴翠翘看着正在用昂贵纯酒洗刷手掌的李昂，欲言又止。

    “怎么了？”

    李昂拿布擦拭掉手上的水珠，又抬手凑到鼻子前闻了闻，还好没有残留下什么奇怪的味道。

    柴翠翘犹豫了一下，还是问道：“猪眼难道...不恶心么？从猪脑袋里挖出来...”

    “什么恶不恶心的，只是器官而已。就跟猪耳、猪皮、猪肉一样。”

    李昂皱着眉头想了想，“不过听你这么一说也是，从猪脑袋里出来的，确实比较脏。

    唔...晚饭就弄个炒大肠吧。”

