    两人闲聊几句后，才审视周围环境。

    巫明第一个察觉到不对劲：“这日光和时辰与外界对不上啊，莫非我授箓过去了很久？或者大殿时间流逝和外面不同？”

    听此，戚道长微微点头道：“没错，你灵觉很敏锐，福地里本没有日月时辰，但因我崂山一件至宝【日月经纬中天仪】，从此有了四时和季节，只是和外界有些差距，慢了一两个时辰。”

    原来如此，巫明抬头望天，进来前是正午，现在是夕阳西下，晚霞正美。

    他收回视线，环顾四周，发觉自身处在一个清冷的岛屿上，远处是一片连绵的楼阁，他刚欲问此地为何处时。

    一旁戚道长就欣喜道：“这里是总道院驻地，没想到中天仪把我们接引到此地来，正好你也要领取福利和登记想占据的山峰。”

    旋即，巫明欣然前往，两人乘风飞翔在半空，望下往岛屿有一些凡人杂役在生活，此外比较冷清，几乎无道人来往，和外界的道院场景截然不同。

    他思索一下便了然，外界道人的基数大，自然前来道院接取任务的人多，而这里执事长老的基数小，且大多在闭关修炼。

    未几两人便进入了道院内，直奔柜台，有位道士出来迎接，取出一幅道图，摊开后是崂山的详情地图，林林总总数千座山峰，让巫明选择一座。

    少年仔细端详，发觉一些红色标记的山峰是有人占据的，原本他还想和戚道长挨近，可惜勤拙峰周围临近的山峰都有人了。

    最终，巫明挑挑拣拣，选择了一座处在崂山深处，挨近主峰福地的山峰，因为比邻龙脉，灵炁浓厚程度算上等，并且山清水秀，还是看在他为真传候补的份上给出的。

    虽然他没有实地考察，但不用担心货不对板，这张道图也是件异宝，类似电子3D地图，可以放大缩小，细致到一草一木。

    当然选完山峰洞府只是第一步，后面打理洞府，经营山峰需要自己召集人手。

    “对了！”巫明忽然记起一事，对戚道长笑着说道：“新立山峰诸多事情，我暂时找不到人手，可否向你讨要一两人帮忙。”

    白发老道很大方道：“无妨，左右几人罢了，你想要谁？”

    巫明微微一笑道：“我记得当初一位叫郭肃的道徒接引我进勤拙峰的，他处理庶务有条不紊，是个人才，我斗胆向你讨要。”

    这个郭肃是当初隐瞒戚道长的提点，并向他讨要贿赂的中年道徒，若不是巫明机灵，否则一念之差，无法得悉道性三关的隐秘，导致精神失常，探索世界失败。

    往大的说是阻道之仇，往小的说这种行为也很膈应人，巫明之前默不作声，只是时候未到，现在成就阴神之尊，拿捏一个小小的道徒岂不是轻而易举。

    当然，巫明也不是想把郭肃怎样，不过是让他体验一下穿小鞋的滋味，把大量事情都推给他，用996的生活打磨他一二。

    但没想到的是，戚道长听闻这人，眉头就是一皱道：“巫道长，如果其他人老道给你要来，但此人已经不再崂山了。”

    巫明懵懂道：“不在崂山，这是何意？”

    戚道长回答：“郭肃已经向道院申请放弃修道，一个月前被批准返回家乡教书了，估计一辈子就在凡人中打转了。”

    在崂山不是什么道徒都能晋升阴神的，很多人修道无望后，都会申请‘结业’，归乡做其他事了，比如教书育人，或当个官吏，乃至建立个野道观，处理乡间一些琐碎的事件，做法事、提供义庄服务等等。

    甚至有道徒干脆当个赤脚医生、江湖算师，以脚步丈量天地，企图寻找得道机缘。

    这些崂山都是准许的，这也是为何称呼顶级大派为道脉的原因，培养的道人源源不断输出外界，遍布全天下，理念也深入众生之心，此地不过是总部罢了。

    不止如此，包括不少道士和执事也会离开崂山，去外面建立一个个小道派，和崂山的关系藕断丝连，故而神通境在外界称呼为‘方丈’。

    巫明目瞪口呆，他估计郭肃是打着走前捞一笔的主意，于是敲打到他身上来了，偏偏赚了就走，他也无可奈何。

    未曾想自己在小人物上得到了些教训，想想也觉得有趣。

    至于敲打什么的就算了，巫明格局不至于这么小，跑去人老家去教训他，丢不起这个人。

    巫明没了兴致道：“既然离宗就算了，随便挑几个人给我便可。”

    每一座山峰的道长若是招募凡人，都是自备物资的，但这对修道者来说轻而易举，或是用木行法术种田，或干脆下山寻一个商贾，由他供奉。

    不过巫明寻思能把自己的洞府打理好就不错了，懒得经营势力，找两三个凡人处理杂物就行了。

    “行。”戚道长颔首，认为以少年的资质，用不了多久就能成为真传弟子，到时入福地寻一座岛屿在精心打理。

    两人商议完洞府的事，又向院内道人询问新晋道士福利的问题。

    道士笑道：“你是真传候补，按照规定，除了每月五十符钱的俸禄，还有另外一百符钱领，但这些是不保证的，若是有人向你发起论道斗法，输了就是人家的了。”

    巫明细听后了然，这不就和现代无责任底薪和奖金的区别嘛，所谓论道斗法都限制在同境界内，可以打磨心性，免得养出一群象牙塔废物。

    “这个规则你不用担心。”戚道长笑道：“祖师设立这个规则是为了磨砺真传候补，可惜任何制度都有腐朽的时候，现在没几个人愿意得罪真传候补。”

    巫明感叹，如今的道士已经没了开宗时那群人的心气了。

    然后便是法术方面的福利了，每一位新晋道士配备的两门二级法术，可以任意选择。

    他向道院执事要一本册子，里面记载着眼花缭乱的法术。

    撒豆成兵（二级）：以特殊手段炮制灵豆，可临时召唤出一位位扛鼎力士，道功二十。

    五鬼搬运术（二级）：寻五种横死之人，死法需凄惨，生前有怨气，炼制尸体为油，刻三寸鬼像符箓，油滴于其上，埋土阴脉，终成五大厉鬼，再混合玄阴之气炼化，即可法术大成，随时从符箓种子上召唤出五鬼搬运物品，聚散无常，来去自如，亦可对敌杀人，道功二十五。

    禳灾解厄法（二级）：提炼天地福禄星光，修持法术，可关键时刻转化成鸿天福运解除厄难，并且大成后可驱逐一些小灾厄和疾病，道功四十。

    ………………

    崂山道藏丰富，从天机周易之术、追踪气运之法，到召唤御兽、喷火吐水、剑法遁术，乃至旁门左道的恶毒术法也有，琳琅满目。

    最令巫明心动的是那门禳灾解厄之术，他有种预感，这门法术分外契合自身的大巫血脉，并且有异宝【随侯珠】在，他修炼这门法术必然势如破竹。

    “可惜，我选择余地不够，就算加上剩余的道功，也仅能兑换三门。”巫明暗道，他几个月就晋升道士，道徒时期没有积累，现在一穷二白。

    他暗自盘算自己有什么资粮，最需要什么法术。

    “一门御风遁法是每位道士必选的，有【凭虚御风】超凡能力的底子在，几乎是道士们第一个大成的法术，并且保密才是重点。”

    “除此之外，我有二级文曲符和可以汲取邪器晋升的七煞符，若是修炼这两种类型的法术必然很快大成。”巫明暗道，想起了自身的两件宝物。

    到了授箓道士的层次，修炼法术同样也要洞悉全部真意，然后在阴神中凝聚出对应的符箓种子，才算大成，故而二级道术，又称【真箓法术】。

    并且功法和法术之间的界限已经模糊了，法术经过不断开发可以转变成功法，据说最初那些道兵、武士修炼的功法，都由真箓级道法转变而来。

    如今典型的有军中的十方异兽决，他在兑换册子上就看到原型法术，完整版的山海兽决有机会以武入道，绕过道性三关，凝聚武道符箓种子，另类成就阴神。

    毕竟天才武者很重要的一个指标便是领悟【武道真意】，开发脑域精神。

    不过这条路实在太过艰难了，大多数武者要到‘武圣’才逐步接触真意，这时气血武道和神魂修仙就有剧烈冲突，唯一希望就是赶在‘先天武师’层次领悟真意，以精元化神术，炼精返神成就阴神。

