    九叔刚才在认真思考，为今之计就只能先让自己放下恩怨，争取和林穆达成合作。

    茅山不像其他的道门那样。

    以人为本，认为一切妖魔鬼怪都是祸害。

    在茅山，他们可以养僵尸，还有小鬼。

    前提没有害人，也不会祸害苍生。

    九叔可不敢把林穆当僵尸养，生怕养出个大爷。

    过了十几分钟，四目打坐完毕，法力也恢复大半了。

    “师兄，那参须还有吗，再来点，我还没有尝尝到是什么味！”

    四目笑嘻嘻的看向九叔，刚才他太热迫切了，一下子就把参须给吞了，现在想起来，还不知道这宝药是什么滋味。

    “快作法，不然你知道后果！”九叔也是服下一小节参须，这宝药可遇不可求，他还想留着当宝贝的呢。

    四目见到九叔生气了，脸上的笑容也消退，手捏起法印，神情肃穆。

    他的身上到处都是那皇族僵尸留下的气息，随便一处都能用来作法。

    千里一寸，皆在我心，急急如律令。

    “找到了，我的千里寻尸术发现那皇族紫僵！”

    “在哪？”

    “大概距离我们三十里路！”

    四目带着能够感应到僵尸位置的神帝铜钱，手指着身后任家镇的方向。

    “三十里，还有时间！师弟，再找一下这只僵尸！”

    九叔听完后，微微点头，然后递给了四目一片碎布，这是从他肩膀上扯下来的，被林穆击中的地方，上面有他的气息。

    “距离应该不远，要准确的找到。”

    四目结过碎布，没有废话，千里寻尸术依据距离远近。

    可以大概知道位置，也能确切的找到具体位置，只不过是法咒不一样而已。

    青天地名，速速飞传，急急如律令。

    碎布燃烧飞起，四目也迅速的跟上。“跟我走！”

    九叔迅速的跟上，并且还把秋生也拉走了。

    “不对啊，那可是紫僵，我走在前面不是找死吗？”

    四目见到了他的法术落在前方不远的地方，一想到九叔让他找得也是只紫僵，急忙停下脚步。

    “怎么了？”

    “师兄，你又坑我？”

    九叔被四目的急停吓到，以为会发生什么事情，一听这话顿时明白是什么意思。

    没好气说：“在哪，我走前面！”

    “前面一里！”

    “小心跟上，对方可不是好糊弄的！”九叔的话，让四目很紧张，不断的环顾四周。

    “师弟，就是那，地上很显眼的荷叶下方？”

    “是的，师兄，你上去吧！”

    九叔和四目同时见到一丝灰烬，落在一片荷叶上。

    周围很静，三人的心跳都在加速跳动。

    毕竟眼前可是一只实力不亚于紫僵的存在，而且还会躲，如果被他惦记上，经常偷袭的话。

    谁也活不下去。

    九叔和四目都小心翼翼的靠近，而秋生的反应，却让他们大惊失色。

    “秋生，快停下！”

    原本一直很沉默的秋生，在快接近林穆时，却直接跳起，快速的奔跑，朝着前方那片荷叶跑去。

    “小玉，我来了！”

    在秋生的眼中，见不到什么荷叶，也见不到什么僵尸。

    他只见到，前方的大树上，有个熟悉的身影，正带着他呢。

    “秋生！”

    董小玉被林穆踢飞后，纠结一会，还是回到他的身边，守在一颗大树上，等待他醒来。

    可没想到却等来秋生，立刻笑容满面飞扑直下。

    这对鬼人一见面，什么都忘了。

    不过还好，他们在距离林穆还有百米时停下，开始缠绵，不会惊扰到林穆。

    “嗯，那不是秋生么？怎么找到我的？”林穆虽然苟着土里，但心里也隐隐的有些不安。

    他的灵识感知的范围并不是很远，但周围近百米的有什么风吹草动还是能够知道的。

    早就知道董小玉躲在树上，但没有靠近过来烦他，林穆也不想去理会，只想静静的苟着。

    现在，林穆见到秋生。

    代表四目也来了，也只有他能找到这里。

    同时，九叔也会在附近躲着。

    这两位茅山道师，四品明师，都知道他们的前方有一只僵尸躲在土里，但却没有迅速动手。

    那这就很耐人寻味。

    林穆也不是傻子，他知道九叔这次离开任家镇的目标，就是帮助四目，一起镇压皇族僵尸。

    既然放着那皇族僵尸不打，反而跑过来找他。

    稍微一想，就知道他们的意图了。

    不过，林穆也在想，这会不会是一个陷阱？

    刚才九叔可是发大招先要弄死他呢。

    现在又多了个四目。

    很难保证他们会联手，觉得先铲除一只比较弱小的僵尸。

    林穆一直戒备着周围，猜想九叔和四目会不会布下天罗地网等着他出来。

    敌不动我不动，认为继续苟在土里反而是最安全的。

    同时他也生怕会引发更多的误会。

    【叮，系统选择启动。你有四个选择。】

    【一、帮助林九，镇压皇族僵尸。奖励：五年鬼仆。】

    【二、联手皇族僵尸，斩杀四目。奖励：玄品神行符。】

    【三、斩杀林九。奖励：十年道行。】

    【四、让林九埋入土。奖励：三十年道行。】

    林穆看着系统选项，除了必出的斩杀林九的选择，奖励最高的就是三十年道行。

    可以让他一举晋升到紫僵，从此纵横天下，无人敢欺。

    但现在，林穆既然露脸了。

    而且还和九叔闹僵。

    除非他真的死了，不然很难让九叔把他给埋了。

    这选择很难完成，所以奖励最高。

    至于和皇族僵尸联手，斩杀四目，那可是很简单的事情。

    不过，系统出现了个帮助九叔的选择，让他开始思考，九叔会不会请他帮忙的可能性大一些呢？

    林穆现在不好选择了。

    他既不想和九叔混在一起，也不想和僵尸混在一起，只想静静的苟着土里。

    【叮，宿主有30分钟的选择时间。】

    林穆有大把时间能够浪费，而九叔却没有，三十里路对普通人或许要走个半时辰。

    但对于修行有成的道师来说，只不过是小半个时辰而已。

    至于皇族僵尸的速度，猜想应该会更快。

    “任老太爷，出来吧，我们好好谈谈！”

