    旁边女子震惊的看着孙梨。

    孙梨面色立时紫胀起来，怒喝道：“满口胡说八道，我撕烂你的嘴！”

    举起剑便朝幼儿刺来。

    幼儿举起包袱抵挡。

    包袱被刺穿，里面的药草纷纷扬扬飞出来。

    落了满天满地。

    幼儿叫道：“孙师姐恼羞成怒，说明被我说准啦！孙师姐竟敢对我师父有这种心思，简直就是无耻啊！”

    “你给我闭嘴，不许再说了！”

    “孙师姐脸这么红，看来对我师父是情根深种，难怪看我不顺眼，莫非你想搬到缥缈峰去，与我师父朝夕相处？”

    幼儿的声音很大，周围许多弟子都听见了。

    这亲传弟子打架，他们不敢靠近，但远远围观还是能办到的。

    众多弟子指指点点，孙梨又羞又气，恨的咬碎了牙根，一张俏脸红的滴血，怒斥道：“臭丫头，我要杀了你！”

    不顾旁边女子阻拦，刷刷刷，每一剑都直刺幼儿要害。

    幼儿左闪右闪，拔出剑接招，也还是招架不住。

    如今，她才算明白，这飘云庄的亲传弟子，果然厉害。

    万里挑一选出来的，个个都是天才。

    果然还是母后说得对。

    人外有人，天外有天。

    不出来看看外面的世界，便以为自己天下无敌，当真是井底之蛙。

    “孙师姐，我可是你心上人的亲弟子，你敢打伤我，你心上人绝对不会喜欢你的！”幼儿边躲边大叫。

    “你还说！”孙梨气疯了，追着她，势要把她给杀了。

    幼儿眼看自己斗不过她，转身便跑。

    孙梨举着剑，穷追不舍。

    幼儿初来乍到，不熟悉路，被追的没到绳索那里，反倒跑进了一间阁楼。

    孙梨招招要命，幼儿慌不择路，见阁楼开着门，便一路跑了进去。

    孙梨气昏了头，也不管不顾，一头追了进去。

    “那里不能进，你们快出来啊！孙师妹，你不要再闹了！”只剩下另一个女弟子跺着脚喊，却站在门口不敢进来。

    幼儿冲进阁楼，发现这是一间藏书馆，里面全都是书架和书。

    “你这小贱人，不管你逃到哪里，我也要杀了你！”

    “你敢杀我，八长老饶不了你！”

    “我不管，我就要杀你！我师父是三长老，他会保护我！”

    这女人疯了。

    幼儿抓住楼梯往上跑。

    一脚踹开一个房间跑进去，幼儿一眼看见书架下，正坐着个白衣男子，戴着面具，手中捧着一本书，低头看的认真。

    落地窗透进来的光线，照射在他身上，让他显得温暖光明。

    突如其来的巨响，让他抬起头，朝幼儿看来。

    幼儿顾不上别的，一头钻到他身后藏起来，低声说：“不要说话。”

    孙梨随之追来，看见他，不由迟疑的停下脚步。

    她试探着问：“少，少主？”

    男人淡道：“孙梨，你来做什么？”

    孙梨面色微变，扑通跪下，额头伏在地板上：“弟子知错，求少主责罚。”

    “这里不许弟子随意出入，你不知道吗？”

    “弟子知错，以后再不敢了！”

