    慕容冲色眯眯地瞅了吴菲菲两眼，便直接放下了手中的竞价牌。

    看到黑石集团的少东家都熄了火，其他人当然不会再不识抬举继续出价，毕竟这位突然冒头的吴大小姐，背后究竟是什么背景和势力，其他人也一时难以捉摸。

    最后果然很顺利，吴菲菲最终以3500万的天价，击败在场所有人，拿下了这颗极具价值的象雄九眼天珠。

    好了，最后一件拍品结束，也就意味着这次的鉴宝大会正式落下帷幕。

    漂亮的主持人宣布鉴宝结束，紧接着就开启了隆重的酒会环节。

    就在这时，帝国大厦的负责人许飞，就穿着西装带着满脸的微笑上了台。

    他要着重介绍一个人，一个十分漂亮的女人。

    那就是吴菲菲。

    经过许飞介绍，众人才弄明白，这位在鉴宝大会上大放异彩的吴大小姐，竟然就是京都最具实力的商业创投集团，天鹏资本的未来接班人。

    “乖乖，难怪花钱如流水，原来是天鹏资本的长公主！”

    “我就说嘛，人家年纪轻轻就坐在一号桌位，连黑石集团少东家和郑天仁老爷子都得靠边站，这身份能差吗！”

    众人的交头接耳和啧啧赞叹声，瞬间就传到了陆辰的耳朵里。

    陆辰虽然有所准备，并且他也知道，吴菲菲家里确实是京都的超级豪门。

    但是他真的没想到，吴菲菲竟然是天鹏商业帝国的接班人，家里的财富竟然那么深。

    想到这里，陆辰看着吴菲菲，他竟然感觉到，自己越来越看不透吴菲菲了。

    陆辰正在凝神思考时，大厅里竟然响起了热烈的掌声。

    掌声就是送给吴菲菲的。

    这种掌声是一种讨好，也是一种畏惧。

    众人一边鼓掌欢迎，一边悄悄擦冷汗，幸亏刚才竞拍时没有和吴大小姐叫板，不然得罪了天鹏资本，那绝对见不到明天的太阳。

    要知道，就在一周前，天鹏资本刚刚凭借雄厚的财力和人脉，直接斗倒了本省的龙头一哥。

    通过超强的拉锯消耗战，竟然让这个市值快百亿的龙头一哥，直接宣布破了产。

    这样的滔天巨无霸，谁他妈敢惹。

    所以在酒会开始后，马上就有数十位豪门大佬，纷纷举着酒杯排队等待和吴菲菲寒暄客套。

    这其中也包括黑石集团的慕容冲。

    慕容冲这会儿，听到许飞的介绍后，也马上惊的后背直冒冷汗。

    幸亏今天没有做什么出格的事，不然得罪了吴大小姐，一旦被天鹏资本盯上，黑石集团就完蛋了。

    不过慕容冲毕竟是见惯了大世面，短暂地惊慌诧异后，他马上就心生了一计。

    吴大小姐不同于别人，如果用迷奸或者是霸王手段，绝对不可行。

    眼下只能采取一些超常规手段，快速俘获吴大小姐的芳心，如果走了狗屎运，把吴菲菲弄到手，顺利当上吴家的乘龙快婿，那放眼天下，别说是小小的黑石集团，就算是未来染指整个天下，也完全不在话下。

    到那时，嘿嘿……

    慕容冲越想越激动，丑陋的脸颊马上就开成了一朵花。

    他当即就整理了一下自己的衬衣，然后用手捋了捋头发，便举起酒杯直接朝前开路，让挡道者全部滚蛋，他马上要亲近一下美丽漂亮又诱人的吴小姐。

    吴菲菲正在和众人举杯应酬，突然看到面前一阵骚动，紧接着就看到嚣张霸道的慕容冲驱散众人，端着酒杯走到了自己的面前。

    她虽然很看不惯，但是也不露声色，表现得十分平静。

    “菲菲小姐，你好，请允许我再隆重地介绍一下自己，我叫慕容冲，祖上是北燕皇帝慕容宝，二十八世祖慕容脱脱，乃是大元帝国尚书左丞。”

    看到慕容冲站在她面前，喋喋不休地说了一堆废话，很明显是在显摆，吴菲菲虽然有些不爽，但是也没有表现出来。

    她这次再回江阳，除了想了断一份相思，还特意吩咐助手，做了一份江阳本地豪门集团的详细调查报告。

    什么江阳三大纨绔子弟，什么慕容家族四大公子，她全都已经了如指掌。

    这个慕容冲，虽然没有三大纨绔子弟声名狼藉，但是作为慕容家族的四大公子之首，他背地里做的坏事也能装满一箩筐，也是个地地道道的渣子。

    说实话，吴菲菲真的很讨厌这种有钱又特别装逼的渣子。

    结果面对慕容冲的谄媚，吴菲菲竟然没露出一点好脸色，这让慕容冲很受伤。

    怎么个意思，我家祖上既是北燕皇帝，又是大元勋贵，现如今还是江阳本地的第一豪门巨富，你姓吴的虽然有钱有资本，但是竟然敢如此看不起我们慕容家吗？

    慕容冲很恼怒，想当场发飙。

    但是到最后他还是忍住了。

    毕竟天鹏资本这个业内巨无霸，真的不能轻易招惹。

    所以慕容冲咬咬牙，竟然强忍着再次露出了笑容。

    “菲菲小姐，恕我冒昧，你真的很漂亮，我敢断言，这华夏八十八州之内，再也找不出第二个比你更漂亮的女人！”

    看到慕容冲先吹捧自己，又反过来吹捧她，吴菲菲真的有些不高兴了。

    我漂亮不漂亮，是不是天下第一，和你有关系吗。

    所以吴菲菲不想再浪费时间，她竟然转过身，直接将目光瞥向了别处。

    当然，吴菲菲的目光，主要是瞥向了陆辰。

    此刻。

    陆辰已经离开了三号桌位，被郑天仁拉着在一些豪门大佬面前频频举杯。

    虽然面对的都是豪门大佬，陆辰也表面上露出微笑干杯，但是在他的内心之中，他极度想要去找一下吴菲菲。

    分别了那么久，不知道菲儿这一段时间过得怎么样。

    陆辰举杯，偷偷将目光瞄向了吴菲菲。

    而吴菲菲也在这一刻，将目光瞄向了陆辰。

    好了，两个久违相逢的男女，在这一瞬间，再次四目相对起来。

    时间仿佛静止了。

    吴菲菲在心里想过很多次，再次遇见陆辰，她一定表现得很孤傲，但是当和陆辰明眸对视时，她竟然心虚了。

    马上转过身子，再也不去看陆辰。

    而陆辰在这一刻，终于要爆发了。

    他马上迈开脚步，就要去找一下吴菲菲。

    但是就在这一瞬间，他竟然被拦住了去路。

    范思瑶竟然举着红酒杯，直直地挡在了他的面前。

    “陆辰，你有没有觉得，今天的你又帅又棒！”

    看到范思瑶俏脸微红，竟然拦着他说他又帅又棒，陆辰马上就感到气氛有些尴尬了。

    这个范老板，真是酒喝多了。

    陆辰没有接话，只是朝范思瑶点了点头，就马上想要越过范大美女去找吴菲菲。

    结果他竟然被范思瑶给伸手拦住了。

    范思瑶虽然喝了点红酒，但是却一点都没醉。

    她心里和明镜似的。

    陆辰的眼睛一直在瞟吴菲菲，而刚才那位吴大小姐，也在拿迷人的眸子看陆辰，这两个人，应该是认识，并且关系也非同一般。

    虽然看穿了这层关系，但是范思瑶却依旧不动声色。

    看着陆辰想要冲过去，她反而举着红酒杯，再次扭动着火辣迷人的身子，朝陆辰凑的更近了。

    “陆辰，今天没抢到宝贝没关系，待会儿酒会结束了，你送我回家，范家的地下收藏室里，还有很多比这更好玩的宝贝，我保证一定会让你满意，而且还有一部分藏品年代比较久远，我也弄不太明白，你正好顺手帮我参考参考！”

