
　　三兄弟买了酒，也不坐牛车。

　　直接走路回家。

　　只有和小妹一起来县城，他们才舍得坐牛车。

　　苏父在自家门口拿着烟杆把玩，心里生着闷气。

　　这老婆子也真是的，全家人都有零花钱，连两个孙子都有一毛钱，他一毛钱都没有，忒可怜了。

　　自己可怜的那点零花钱昨天还被儿子搜刮了大半。

　　“老头子，你从昨天下午就不对劲，你干啥呢？”苏母没好气的出来门口问苏父。

　　“没啥。”苏父哼了一声，别过脸，不想看自家老婆子，零花钱都不给他。

　　好歹给他一毛也好啊。

　　苏母从口袋抽出五块钱：“诺，这个月的零花钱。”

　　苏父见到媳妇递给他五块钱，立马把烟杆挂在口袋，搓着双手，拿过五块钱：“媳妇你真疼我。”嘿嘿，他私房钱又多了五块钱。

　　苏母：“…………”她没拿出钱的时候，老头子一个眼神都没给她。

　　“德行。”苏母懒得理苏父，回房想着给在部队的三儿子，三儿媳寄点东西过去。

　　苏大哥、二哥，四哥回到家的时候已经是下午五点多了。

　　苏父还是一直坐在门外，没有了上午闷闷不乐的表情，现在的苏父笑得合不拢嘴大壮、二壮和爷爷一起平排的坐在门口。

　　爷孙三人双手交叉手放在膝盖上，眼睛炯炯有神望向大路。

　　爷孙神情，动作极其相似。

　　苏四哥看见自家老爹和两个侄子这副搞笑的样子，嘴角抽了抽：“爹，大壮，二壮，你们聊啥呢，这么开心。”

　　苏父不想理儿子，昨天就是四儿子开口要他的私房钱的，儿子都是讨债的。

　　苏大哥提着手上的一斤白酒给苏父看：“爹，还剩一些钱，我们兄弟把钱拿来给你买酒喝了。”

　　“有酒？”苏父眼里有光了，对三个儿子有了好脸色，算三个小子有孝心，还知道买点酒回来给他喝。

　　苏二哥进厨房放好肉，往苏母房间喊了一嗓子：“娘，肉买回来了。”

　　“大壮，二壮，村口狗蛋喊你们出去玩呢，去玩吧。”苏四哥打发侄子出去，手上拿着三十块钱塞给苏父：“爹，还你。”早上出去的时候小妹给了他们三兄弟一人十块钱，他们有钱还给老爹了。

　　实实在在的三十块钱塞给苏父手里，苏父瞄了院子确认媳妇没在，数了数是三十块钱，又看看老大手里的一斤酒，自己手里热乎的三十块钱，连忙把钱放进口袋。

　　拍了拍三个儿子的肩膀，爽朗声响起：“哈哈，真是爹的好大儿。”他的私房钱又回来了。

　　媳妇又给了他五块钱，他现在有了六十五块私房钱，再努力攒攒争取攒到一百块钱给他闺女当嫁妆。

　　苏大哥：“……”

　　苏二哥：“……”

　　苏四哥：“…………”爹变脸可真快，还了钱就是爹的好大儿，没还钱就是讨债的。

　　“三个都是爹的好大儿子，今晚和爹喝几杯。”苏父拍着口袋，拿过大儿子手里的酒，闻了闻，好酒。

　　“爹，我不喝。”苏大哥直摇头，媳妇怀着孕，闻到他身上的酒味就受不了。

　　“爹，我也不喝，会被我媳妇打的。”媳妇怀孕在房里气性大着呢，他可不想因为喝酒惹媳妇不高兴。

　　“爹，我也不喝。”娘说了，上次他们喝醉的时候，爹直接带他们进猪圈，想在里面睡。

　　“不喝就不喝，老子自己喝一点。”苏父哼了一声，拿着酒进屋里。

　　“爹，你也别喝了，等会被我娘揪耳朵疼得嗷嗷叫。”苏四哥笑着提醒。

　　苏父本能的一捂耳朵：“我才不怕你娘呢。”

　　赶巧苏母拿着被子出来晒对上苏父：“不怕谁？”

　　苏父憨憨一笑：“没谁，我说我媳妇好。”

　　…………他爹就是不承认怕媳妇。

　　他们家的男人都怕媳妇。

　　苏母晒好被子看日历：“对了，明天去老东头家吃酒。”

　　“知道了。”明天有席吃，不吃白不吃，他们对谢深锦有意见，对人家老东头家没意见。

　　“娘，我也去，去的时候记得叫我。”苏珍珍探头出来道，看来明天有好戏好了。

　　苏母想了想，纠结：“闺女，你要不还是别去了吧。”她闺女太好看，那谢深锦本来就对闺女没安好心，她怕谢深锦见到她闺女这副样子又起了别的心思。

　　“娘，没事，你不用担心。”有好戏怎么能少得了她在。

　　—

　　东边的老东头家。

　　住在老东头家的谢深锦，每天吃好喝好，日子过得滋润起来。

　　白白净净的小脸也有肉了，昨晚哄骗傻妞让傻妞找她爹拿了十块钱，谢深锦去县置办了一身衣服，戴上眼镜，看起来人模狗样的。

　　吃穿是好了，但活没少干，此时的谢深锦正被准岳父拿着鞭子在后面赶：“快点，挑担柴火磨磨唧唧的，一个大男人挑担柴火的力气都没有，吃也是白吃，今晚晚饭别吃了。”

　　老东头是退伍下来的老兵，是上过战场的，声音浑厚嘹亮，眼神带着杀气。

　　谢深锦不敢反抗只能老老实实的挑柴火，该死的老头子，把他当牲口一样，挑柴火还拿着鞭子在后面赶他。

　　要不是见这该死的老头子有那么一点人脉，能利用一下，他才不会屈尊当傻子的丈夫，老东家的上门女婿。

　　那傻子傻就算了，长得还丑。

　　一天到晚跟着在他后面喊深锦哥，深锦哥，口齿都不清。

　　他忍一阵子，到时候他把老东家的钱全都卷跑，在利用这老头子的关系回城。

　　香香突突跑回来：“深锦哥。”https://m.23sk.net

　　谢深锦被老东头打正烦躁着，一瞅香香上身穿着三件长袖，下身穿七分裤，头上扎着几个乱七八糟的辫子，声音不清不清，打扮不伦不类，这会是大夏天，穿这么多也不怕把这个傻子闷……

　　谢深锦心里无比嫌弃香香这个傻子，可脸上装得一副心疼：“香香，你穿这么多衣服，闷热了深锦哥会心疼的。”

　　也不管香香听不听得懂，谢深锦顺势把一担柴火放下来，假摸假样的帮香香擦汗。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第219章 哈哈，真是爹的好大儿。免费阅读。https://www.23sk.net 