    当她豁出去的时候，这个世上，还有什么能够让她退缩？

    她不怕他！

    被一连抽了十几个耳光，刘哥的眼底闪过恼怒。

    面前这个从前怯懦不已，只会忍气吞声的女孩，似乎有什么不一样了。

    麻木地眼底里染上了怒火，整个人都变得更加鲜活。

    他嗫嚅两下，突然不敢发火，狼狈地缩成一团。

    算了。

    李文洲比他惨多了。

    “阮女士。”夏昕怡直起身子，长长地吐了一口气。

    压在心口的郁气，却怎么都吐不出来。

    她的眼中带着自嘲和悲哀：“报警吧。”

    “昕怡，不能报警！”李文洲猛地弹起来，不顾一切地要扑过去拽住她。

    “砰！”

    阮寒星抬脚，轻描淡写地将他一脚踹飞，皱眉冷声道：“离她远一点！”

    这种恶心的男人，不配再靠近她。

    夏昕怡感激地看她一眼，垂眼冲着李文洲笑了一声：“不，你错了。我会报警的。”

    “昕怡，你别冲动！我真的知道错了，我们等我毕业就领证好不好？”

    事关自己的未来，李文洲彻底慌了，哀求道：“你要是报警，我的未来就完了。昕怡，你不能这么狠心……”

    警方的通告弄到学校，他一定会被开除的。

    他好不容易拼了命地学习，才能考入H市的重点大学，好不容易摆脱了那个贫困的村子。

    没有学历，难道让他去干体力活，或者跟夏昕怡一样，低三下四地伺候人吗？

    不，绝对不行！

    “我狠心？我再怎么狠心，也没有你狠。”

    夏昕怡嘲讽地勾唇，冷声道：“李文洲，你不是很爱钱吗？钱真的就那么重要吗？那我偏偏要毁掉你规划的未来！”

    “夏昕怡，你疯了吗？！你不能这么做！”

    李文洲的眼底闪过狠意，猛地抬头怒道：“事情闹大对你有什么好处？你都被我睡烂了，回了村子也是破丶鞋，没人肯要你！在这里也会被人指指点点！”

    “你非要跟我同归于尽吗？”他又软下语气，涕泪纵横：“我们好好在一起，结婚生孩子，好不好？不要闹了，昕怡，我真的知道错了，我以后会改的。”

    阮寒星听得恶心，忍不住冷笑一声：“狗改不了吃屎，虚伪得让人作呕。”

    “阮女士说得对。”

    夏昕怡点点头，脸色坚定：“我不管未来怎么样，但是我今天一定要报警。我要你们为你们的所作所为付出代价！”

    “不，不行！你不能报警！”李文洲简直要疯了。

    刘哥捂着肚子，眼睛一转，突然趁势就要往外跑！

    她们没有证据，只要他跑了，找大老板求助，一定可以逃脱法律制裁的！

    “砰！”

    然而，身后一股巨力袭来。

    阮寒星动作轻巧如燕，上前两步直接踹在他的后心处：“想跑？”

    刘哥惨叫一声，扑倒在地上。

    将他拖死狗一样拖进屋，阮寒星没有耽搁，直接打电话报警。

    警车来得飞快，小警员看到她就忍不住抿唇笑：“阮女士，咱们又见面了。”

    可不是吗？

    阮寒星有些无奈地摊摊手：“又要麻烦你们了。”

    “为人民服务，应该的。”

    对她很有好感，小警员笑着摇摇头，又严肃下面色尽量表现得更加专业，把烂泥似的刘哥和李文洲铐起来。

    夏昕怡已经换了身衣服，跟阮寒星一起去配合做笔录。

    才刚出门，围在外面看热闹的大妈们就凑了上来，状似热心地八卦个不停。

    “昕怡啊，这是怎么回事儿？怎么把警丶察给招来了？”

    “这小夫妻闹矛盾，哪家不是床头打架床尾和？怎么还能闹到报警？这心可真狠啊……”

    “小夏，你这就不懂事儿了。小李多好啊，一个体体面面的大学生，闹成这样多丢脸？”

    “怎么还有个男的？我听院子里动静，小夏，小李收钱让这个男的弄你了？”

    “弄成了吗？哎哟，给了多少钱啊？”

    “小夏长得好，也难怪有人愿意花钱睡……啧啧。”

    “这可真够丢脸的……”

    夏昕怡的脸色惨白，死死地咬住嘴唇低下头。

    明明不是她的错，可是她却要站在这里，接受这样披着“关心”外皮的伤害。

    李文洲的话，一遍遍在她的脑海里响起。

    “破丶鞋”，“睡烂了”……

    夏昕怡一时目眩神迷，世界颠倒，仿佛变成了黑暗的漩涡。

    她在不停地下陷，腐烂发臭的黑色泥淖要将她淹没，上方远远传来的都是带着嘲讽尖利的嘲笑声和八卦声。

    “她被人给钱弄了……”

    “丢人！”

    ……不，不！谁来救救她……

