    第776章想离开么

    没办法，只能老实的当自己的玩偶。

    笑声停下来，阿木挪着步子走到了含笑的脚边。

    含笑招了招手让他坐过来。

    阿木却摇了摇头，扯着自己的衣摆，小小声道：“我很脏。”

    手很脏，衣服很脏，裤子也很脏，就算是在河里洗了很多遍，也还是很脏。

    他悄悄抬眼去看面前的含笑。

    笑笑很干净。

    就像其他人说的，他们是两个世界的人。

    含笑有些无奈，“可是你这么高，我总是抬头去看你，很累的。”

    阿木纠结了，左右看了看，最后搬了一张小小的凳子坐在含笑身边。

    他似乎格外喜欢这样抬头仰望含笑的感觉。

    含笑就随他去了，托着脑袋看他，“今天从门口进来的？”

    阿木摇头，“不是，爬墙。”

    说起来，他自己还有些害羞的模样，眼神回避的模样像个手足无措的孩子。

    含笑有些苦恼的模样，“阿木，你不能总这样。”

    她垂眸，柔软的黑发垂落在面颊一侧，眼底有流光滑过，在有些刺眼的灯光下美得不真实。

    阿木目光有些呆愣，耳边落下含笑的话，却是困惑的，“哪样？”

    她笑起来，“你得学会走正门。”

    阿木抿唇沉默，手指搅着自己的衣服，一下又一下。

    高大的身影就这么挤在一张儿童座椅上，一双长腿都无处安放，远远看过去就像是蹲在地上一样，背影都写满了委屈。

    沉默许久，含笑似轻叹了一声，伸手揉了揉面前毛茸茸的脑袋，像是安抚无家可归的小动物一般，声音轻柔，“你总说你不傻，那你就该像个人一样地活着。”

    阿木扣紧衣服的手一松，留恋着脑袋上温暖的触感，目光清澈又困惑，“那该怎么活？”

    含笑收回手，看着窗外的夜色。

    大片的稻田向外延伸，一如这片漆黑的夜空，看不到边际。

    山路崎岖，但总有尽头。

    “阿木，你想离开这里么？”

    她收回视线，看着面前把自己蜷缩成一团的高大男人。

    阿木抱紧自己的腿，摇摇头，但是很快又点头，看起来格外纠结，却又格外坚定。

    但更多的是一种恐慌和不安，他像是敏感地察觉了什么，下意识地抓紧了含笑的手，“笑笑要走了么？”

    那些人说过，笑笑很快就要离开这里了。

    他不想离开她。

    阿木等不到含笑的回答，急得都快要哭了，可是他又迟钝，说不出什么挽留的话，只能一味地抓着含笑的手。

    他不要被抛弃。

    不要。

    心中弥漫开大片的酸涩，就像是被扔在了漫无边际的海绵，只能任由着海浪一次又一次地拍打，精疲力竭也无处可逃。

    “笑笑……”

    阿木声音哽咽，一眨眼，那双黑亮的眸子里立马就涌现了一层泪水。

    含笑轻叹了一声，扯了纸巾递过去。

    阿木没接，两只手紧紧抓着含笑，生怕她下一秒就跑掉了。

    含笑只能替他擦着眼角的泪水，“阿木，有人在等你。”

    阿木听不明白，只是一味地摇头，“笑笑，我只要笑笑，不要其他人……不要……”

    (本章完)

