    一头体型庞大的天鹏从断路一跃而出，双翅一震，一下子跃出极远的距离，冲入了黑暗虚空的尽头。

    与此同时，尽头处显化出一条石头台阶，天鹏想要飞上去，似乎是力道不足，撞在了台阶下的岩壁上，发出阵阵哀鸣，坠落深渊。

    “还有路？！”

    申马吃惊不已，睁开五色神眼想要望穿尽头，却被重重迷雾遮掩了，难以看得真切。

    他发现，来到这里的每一道灵体，都在本能的向前扑击，想要登临彼岸。不过，只有强大的灵体才能触及到对岸，让那条石阶显化出来。

    “磨盘、轮回路、彼岸……”申马低声呢喃。

    接下来的半个月，他又看到一头疑似真凰的灵体飞跃深渊，可惜也失败了，撞在岩壁上，双翅不停的扑腾，可还是掉落下深渊。

    过了几天，他看到一头真龙，灵体长达三十丈，气息强大，但是也失败了。

    “不应该啊，怎么没有成功的？”申马疑惑不已，要知道，每天通过这里的灵体少说也有上亿，而且九成都是四极境以上的强者，可却无一例成功的。

    突然，后方的长龙亮起一道银光，急速的朝这边冲来。那是一个满头金发的老者，手持一张银色符纸，浑身都被符纸散发的光芒所包裹，凌空而行。

    “会飞？”

    申马探出一只龙爪，一把将老者拉扯下来，好奇的看着他以及他手上的银色符纸。

    “拦我做什么？”

    老者竟然能开口说话，尽管表情十分呆滞，但还是将意思完整的表达出来。

    “咦！你能说话，你来自哪里？这符纸又是何物？”申马惊讶道。

    “不知，未到终点，忆不起过往。”老者的状态就如同梦游一般，说话的语气十分呆板，倒不像说谎的样子。

    “终点吗？难道就在那石阶之上？还有这符纸上的印记怎么跟大磨盘上的一个符号那么相近？”申马低头沉思。

    符纸绝对是逆天的东西，是超越仙之上的存在炼制的，不然的话根本无法庇护往生者。据他所知，遮天宇宙压根就没听说过这种东西，那只能是来自于其他世界。

    “要不要跟过去？”

    申马咬了咬牙，终究还是按奈不住好奇心，决定跟过去瞧一瞧。

    他放开对老者的禁锢，与他一同捏着银色符纸横渡深渊。

    一龙一人在符纸的带动下，凌空而起，在这过程中，明显可以感受到来自深渊之下的恐怖吸力，要度人去往轮回。

    “蹬蹬！”

    有惊无险，他们一同站上了石阶。

    石阶古迹斑驳，十分陈旧，上面还染有丝丝血迹，也不知是多少年前留下的。每一级台阶足有一人高，对于申马这个体型，倒是挺合适的。

    “啊…”

    突然，申马抬头一看，吓得差点滑落石阶，坠入那深不见底的大渊。在石阶的最高处，盘坐着一道黑乎乎的身影，像是至高存在，俯视万古轮回。

    在这诡异的轮回之地，冷不丁地看到有人在俯视他，实在太吓龙了。

    他与那些浑浑噩噩的灵体不同，记忆和意志还存在，生怕被这里的主事人揪住，那结果可能不会太美好。

    他一把夺过老者的银色符纸，准备跑路，可是愣了数秒，始终没什么动静。

    “前辈、前辈，小子误入贵宝地，还请见谅啊！”他开口道，想探探虚实。

    三息之后，上方的那道身影依旧没有任何反应。

    他心中稍定，便沿着石阶往上爬，九阶之后，出现了一个神龛，申马早前看到的那道黑影就盘坐着龛中，其上遍布尘埃，如同一个泥胎。

    泥胎是人形的，与正常人高矮相近，身着古老的兽皮衣，与蛮荒人族的打扮有些相似。

    “这是？！”申马瞪大了眼睛，整个身躯都石化了，有些发傻，如泥塑木雕般呆在原地，久久回不过神来。

    “后学末进，昆仑申马，见过孟祖师！”回过神来后，申马急忙行礼。他来到这方大世界已有五万余载，许多记忆都遗失在岁月中。此时，见到盘坐在神龛中的泥胎，才忆起了一切。

    这方天地的大磨盘、转生路、符纸都是荒天帝演化轮回的产物，当年与他一起并肩而战的人早已消失，他想建立出轮回，将那些亲朋好友复活过来。

    神龛中的泥胎，便是荒天帝的引路人，曾在其未崛起时舍身庇护，在道法一途，更是给予荒天帝不小的启发，对其影响极大。

    大长老，孟天正，也是以身为种之法的奠基人，与荒天帝关系无比亲近，他在此镇守轮回路，只为等待荒天帝重新归来。

    虽说申马没有亲眼见过孟天正，但是从前世的一些记忆还是可以猜测出眼前之人便是孟祖师。

    申马躬身站了半刻钟，却始终未见任何回应，微微抬头看下泥胎，发现他依旧如之前一般，静止不动。

    “祖师、祖师！”他又唤了几声，还是不见回应，他的胆子便大了起来，绕着这处地方看了一圈，发现四周尽是石壁，并没有其他出口。

    “按理来说，这个地方被重重封锁，隐藏于昆仑之下，绝不该在这一世出现，为何我会在这里？”他十分困惑，不停的踱步。

    突然，他低头看向台阶下，发现那个老者还在那里徘徊，只是比起之前，更为呆板。

    “就让我看看符纸的作用吧。”申马将银色符纸扔回给他。

    那老者接过符纸后，先是一阵惶恐，而后直接跪了下来，对着神龛叩拜。

    刹那间，银色符纸化为一炷香，通体闪闪发亮，璀璨夺目，香自主燃烧起来，散出袅袅烟雾，缭绕在神龛上。

    “咦？！”

    申马发现，有些许银色烟雾飘了过来，没入混沌道鼎之中，道鼎轻轻颤动，又洒落些许神辉。

    这一刻，他感觉自己的灵体痊愈了一大半，那恐怖的大道裂痕愈合了，整个灵体充满了力量。

    “我也能享受这种福报！难道二弟留给我的机缘就是这个？不对啊，传说中的祖符纸不是这般样式的，应该是个奶罐才对…”申马神色有些古怪。

    大部分的银色雾霭都被泥胎吸收，散出阵阵荧光。

    “符纸，供品吗？”申马低语。

    待吸收完那炷香后，泥胎手腕上的骨链迸发出璀璨的神芒，照耀在一面石壁上，随后开启了一个古洞，带着轮回的气息。

    跪在地上的老者神色激动，朝神龛认真的叩拜后，直接冲入洞中。

    到了洞中后，一道仙光飘了出来，而后没入老者的体内，他顿时清醒过来，无比兴奋，道：

    “天不生我李淳罡，剑道万古如长夜。我带着记忆重生，又有太初仙光加身，注定要打破万古来的传说…刚才我好像拜了两个神，真是奇怪！”

    他想回来再看一眼，却被那道仙光带着冲进了古洞深处，彻底消失不见。

    “符纸，还真是作弊器。五万年前我投胎到昆仑山，是否也是如此？这么说来，还真是生来不平等。”申马惊疑不定。

    “那仙光若是能截取一些就好了，看看还有人来没？到时候…”

    接下来的日子，他就在这里停留下来，将这个洞穴里里外外探索了数百遍，却没有发现有用的东西。

    最后，他将目光投向中央处，对于孟祖师他可不敢有任何不敬的想法，但是那个神龛却引起他极大的兴趣。

    神龛只有半人高，通体呈暗红色，上面烙印有蝌蚪状般的符文，密密麻麻，繁复玄奥，根本无法解读。

    “记下来，其他的以后再说吧。”在这里，他可不敢睁开五色神眼去观摩，谁知道会勾动什么禁制，万一吵醒了孟祖师，保管迟不了兜着走。

    所以，他只能凭肉眼烙印，记其形，悟其神。

    “祭…疗…念…都是什么意思啊？”他仔细感悟了一番，发现这些符文都无比深奥，虽说比大磨盘中那数十个符文浅显了一些，也不知他这个境界能够理解的。

    时间一晃，又是半个月过去了。

    这一日，两个女子共同持着一张金色符纸走上了台阶，她们都拥有一头黑发，面容姣好，浑身散发着光辉，无比神圣。

    这是一对双胞胎姐妹，魂体能与凤凰、天鹏相媲美，想来前世也是极其强大的存在。

    “这是…彼岸，我们成功了！”

    “接下来需要…做什么？”

    与之前那个老者相比，这对双胞胎较为清醒。在她们的手上，有张金色符纸，上面也刻录了一个蝌蚪状的符文，灿灿生辉。

    “好东西，再来几张就可以彻底治愈我的灵体了，兴许还能更进一步，免去多年的苦修。”申马眸中透着一股活着。

    姐妹花跨过九级台阶，看着最上方的两道身影，一下子愣住了。哪怕她们真灵蒙昧，此刻也露出惊讶的表情，

    “一步一叩首，往生路中罪削半，护你真灵！”

    突然，虚空中传来了悠远浩荡的声音。

    姐妹花吓得一个机灵，浑身颤栗，“噗通”一声，五体投地，真的是一步一叩首，虔诚至极。

    与此同时，她们手中的金色符纸化为一炷香，而后燃烧起来，飘起丝丝缕缕的轻烟。

    “嘤嘤…”又有些许烟雾没入混沌道鼎之中，申马的灵体再次被洗礼了一番，其上的大道伤彻底痊愈了，那种舒服感，让他忍不住呻吟出来。

    这可吓坏了场下的那对双胞胎，她们似乎想起了什么不好的事情，面露惶恐，又似乎带着一丝羞涩，显得极为怪异。

    “阿弥陀佛！罪过、罪过！”申马暗自诵念了声佛号，祭拜陨落的阿弥陀佛大帝。

    还好，这种尴尬的时间是短暂的，泥胎享受完祭品后，再次开启轮回洞。

    两姐妹快速的冲了进去，刹那间，有氤氲的紫气浮现，像是从开天辟地时代冲来，不断喷薄出瑞霞，如梦如幻。

    “是混沌紫气！竟有如此大造化，将来我们必会成仙！”

    姐妹花一进入古洞，立马就记起了所有，很显然，这等大造化已远远超出她们的预料。

    “好奇怪，不应该只有一个神吗？怎么会有两个？”

    “这等事不是我们能议论的，还是赶紧走吧！”

    “想走，留点混沌紫气再说！”申马直接运转兵字秘，将原本应该分给姐妹花的混沌紫气截取了一半。

    “啊…”两姐妹顿时吓的花容失色，连头都不敢回，转身就往轮回洞深处跑。

    “原本还以为要费些手脚，没想到这么简单啊！”申马攥着那团混沌紫气，笑的合不拢嘴，若不是怕惊醒了孟祖师，他还想大喊一声：

    “妈的，还有谁！”

    他现在的灵体已经彻底痊愈，重返巅峰。若是按照之前的修复进度，至少得百年时间。

    接下来的日子，他在呆在神龛旁边，慢慢炼化混沌紫气，无聊之时就观摩一下神龛上的符文，小日子过得那是无比惬意。

    “祖师啊，你还活着吗？也不知我那二弟一人瞎跑去哪了？”

    “未来真有那么难吗？”

    “那些诡异和不详目的何在？”

    “荒天帝…”

    无聊的时候，申马那破嘴可是没闲着，时不时就追忆一下古今未来。当他念叨到“荒天帝”时，泥胎隐隐有种‘势’要喷薄开来，差点没把申马吓坏。

    “也不知我那肉身还在否？那时候我好像苏醒了一两秒，记得还留有一个头才对。该怎么出去呢？难道真要去重新投胎不成？”

    “再待个几年吧，鼎爷好像需要那些符纸的能量，兴许积累满了，就能待我离开这里。”

    七天后，又有一个生灵手持符纸来到这里，这是一个中年男子，三头六臂，毛嘴雷公脸，长相怪异。

    他手中的符纸化为一炷香，紫色烟气袅袅而起，再度飘向混沌道鼎。

    “舒服！”申马感觉灵体变得更为晶莹无暇了，凝实了许多，不再有那种漂浮感，似要化虚为实。

    “混元本源真气！哈哈哈，这一世，我必将镇压一切敌！”那中年男子进入古洞后，显得极为张狂。

    申马一爪子直接甩了过去，煽的他原地打转，而后截取了一般混元本源真气：

    “镇你姥姥！”

