    楚倩芸决定，直接摊牌，虽然她想顾及老爸的感受，但是想到老妈，想到她临死之前的绝望。

    她也要拼了命反击。

    当初要不是苏甄儿那个贱女人背地里勾引，还挺着大肚子出现在老妈面前，老妈怎么会一气之下生了病，还久病成疾送了命。

    这份血海深仇，她一定要报。

    再加上这么多年以来，苏甄儿一直把她当成眼中钉肉中刺，就连弟弟楚奋强，虽然是她的弟弟，但是也从来都是各种挖坑埋雷布陷阱，她能活到现在，实在是楚家祖宗保佑，老妈在天显灵。

    所以不管于公于私，如果陆辰说的是真的，她一定要讨个公道。

    “陆辰，这次多谢你，如果我能把这对邪恶母子给扳倒，我会好好报答你！”

    陆辰做这么多，其实真的没打算要楚倩芸报答，是楚奋强这个狗东西一直咄咄逼人，背地里耍各种阴招，还不断教唆各种人来找他麻烦，他看不下去，才决定废了楚奋强。

    所以面对楚倩芸说要报答，陆辰马上就摆了摆手说道：“楚小姐，你不用报答我，没有你，我也一定要把楚奋强给扒了！”

    虽然陆辰是这么说，但是楚倩芸却还是不想欠陆辰太多的人情。

    “这样吧，我现在正好要去楚氏珠宝集团，等我把这一切都搞定，我会直接转给你一千万，算是你来回为我奔波的报酬！”

    看到楚倩芸竟然说要用钱报答他，陆辰马上就不爽了。

    他这么做，这么帮楚倩芸，如果楚倩芸硬要报答，就只能用钱来衡量吗？

    陆辰盯着楚倩芸，就心里莫名的一阵难受。

    楚倩芸这会儿，可能也发觉，她刚才的话貌似有些伤到了陆辰。

    所以她马上转移话题。

    “陆辰，我看你满脸憔悴，肯定是昨天没怎么睡好，如果你不嫌弃，我这会儿要出去，你可以在别墅里休息休息，饿了厨房里有吃的，渴了冰箱里有水，等你休息好了，可以随时离开！”

    楚倩芸话说完，就背起挎包，然后走到门口弯腰准备去换高跟鞋。

    听到楚倩芸这么说，陆辰本来还觉得挺好，昨天被田兮蓉烦了一夜，自己也没睡好，楚倩芸这里，倒是一个补觉的好场所。

    但是他还没来得及高兴，就见到楚倩芸说话之间竟然要走，陆辰当即就走过去拦住了她。

    “你去哪？”

    “我有事，要去集团！”

    “你是准备摊牌对吗？”

    “是！”

    陆辰觉得，现在摊牌并不是时候，而且这种事情说白了，算是楚家的家丑，拉到楚氏集团总部谈，毕竟隔墙有耳，万一被传出去，楚家必然会受到影响。

    还是找个时间，直接回楚氏庄园，当着所有楚家家族成员的面，把这件事给掰扯清楚。

    所以陆辰就把自己的想法讲了。

    楚倩芸刚才是过于愤怒，也过于激动，就把这件事想的太简单了，这会儿听陆辰这么说，她也觉得陆辰说的有道理。

    也好，楚氏集团总部毕竟人多口杂，而且还有楚奋强那么多的嫡系，保不齐这个家伙就会耍什么阴招。

    还是找个时间回家，再聚齐楚家所有的家族成员，把这件事情给说清楚查明白。

    这次，务必要一击而中，把楚奋强苏甄儿连根挖断，彻底清理出楚家。

    想到这里，楚倩芸便舔了下红唇，又把高跟鞋给放下了。

    “好，那等晚上，我回楚家，当着老爸的面，再和那伙坏人算总账！”

    楚倩芸不走了，而陆辰却坐在一楼客厅的沙发上也没动。

    因为就在刚才，陆辰坐在沙发上，突然闻到了一股灵气飘到了他的鼻子里。

    他突然想起来，楚倩芸别墅的地下室，还存放着大量的翡翠原石呢。

    上次虽然吸了不少，但是灵气这东西是可以再次孕育的，现在有灵气飘来，说明地下室里还有灵气。

    正好自己现在身体虚弱，需要大量的灵气来补充，不如今天再好好吸一次，把自己受损的身体给补齐。

    也刚好楚倩芸说要报答他，咱们不要钱也不要其他，就拿地下室里的灵气做个交换吧。

    想到这里，陆辰就突然站起身，走到了楚倩芸的面前。

    楚倩芸本来以为，陆辰起身是要走，她心里马上就咯噔了一下。

    其实她这会儿，并不太愿意陆辰离开。

    昨天想了一夜，每一分每一秒，她都在为陆辰的安危考虑，这会儿见到陆辰本人，虽然她没有那么挂念了，但是看着陆辰在面前，总归是踏实了许多。

    而且她这个别墅，除了楚奋强派人来不定期的窥探骚扰外，几乎都没有其他人再涉足，陆辰算是仅有的常客了。

    这偌大冷清的别墅，着实需要一丝烟火。

    所以不等陆辰张口，楚倩芸就开口问道：“怎么，你要走？”

    陆辰朝楚倩芸走过来，是准备和楚倩芸说一说，让他再去一趟地下室。

    听到楚倩芸突然这么问，陆辰噗嗤一声就笑了。

    “谁说我要走！”

    看到陆辰没打算走，楚倩芸反倒是自己脸红了。

    哎，自己刚才为什么要多嘴先问。

    见楚倩芸脸红了，陆辰也就没有再废话。

    因为这会儿，他的身体还急需补充灵气，第二他也有点饿了，早上为了躲避田兮蓉，连琳姐和如雪送来的早饭，他也只是喝了口汤，其他饭菜根本都没来得及吃。

    这会儿又饿又累，他都快站不住了。

    看着一身婀娜多姿的楚倩芸，陆辰都想把她当成一碗饭给吃了。

    “楚倩芸，我累了，你负一楼的地下室，让我进去休息一下可以吗！”

    见到陆辰又要进她的地下室，楚倩芸马上就微皱起了俏眉，她突然觉得，陆辰想进地下室休息，恐怕没那么简单。

    这都第三次了。

    而且第一次，还把她的身子给要了。

    陆辰，你究竟想怎么样啊。

    我的地下室，就那么吸引你吗？

    所以楚倩芸竟然拒绝了。

    “陆辰，地下室太潮湿，而且还空气不流通，你大病初愈身子虚弱，如果去地下室再让你出了问题，我可负担不起，楼上我的房间有床有被褥，如果你不嫌弃，可以进去睡一会儿，我给你做点饭，你睡好了可以下来吃！”

