    相信搭讪有助于提升一个人的自信心，这是正确理解和对待搭讪内涵的一个重要方面。搭讪是一种人生境界的自我提升。一个人如果能把自己的想法或愿望清晰、明白地表达出来，那么他一定有明确的目标和坚定的信心。同时，他充满信心的话语也会感染对方，吸引对方的注意力，直到人们相信，他的自信对他人有着巨大的帮助。

    在充满竞争的社会里，自信是最重要的生存法宝之一。在面对某个展示自己的机会时，你有没有主动向前去抓住它呢？事实上，我们经常生活在各种各样习惯的束缚之中。如果能够摆脱其中之一，一定会是美妙的体验。比如脱离地心引力，比如隐形，等等。搭讪就是一种对人际关系束缚的摆脱，它的魅力恰恰在于它在当前社会习俗下的不正常。如果大家都能很好地与人沟通，那么我们的人生将是另一番景象。

    有很多思维敏锐、天资高的人，却无法发挥他们的长处参与讨论。并不是他们不想参与，而是因为他们被习惯束缚，缺少信心。例如，每当我们看到某个感兴趣的人在身边经过，在搭讪欲望被勾起的同时，我们也会被习惯束缚着。如果我们上前跟这个人搭讪，会被抓起来吗？不会。会被罚款吗？也不会。会被嘲笑吗？不一定。可我们就是感到一种力量阻止着自己，这就是我们的习惯！其实，只要我们说一声“嗨”，这座监狱就土崩瓦解了。就是这么简单的事情，竟是这么的不容易。一定要用最纯粹的“嗨”，也可以翻译成其他的中文，但一定不能躲躲闪闪、遮遮掩掩，就是要让对方明确知道我这是在搭讪呢，不是问路的，也不是骗人的推销。越淳朴的才越表现出你的自信，越简单的就表现得越自然，不自信不自然的所谓精彩其实就是另一种乞讨。勇敢面对挑战，鼓起勇气多搭讪几次，你的自信心就会慢慢地高涨起来。

    自信不是潇洒的外表，但自信会带给你外表的潇洒。自信会让你认清自己所扮演的人生角色，认识到自己在哪些方面有足够的能力和潜力，从而给你足够自信的筹码。自信是对一个人另一种方式的欣赏。有自信的人天生透露着一股奋进的勇气和力量，而那些没自信的人，想必我们都很清楚，就像战败的公鸡一样，提不起斗志。

    在现实生活中，很多人都是在没自信的状态下生存，所以，不愿与人搭讪就成了大家惯用的逃避对方的方法。比如躲避别人的眼神，不敢正视别人，这是比较常见的现象。这个习惯通常意味着：在你旁边我感到很自卑；我感到不如你；我怕你；我做了或想了什么我不希望你知道的事；我怕一接触你的眼神，你就会看穿我。而正视别人则等于告诉他：我很诚实，而且光明正大；我告诉你的话是真的，毫不心虚。因此，要让你的眼睛为你工作，就是要让你的眼神专注别人，这不但能给你信心，也能为你赢得别人的信任。

    再如，在讨论中沉默寡言的人大都认为“我的意见可能没有价值，如果说出来，别人可能会觉得很愚蠢，最好什么也不说，我并不想让他们知道我是这么无知”，然后给自己找一个看似说得过去的理由：等下一次再发言。可是当这些沉默寡言的人不发言时，他们就会愈来愈丧失自信。从积极的角度来看，如果尽量发言，就会增加信心，下次发言也更容易，良性循环也就自然而然地形成了。所以，无论是参加什么性质的会议，最好每次都要主动发言，评论、建议或提问都可以，不要等到最后才发言。不要担心你会显得很愚蠢，因为总会有人同意你的见解。当然有一种情况例外：没有经过任何思考就发表你的见解。其实，只要经过深思熟虑，发表的意见大多都是有价值的。

    那么，怎么通过搭讪提升自信呢？让自己充满自信的方法有很多。

    首先，在平时说话的时尽量把声调放低，这样听起来平稳、和谐，也更显得魅力十足。不要匆匆忙忙、语调特别细地说话，这样的男人通常是会惹得女人讨厌的，因为他们的慌张使他们没有了正常说话的语调。其次，运用腹腔呼吸，不要用胸腔来呼吸，这样声音才会有力。有些人说话很奇怪，前半句很有力的，越往后说越没有声音。这样的状况，我们可以称它为“间接性失语症”。它是没自信最突出的一个表现。还有，说话时配合一些手势，眼睛看着对方，并且面带微笑，这样可以增强语言的感染力。再次，在各种聚会或者联谊活动中，你是选择坐在前排还是选择坐在后排？大多数愿意往后坐的人，希望自己不会“太显眼”，否则被注意或点名的机会就会增加，其实深层原因就是缺乏信心。其实，坐在前面能够建立信心。另外，当你感到不自信、不确定自己是否能够完成某项任务时，将所要达到的预期目标写出来，更容易持之以恒。找一个信任的朋友分享一下自己的计划，那么成功的可能性会大大增加。你还可以把积极的暗示渗透到日常生活中，比如把自我评价编成自己电脑的密码，每使用一次电脑，就提醒自己一次。这就是心理学上所谓的“积极的自我评价”。

    积极的自我评价要求做到这样几点：一是模糊负面记忆，强化正面记忆，也能有效提升自信水平。你可以想象自己有一台老式黑白电视机，上面正播放你记忆中的消极画面，这些画面逐渐变得模糊不清。然后想象你坐在影院里看立体电影，上面正展现你积极正面的形象，这些画面变得清晰、明亮。遇到威胁你的人，抽出一分钟，想象他穿着破衣烂衫、动作滑稽的样子让你发笑，你就不会那么惧怕他了。二是将展现个人自信的照片（获奖或微笑的照片）收集在一起，每当感到不自信时，翻一下这些照片，自信就能得到改善。同样的方法是听音乐，挑选一些自信时爱听的音乐，重听会唤回你的自信记忆。三是运用肢体语言。肢体语言是自信水平的指示灯。首先要张开双臂，双臂紧抱是下意识地防御别人，张开则是放松和开放的象征；其次是微笑，它造就一副放松和自信的形象；最后头要高高昂起，低着头是不自信和自我怀疑的表现。四是注意细节。以握手为例，自信的握手方法应该是手垂直完整地握住对方，但切不可太用力；确保手掌干燥，以中等速度的频率摇三下，不超过两三秒；握手的过程中伴以眼神的交流、亲切的微笑和适当的招呼用语。注意这些细节，会给对方留下自信的印象。

    自信心是一个人心理状况的体现，有自信的人一般都充满活力，而没有自信的人都低声下气。所以，这里要明确一个问题，生活里人人都是平等的，你不比别人缺什么，那么何必弄得自己低人一等呢？因此，不要逃避，也不要不敢面对搭讪中的失败，更不要说自己不行。只有弱小的自卑者才会盯着自己的失败和缺点不放手，甚至他们会逃避现实，不敢自我肯定。有句话说得好：“现实中的恐惧，远比不上想象中的恐惧那么可怕。”

    自信地抬头走出去吧！别再用那种萎靡不振的状态面对生活了。你要告诉你自己：“我是个强者，我有足够的信心战胜其他的搭讪对手。”等到你真正意识到自己比其他搭讪对手都强大的时候，相信你已经成功搭上一个自己感兴趣的人了！

    【延伸阅读：自信力】

    自信力，是对自己充满信心，遇事不乱，处事不惊，有一种从容平静的心境。人生需要进取的自信力，也只有具备足够进取力量的人生，才是激昂向上的人生。那么，怎样培养自信力呢？

    （1）勇敢地行动。勇敢是自信的表现。自信的人勇于在公众场合表达自己的意见，说话流畅，铿锵有力；勇于站在最前排，敢于拒绝他人过分的要求，在交流中能明确表达自己的意见和观点。

    （2）尊重别人和自己。拥有自信力的人不会靠贬低他人、否定他人来确立自己的自信力。恰恰相反，他们会很尊重他人，尊重他人的意见，善于倾听，懂得尊重别人；当表达自己的观点、要求时，也尊重他人拥有的同样的权利；他们能够做到尊重事实，出现问题时对事不对人。

    （3）坦然地面对生活中的痛苦和快乐。拥有自信力的人往往心胸坦荡，在任何情况下都能坚持自己的原则，做到表里如一、一视同仁；承认自己不是最好的，与他人在观点上存在差异时能虚心接受批评，谦逊好学，不耻下问；能坦然接受他人的赞扬，也能正确面对生活中的顺境和逆境。

    （4）主动出击。这也是拥有自信力的人的一个行为特征：行为积极，乐于与人相处；有强烈的使命感、责任感和荣誉感；有创造机会和把握机会的意愿；懂得欣赏他人，能够认同别人的优点或成就，并真诚地赞美他人。面对生活与工作中的困难能主动出击，绝不回避。

    （5）客观地认识自己。要客观地认识自我，充分了解自己的能力、素质和心理特点，首先要有实事求是的态度，不仅要看到自己的长处，也要如实地看待自己的短处。培养自信力，就是要正确地评价自己，做到有自知之明。找到自己的长处和优势，就能激发自信心。

    （6）真实地肯定自己。自信力并不意味着不费吹灰之力就能获得成功，而是要从大处着眼、小处动手，脚踏实地、锲而不舍地奋斗拼搏，扎扎实实地做好每一件事，战胜每一个困难，从一次次胜利和成功的喜悦中找到自信心。

    （7）用心欣赏自己。有时候，我们只顾欣赏别人却忘了欣赏自己，由此导致了丧失自信力，所以一定要学会欣赏自己，这样有利于自信力的培养。如何欣赏自己呢？就是把自己的优点一一列出来，提醒自己是一位有价值的人，让自己喜爱自己。回顾自己最满意的事情，告诉自己的良好感受：“我能行！”“我真棒！”

