
迈着六亲不认的步伐，鞍马八云还未来到我爱罗所在的大厅，她那兴奋的笑声已然打破了大厅之中的静寂肃穆。

“我爱罗！我爱罗！老娘已经修成了！哈哈哈！我果然是个天才，我……嗯？”

就在她咋咋呼呼即将跨入大厅之时，大厅中神像的波动，让她猛然停住了脚步。

同样欣喜的我爱罗在鞍马八云停住了脚步后，稍稍挑了挑眉，转念一想明白了恐怕是她体内暗藏的人格，触发了神像的敌意。

明白了她的迟疑后，我爱罗随即控制着神像收敛了威能，而后起身转头开口笑道：“你怎么一惊一乍的？对了，恭喜你终于跨出了这一步！”

疑惑的盯着神像打量了一会儿，鞍马八云才将目光放到了，正向她迎来的我爱罗身上。

“这神像刚刚给了我一种不好的感觉，不过突然又没了，好奇怪！”

而后，她注意到了我爱罗眼角的血痕，不由有些担心的问道：“你不是说几天就好了吗？怎么还闭着眼，而且还有血渗出来啊！”

“后遗症而已，没有多大的影响。只不过这双眼睛现在可不是随便能看的了，其实也算好事儿。”

摸了摸眼角，我爱罗不由摇了摇头，安慰了她一下后，才略带些许激动的说道：“来来来！让我们试试，我的想法究竟能不能成行！”

看着眼前之人，很是主动的拉起了她的手臂回身向着神像走去。少女不由嫌弃的撇了撇嘴，但还是顺从的跟了上去。

不过，口中还是不满的抱怨道：“以前可没见你有这么殷勤！哼！我突然有些累了！明天再说！”

“额……咳咳，我这不是替你高兴嘛！如今你成功凝聚了小宇宙，在这个日渐危险的世界中，也才算真正有了自保的力量。而且你的血迹也不再会压迫你的身体健康，这样我也放心了不少。”

干咳了一声，我爱罗还是很不要脸的开始说起了好话。

斜眼看了一下我爱罗合着眼的侧脸，鞍马八云不由挑着眉问道：“你说的是真的吗？我咋听着这么假呢？再说了，忍界这么乱糟糟的，好像还是你的手笔吧？”

“哈哈！不要在意那些细节！没有统一的理念，忍界的混乱即使没有我，照样还是会发生，这只是时间问题。”

面对八云揭老底的行为，我爱罗不由抽了下嘴角。

“对了，那天我感觉到你对于失败有些不太高兴，我这些天一直研究如何增强你的力量，虽然没有什么进度，不过倒是可以增幅他人的小宇宙！如今你竟然成功了，那刚好我们可以测试一下，怎么样？”

“你还注意到那天我有些不开心吗？”

而少女听到我爱罗说起当天的情形，心中不由微微一暖。

“哼！算你还有点良心！趁我突破了心情好，那我们再试试！”

听到少女的回答后，我爱罗心中稍稍有些赫然。没想到只是随口一句的关心，就能安抚住了她的情绪。

微微叹了口气，稍显沉默的点了点头。

仿佛没有注意到我爱罗的异样，少女拉着我爱罗坐到了神像之前，而后慢慢的展开了自己的能力。

感知着少女的动作，我爱罗不由自嘲的抿了抿嘴唇。而后才压下了有些烦乱的思绪，专注着开始引导着少女的力量。

在我爱罗进行着自己的动作时，虚空中两个磅礴缥缈的意识也在交流。

“我们为什么不告诉他，如果没有超越我们的规则，他根本无法脱离我们而去？”

“我们演绎了规则，生命利用规则创造奇迹。更何况他拥有祂的气息，已经拥有了不属于我们的规则。否则我又何必冒着被祂同化的危险将之带来呢？”

“只是祂的气息就足够了吗？”

“你太小瞧祂了，我从祂与其他世界的碰撞中拾到他的灵魂时，他身上的气息也将我污染，让我已经无力安排他的灵魂。”

“原来如此，我还曾疑惑即使我们相邻，你又为何要他转生在我这里。”

“让我们耐心等待吧，说不定他就能创造奇迹呢！”

斑斓绚丽的长河，不断演绎着记忆中的景象。但但徜徉在其中的人，确失望的摇了摇头。

五彩缤纷的漩涡中，点点熟悉的景象划过，但投入其中的人，却好似在水中捞月。

无数的想法，无数的失败。

他甚至以神像加持之力，不顾被加持者能否驾驭，强行让鞍马八云的小宇宙，瞬间提升至了第六感的极限。

以此模拟着世界曾带领自己感悟的境界，但依旧是缘木求鱼。

而在他极致的催发着少女的能力，这让八云从开头的兴奋惊奇，慢慢的变得疲惫痛苦，就在她想要停止自己了力量时，两者的精神亦不断的交融。彼此心底的秘密，也随之毫无保留的展现在对方脑中。

相比于沉迷在虚幻之中的我爱罗，毫不在意的略过了少女的记忆。八云却默默的看着我爱罗的过往，在了解到他最深处的秘密时，亦察觉到了他那冰冷异常的心。

原来他真是一缕异世的孤魂，怪不得如此肯定的探寻诸天的秘密。

原来自己所在的世界，也只是他那世界一本漫画，一部影片吗？怪不得他眼中，从来不见温暖。

原来他早已经抛弃了善恶，独留执着，原来自己也真的只是在骗自己，他的心中从未有过半点自己的影子。

比之肉体上的刺痛，心伤更痛。

一滴泪滚落脸颊，她的另一面更是猖狂大笑。不断壮大的同时，亦全力催发着八云的力量。以此挖掘着我爱罗最深的秘密，将他的无情，赤裸裸的展现在少女心中。

心如死灰，不顾代价的燃烧着自己的力量，邪恶面更是不记代价的煽风点火。借着我爱罗加持下，少女彻底跨越了第六感的屏障，步入了第七感的境界。

而她所映照的世界，亦随之变幻。曾迷蒙在我爱罗穿越之时的景象，被剥开了迷雾。

“咦！她真的让他寻到了那丝本源！”

一直默默关注的世界，封了少女的思维，防止她被那诡异浸染。

而此时的我爱罗则无意识的模拟着那诡异的动作，在思想空间中划开了一道裂隙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="70257438"  chaptername="第八章  打开裂隙(求收藏，求评论，求票票，求订阅)">加入书签</a>
</div>
