    或许连她都神奇小妹是如何避开追捕，还能嫁给如此普通的盛怀仁的吧。“大姨为何说我和你阿娘还有邱明珠，而不是直接说姐妹三人。”盛羽突然的开口询问，这让曹玉梅也对盛羽的问题好奇，这个有什么问题吗，邱明月看向盛羽再看下曹玉梅，然后哑然了，是自己大意了，毕竟小妹是失忆了的，如何能记得从前他们的关系，只是为何小丫头会在意这个问题，还如此敏感的差距到了自己的那一丝不自然介绍呢。

    “因为邱明珠原本就不是我的亲妹妹，她只是我家二叔的孩子，二叔夫妻早年就没有了，邱明珠打小就在我们家养，后来也不知道谁提议的，她就成了我的妹妹小妹的二姐，原本她也不叫邱明珠，她叫邱明霞，明珠原本的小妹的名字，只是阿爹阿娘可怜她，才有了这样的更改，小羽有什么不妥吗，你为何单独要问她？”邱明月楞了一下还是老实的回答了盛羽。

    盛羽虽然疑惑到底没有证据，不好胡乱说什么，以免搅乱了人家原本的感情，到底人家是几十年的姐妹了，即便只是喊着玩也是喊亲了啊，更何况她也觉得自己可能因为重生的关系，有点不是很想相信自己家人以外的人，所以为了先入为主的观念影响自己。

    盛羽只是笑着到“没有，就是觉得大姨的介绍和奇怪，还有就是你们的逃亡到底就你们三，能如此精准的捕捉到你们的行动轨迹，确实有点本事，即便有一个同族小姐妹，可是你们三个都没有发现异样，她看来很厉害，不至于编不下正常丢掉阿娘的理由，甚至还能更好的洗清自己的。”

    “大姨，阿娘的失忆不是撞到头，甚至阿娘的不孕都是被人做了手脚的，这个过程要追索到阿娘十多岁的时候，如今虽然我已经解开了阿娘所中的蛊，不过记忆神经区域到底受损了，如今想好恢复--需要时间。”

    盛羽没有说不能恢复，而只是说需要时间，也是变相的给邱明月透露一个真相，这里面肯定不是她说的这么简单，阿娘肯定不是随意就被人骗出来的，应该这里面隐藏了什么他们还不知道的，邱明月确实也是一个聪明的，静静的看着盛羽，看到小女孩浅笑梨涡乍现才算是罢休。

    “小妹好福气！”虽然邱明月好奇盛羽的那一句阿娘不孕是什么意思，到底也还是不想触动妹妹的痛楚，而隐忍了下来。

    听到邱明月的话，曹玉梅笑的很满意点头“嗯，大姐也好福气。”姐妹相识一笑，所有的情谊都包容在这个笑容里面了。

    不过邱明月看盛羽的眼神却是有了很大的变化，简短的几句话里面小羽竟然给自己透露了好些消息，那就是他们三姐妹中间，在他们逃亡的时候肯定有人是出卖了小妹的，如果不是自己，你就只剩下一个人了，总不会是小妹之间出卖自己的吧。

    还有这个过程中发生的那些事情，自己是很清楚的，那个同族也是到了亿利的时候意外出现的，只是她一时间也想不明白，邱明月为什么要如此做啊，这么做对自己有什么好处啊，难道她也肖想曹月波啊，可是如果是这样，那她最后为何会那样仓促的就嫁给了秦忠呢？

    还有就是曹月波好似也是突然之间的不待见明珠了啊，这些都是当年她忽视的细节了，这些以前不细想还好，如今细想起来这其中还真的有很多漏洞，只是秦忠好似是曹月波的表哥吧，他们之间又是怎么个情况，看来她需要找个时间好好查查了。

    虽然过去了这么些年，会有点难度，可是总不能委屈了小妹啊，邱明珠果然是好样的，抢妹妹的名字在前，算计妹妹在后，如今受些折磨好那般的矫情，不过这小外甥女真的还是一个孩子吗，竟然和自己家的阿宇小时候一般的妖孽啊，难道真的因为他们都有邱家的血脉？

    邱明月摇头不置可否，不顾突然的咬牙切齿起来，后悔了，她后悔了不该让小羽那么轻易的就解了邱明珠身上的毒，如何都还要折磨一下她的，于是她突然的开口问到“小羽，那个--身上的毒真的解了吗？她那样算是好了吗？”

    盛羽何其精明的人啊，大姨的反应她哪里就不知道原因啊，不过却也表现出来善良的一面来，毕竟她还只是一个孩子啊，再说那可是大姨要求自己的，当初她可是很诚心的，自己可不要给她一种阳奉阴违的感觉啊，于是一脸不解且很单纯清澈的看着邱明月到“大姨，我虽然是不怎么喜欢那个女人，甚至是讨厌她，可那是大姨的意思，小羽喜欢大姨，肯定会听大姨的话的，反正我下的毒是肯定解了。”

    是的，那是大姨的意思，我是给大姨面子，将毒给解开的，盛羽很笃定的开口回答，毒解了没有解的是蛊，她的蛊那里是如此简单能解的，没有她亲自到场，最多也只是被她控制着蛰伏起来，不过她不会承认罢了，这些等她查清楚后，再好好和人算账，将阿娘送给别的男人，如此喜欢做这样的事情，盛羽表示，很好，她也喜欢做的，所以自己肯定会让她如愿的品尝一次的。

    S省南城的邱明珠突然的感觉背脊一阵酥麻冰冷贯彻全身，让她忍不住的抖了一下，也不知道怎么的就想到已经离开一个多月的儿子，居然到现在了，都还没有给家里来一丝消息，也不知道他现在如何了，这个帝归宇也是的，过于的傲气，连自己阿姨的面子都不给，真的当自己是个东西，可千万要一直如此厉害了，不然从天台坠落凡尘那可是会很惨的，就比如······

    邱明珠到底还是忍不住拿起了电话，给帝家拨打了过去，到底还是要低眉顺眼的去求一下消息啊，邱明珠很不耐烦这样的举动，她可从来不觉得自己会差那个女人生命，不过今天连老天都和她过不去，她压着脾气打的电话，哪里想到那个女人和她男人竟然都不在家啊。

    