
　　切伊胡恩裹着厚厚的衣服走在街道上。

　　“嘶——真冷啊。”他看着路边厚厚的积雪和天上压抑的阴云，“这么冷的天，虽然可以煮汤喝，但是果然还是去喝一点酒暖合一下身子吧。”

　　他的目光停留在了道路中间的艾尔玛酒馆上。

　　“艾尔玛，给我来杯——”

　　推开酒馆的门，切伊胡恩话还没说完，就愣在了原地。

　　这，什么情况？

　　“啊，是切伊胡恩老爷子啊。”阿伽注意到了门口出现了客人，站起来迎了上去。

　　“这，阿伽，你姐这是在干嘛？”切伊胡恩指着那副无比怪异的场面。

　　艾尔玛坐在桌子的一边，对面是讨伐了白色奇美拉和喀迈拉两头魔兽的英雄之一，使用一柄黄金长枪的莱莫尼。

　　两个人，正在，扳手腕？

　　艾尔玛是个弱女子，而另一方是足以讨伐魔兽的英雄，这场扳手腕的结局，本该毫无悬念才对。

　　“呃——”莱莫尼头上的绿色挑染在颤动，手臂青筋暴起，咬牙切齿，脸上冷汗直流，眼中带着不可置信看向对面的艾尔玛。

　　“哼，哼哼哼——”艾尔玛的眼睛被阴影覆盖住，脸上带着恐怖的笑容。

　　“只有这种程度吗，英雄？”她的口中吐出仿佛蒸汽的迷之白气，笑容让莱莫尼的心底有些发抖。

　　她的手臂，岿然不动。

　　“呃——”莱莫尼把自己发芽的力气都用上了，但是——

　　动不了！

　　根本就动不了！

　　“如果仅仅只有这种程度的话——”

　　艾尔玛的声音带着平静，在莱莫尼的耳朵里却像是恶魔的声音。

　　“欧拉！”

　　青筋一瞬间暴起。

　　轰！

　　莱莫尼的手，被艾尔玛直接按了下去，发出一声巨响，整张桌子都在颤动。

　　他看着自己被艾尔玛按倒的手，有些懵。

　　“......唉？”

　　自己，扳手腕，输了？

　　欧申和几弥亚一起咽了口口水。

　　切伊胡恩人傻了。

　　“这？”

　　“你习惯就好。”阿伽笑着说道。

　　这几个人，真以为自己姐姐母奇美拉的外号是说着玩的？

　　“嗯？”艾尔玛警觉的转头看向阿伽。

　　“您，您想喝点什么？”阿伽故作镇定的对着切伊胡恩询问道。

　　艾尔玛的眼中闪烁着仿佛魔兽的光芒，看向了欧申和几弥亚：“下一个，是谁。”

　　欧申的面部肌肉微微抽搐，单论力气，几弥亚是最大的，所以，现在还是自己上吧，莱莫尼的力气本来就比较小，可能是因为这个原因才会输的吧......自己，应该可以赢吧？

　　把怀疑人生的莱莫尼拽开来，欧申坐在了艾尔玛的对面，看着那带着强大压迫力，纯度高的吓人的女人，把自己的手肘放在了桌面上。

　　艾尔玛的脸上带着微笑，攥住了欧申的手。

　　几弥亚把手放在了两个人攥在一起的拳头上：“开始！”

　　“呃——”

　　“嘿——”

　　和与莱莫尼掰手腕中的游刃有余不同，艾尔玛一上来就用了自己大部分的力量，毕竟欧申的力气可是比莱莫尼大上不少。

　　但是——

　　“呃——呃——呀啊！”

　　欧申的手，被艾尔玛缓缓往下压着。

　　艾尔玛的脸上，却依旧带着和善的笑容。

　　“怎么了，欧申安诺斯啊，你的力气也仅仅只有这种程度吗？”

　　谷</span>那温和的笑容在欧申的眼中无比的恐怖。

　　这女人的力气——怎么搞的？！

　　轰——

　　巨响再次响起，欧申看着自己被艾尔玛按在桌子上的手和开裂的桌子，停止了思考。

　　艾尔玛瞪向了站在旁边的几弥亚。

　　“下一个，是你吗？”

　　嘭！

　　一半桌子倒了下去。

　　酒馆里的所有人都不由得一颤，除了艾尔玛。

　　莱莫尼和欧申缩在一旁，带着希冀的目光看着几弥亚，卢斯兰则是压根没想参与。

　　他的脸上流下一滴冷汗，带着一点尴尬的笑容。

　　还好老子没有想不开去参与。

　　两个人换了张桌子，几弥亚咳嗽了两声：“我的力气比欧申可要大多了，你可千万不要小看我。”

　　“我怎么会小看你呢。”艾尔玛的眼中闪过了一道赤红的光芒，“你们把我弟弟的心给带走了，所以，承受一下我这个姐姐的愤怒，也是应该的吧........”

　　“呵呵呵，务必做好胳膊骨折的准备。”艾尔玛的头发不知为何竟然开始了舞动，嘴角咧开恐怖的弧度，仿佛恶鬼一样。

　　几弥亚闭上眼，深呼吸了两口。

　　胳膊放在了桌子上，几弥亚看着艾尔玛那貌似纤细娇小的手臂，和自己粗壮且体毛旺盛的手臂形成了鲜明的对比。

　　（插一嘴，艾尔玛身高一米九六娇小个鬼）

　　卢斯兰叹了口气：“开始。”

　　咔嚓——

　　一瞬间，两个人就都开始了发力，桌子发出了开裂的声音，两个人手肘抵在桌子上的地方的木头已经被巨大的力量搞得开裂了。

　　“吼吼，这才像话啊，几弥亚。”艾尔玛狂笑着，纤细的手臂血管暴起，明明刚刚已经和欧申莱莫尼扳过，但是现在仿佛丝毫没受影响一样，和几弥亚势均力敌。

　　“不愧是能够赢下欧申和莱莫尼的力量——”几弥亚面目狰狞，肌肉盘扎，同样笑的诡异。23sk.Com

　　切伊胡恩觉得自己可能不适合呆在这里了。

　　两三口喝完了杯子里的酒：“告辞告辞。”

　　阿伽看着那边散发着诡异气氛的扳手腕现场，打了个寒颤。

　　几弥亚和艾尔玛僵持了两三分钟，终于——

　　艾尔玛，开始压制住了几弥亚。

　　“什——”

　　“我说了，做好承受我愤怒，以及，骨折的......”

　　“准备。”

　　咔嚓——

　　轰！

　　被两个人当做平台的桌子，直接破碎。

　　几弥亚看着自己脱臼的胳膊，和欧申，莱莫尼一样，停止了思考。

　　“哼哼，哼哼哼——”赢了的艾尔玛，发出了诡异的小声。

　　欧申悄悄地凑到了阿伽的身边：“你姐平时就这么神经病吗？”

　　“......你在作死。”阿伽颤抖的看着已经飞过来的艾尔玛。

　　“啊啊啊啊————”

　　欧申被艾尔玛横着扛在了肩膀上，艾尔玛一只手掐住了欧申的肩膀，一手掐住了欧申的大腿。

　　咔——

　　欧申昏过去了。

　　莱莫尼和卢斯兰向着门口移动。

　　“嗯？”艾尔玛猛地转头。

　　“你们——一个都别想跑！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第五百八十五章 母奇美拉免费阅读。https://xs.23sk.com 