    在金刚家族，什么事情都可以做，都可以原谅。

    但是，唯独有一件事情是无法被原谅的。

    那就是破坏家族团结和谐的事情。

    一旦做了，就会召开家族大会，给于严厉的处罚。

    正是如此，金刚家族是非常的团结。

    除了在金刚家族成立之初，处死过几个因为破坏家族团结的魂师。

    在这之后，就再也没有魂师犯过这种错误了。

    正是有着严厉的规矩，金刚家族的族人才能够团结一致，发展家族。

    所以金刚家族才能够在这短短两百多年，发展到如今这个地步。

    这正是所有的族人愿意为家族的发展抛洒热血。

    因为他们知道，就算是自己为家族的发展失去了生命，家族也不会亏待自己的后辈的。

    完全不可能会出现，像族人刚刚为家族牺牲了自己的生命，然后家族就不管这位族人后辈的事情。

    有着如此严厉的家矩，作为族长的王刚自然是不会私吞王辰他们的奖励的。

    族长在把魂骨交给王辰之后，就离开了。

    而王辰他们则是先去了金刚学院，打算商讨一下魂骨的归属。

    ……………………

    “我放弃这块魂骨，你们选择吧。毕竟这块魂骨的属性和我的不太吻合。”

    第一说放弃魂骨的正是寒冰属性的熊大。

    他倒是没有说错，这块魂骨确实和他的寒冰属性不太符合。

    金刚学院的交流室里面，在熊大第一个开口说完放弃之后，其他的几个属性和这块魂骨不太符合的队员也开口放弃了。

    现在只剩下拥有植物类武魂的张君和张义了。

    毕竟，这块加速生长的生命魂骨最适合的就是植物类武魂的魂师了。

    在所有人讨论之后，这块魂骨还是给了张君。

    不是因为张君是金刚家族的人才给他的。

    毕竟，整个金刚战队在选拔的时候，都是加入了金刚家族的。

    不然，如果没有加入金刚家族，也不会得到这么多的修炼资源了。

    之所以把魂骨交给了张君，主要是因为张君更适合这块魂骨。

    张君的武魂是不老长青藤，最大的特点就是生命力旺盛，生长比较快速。

    而这块魂骨正是加强这方面的，所以这块魂骨就给了张君。

    再加上张义的武魂是鬼藤，主要是走寄生和剧毒这方面的，和这块魂骨不算非常的搭配。

    因此，张义就主动放弃了这块魂骨了。

    在商量好魂骨的归属之后，大家就散了。

    现在最主要的比赛已经完成了，所以这个队伍基本就要解散了。

    大家都将要开始新的修炼，努力提升自己的实力了。

    其他的队员，都是准备在金刚学院的拟态修炼环境中多修炼一下。

    等提升一环之后，再看是直接加入家族的事业，帮助家族做事。

    还是直接外出游历，再增加一点见识。

    这也是金刚家族的规定，每一个加入金刚家族的魂师。

    都是可以先在家族的拟态修炼环境中修炼提升一环实力的。

    然后再去考虑是加入家族的事业，还是游历的。

    毕竟，金刚家族也不可能直接就让那些刚刚加入家族的人去做事。

    一来，别人才刚刚加入，对于家族的凝聚力不足。

    二来，才刚刚加入，金刚家族对其的忠心程度也不了解。

    自然是不可能直接安排那些刚刚加入的魂师做事了。

    反而是先让那些刚刚加入的魂师安心修炼，提升一环实力再说。

    这样一来，这些魂师对于金刚家族的凝聚力，自然就大大增加了。

    毕竟，这些魂师才刚刚加入金刚家族，就能够得到这么好的优待，对于金刚家族的归属感自然就增加了。

    而且，每一个加入金刚家族的魂师，修炼提升了自己的实力，也更能够对家族做出更大的贡献的。

    毕竟，每一个魂师都是年轻的时候更容易修炼，提升自己的实力。

    老了之后，对于实力的提升就更加的困难了。

    所以，太早安排这些年轻魂师去做事，耽误了修炼，那就太浪费这些魂师的天赋了。

    这些能够被金刚家族吸收的魂师，天赋最低也能够支持他们修炼到五十级以上。

    毕竟，天赋太低，也不值得金刚家族的吸纳了。

    因此，这些被金刚家族吸收的魂师，最少也是要在五十级才会被派出去做事的。

    如果这些被吸收的魂师，实力没有到达五十级，那就会让他们修炼到五十级之后，再给他们安排事情。

    所以，金刚战队的这些魂师，都可以继续在金刚学院里面的，拟态修炼环境中修炼到五十级，再考虑之后的事情。

    再加上，他们参加了这次的大赛，见识到了更多的魂师，也了解到了和不同魂师之间战斗的区别。

    有了这些经验，对于这些魂师的修炼，那是非常有帮助的。

    而参加了这场大赛的王辰，现在的魂力已经高达五十八级，自然是要先继续修炼到六十级再说了。

    等到了六十级，吸收了魂环之后，再考虑继续外出游历的事情了。

    毕竟，外出游历就是为了增长见识，辅助自己的修炼；不是为了游历而游历。

    现在的王辰，自己已经有了足够的见识了，自然是要先提升实力了。

    因此，在参加了金刚学院举办的庆祝宴会之后，王辰就返回了家中。

    准备在自己熟悉的拟态修炼环境中，把自己的实力提升到六十级再说。

    ……………………

    之后的时间里面，王辰就又变成了两点一线的生活了。

    每天都是晚上去修炼修炼环境中修炼魂力，同时吸收帝流浆，提升自己的精神力。

    白天就返回家里面，休息一下，并且在修炼提升一下自己的童子功法。

    现在王辰的精神力和自己的身体素质还有一些差距，所以可以快速的提升。

    不过根据王辰的推算，在自己七十级之前，精神力应该是赶不上身体素质的。

    毕竟，王辰每次都是越级吸收魂环的，身体素质增加是比较多的。

    因此，就算现在的精神力增长迅速，王辰还是可以再继续增长一段时间的。

    不过，现在的修炼感觉就没有之前的那么爽了。

    毕竟，现在修炼只能够两点一线。

    而不是像之前那样，可以三点一线。

    毕竟，现在王辰的实力已经五十八级了，想要去斗魂场里面找到一个合适的对手，那基本都是不可能了。

    因为，除了斗魂城那种地方，其他的斗魂场是很难遇到魂王级别的魂师的。

    没有了战斗的调剂，修炼起来是非常枯燥无味的。

    不过还好，王辰有着童子功法，修炼起来的速度还是比较快的。

    能够感受到自己精神力和魂力的增加，修炼起来就没有那么枯燥了。

