    第583章 谢谢你看得起我   

    闻言瑞叶愣了一下，继而道:“刚才母亲来告诉我，瑞叶府已经建造完毕，现在正在清理打扫当中，后天便可进去居住。”

    

    ...   

    “府内有一座不大的野山，归你了。”

    

    宁瑜是国君多年之前培养的一批暗卫，但因为宁瑜某些点上有一些固执，所有冲撞了国君，被变成了阉人。

    

    本来宁瑜被扔在了长街之上，国君让他自存亡，但是当时瑞叶难得出宫一次，见到奄奄一息的宁瑜，便把他收留了。

    

    培养暗卫的地方是在一座山上，所以宁瑜对山特别的依恋，他也从来都不在寻常的屋子里面住，无论外面多么的寒冷，他都居住在树上。

    

    都城内有山的地方不多，只有郊区的地方有山。

    

    宁瑜是听说国君让瑞叶自己挑选府邸的地址，他本以为瑞叶这些年一直深居宫中会挑选一个繁华的主街区，却没想到...   

    宁瑜眼睛一亮，这段时间他都不在都城，瑞叶府的事情都是他的手下去安排的，所以他自然也没去府邸先行看一看。

    

    站起来对瑞叶行过礼，宁瑜道:“多谢殿下。”

    

    在瑞叶去往瑞叶府居住的头一天晚上，雪无尘和韩瑞两人到达了都城。

    

    雪无尘修为浅只能骑马，韩瑞能御剑飞行但是一个人再带一个人未免有一些吃力，所以路上就耽搁了一些时间。

    

    等进入都城内，虽然二人都被面前繁荣的街道所震撼，但是他们两个谁都没有那个逛一逛的想法。

    

    毕竟来这里是来救人的。

    

    但是，都城是整个凛冬皇朝的首都，一城分五份，每一份都要比北境城要大的多。

    

    站立在城门口，两人看着面前的街道，同时心生一股茫然。

    

    人是到了，但是去哪里寻找玉仙藻呢?   

    韩瑞先是动用自己的力量去在整个都城内巡视了一圈，却没有寻到玉仙藻的气息。

    

    “怎么样?”雪无尘在一旁问道。

    

    韩瑞摇摇头，“没有，大抵是那人把仙儿的气息给掩盖住了。”

    

    “气息还能掩盖?”雪无尘震惊道。

    

    “强者的世界是你难以想象的，”韩瑞看着雪无尘，道:“你那开山老祖玄天帝，只怕都能随意的掩饰自己的气息。”

    

    雪无尘露出惊讶的表情，但随即又泄气道:“那现在我们该往哪里找...”   

    “对了!

    ”雪无尘想到了些什么大喊道:“我父亲说那人是皇城的人，我们要不要去皇城看看?!

    ”   

    韩瑞一怔，“那还等什么?”   

    此时天还未黑完，街上灯火通明，行人一波接着一波，两人初来乍到不知道皇城在哪里，打听了好一会儿才从一个乞丐嘴里问出皇城的位置。

    

    因为怕御剑飞在空中会惊扰到人，于是两人步行往皇城的方向走去。

    

    但两个人还没走到皇城边上，就傻了眼。

    

    远远的韩瑞就看到了远处貌似有一个什么透明的物体，仔细一看却又没有了。

    

    他原本以为是自己这几天受伤加上劳累导致自己花眼了，但没想到往前又走了走，便看到围绕着皇城，有一个那么大的屏障。

    

    两人蹲在一个房顶，看着那个屏障，雪无尘道:“前辈，你能突破那个屏障吗?”   

    韩瑞瞥他一眼，道:“我谢谢你看得起我。”

    

    而后两人一起在寒风中陷入了沉默。

    

    “要不，我们去打听打听?”韩瑞道。

    

    此时的雪无尘已经有一些着急了，问:“可是我们从何打听起啊?我们一不知道那人姓甚名谁...”   

    “宁瑜!

    ”   

    两人一起拍手吼道。

    

    一路的疲惫让两人脑子有一些转不过来，竟然都短时间的忘记了宁瑜的名字。

    

    雪无尘：“那人是皇家的人，我们问最好问一些官兵，或者问达官贵人家的侍卫，若是这还问不出来，我们就去问看守皇城大门的侍卫。”

    

    韩瑞点了点头，道:“分头行动?”   

    “好，一个时辰之后再来这里汇合。”

    

    两人相视一眼，截然消失在了原地。

    

    雪无尘在夜色中寻找，这样繁华的地方，出来值夜的守卫肯定不少，他的运气好，刚翻了两个街道，就看见了一行巡逻的官兵。

    

    巡逻的官兵修为均不是多高，雪无尘悄无声息的就劫持住了。

    

    但是连着劫持了三队，他们都说不知道。

    

    最后他来到了一座府邸前。

    

    他抬头看着，上面牌匾上写着凝雨府。

    

    感知了一下守卫的修为并不低，他怕挟持不过，便先对守卫招了招手。

    

    “何人再此，殿下府邸也是你闲杂人等可来的?!

    ”   

    “护卫大哥，我向您打听个人。”

    雪无尘说着往那守卫那里扔了一个元宝。

    

    护卫悄悄的放进了袖子内，道:“打听谁?”   

    “宁瑜，您认识吗?”   

    “宁瑜?”   

    那护卫低声自语了一声，随即转头看了一眼自己的伙伴，随即对雪无尘摆了摆手道:“不知道不知道，什么宁瑜废玉的，别来这里打听。”

    

    雪无尘一看这架势，就知道他们肯定知道，刚想在上前，府内走出来了一个身形修长的少年。

    

    少年面目清秀，眉眼之间却是他这个年纪不该有的深沉。

    

    “何人何事?”   

    

    

