    “伍老，杀了他！杀了他啊！！！”焦寂朝着黑袍老仆疯狂的嘶吼道，出离了的怒火已经让他对苏玄的杀意到了无可复加的地步！

    苏玄不仅仅斩断了他的胳膊，同时，也毁掉了他的武道前程啊！！！

    要知道，少了一条胳膊，对战斗力的影响非常之大，日后他即便付出百倍的努力，也终究比不过同级两只手的敌人……更何况今日之事传出去，那在江湖中，别人会怎样指指点点自己？！

    想到这里，焦寂恨不得把苏玄碎尸万段、活剐、凌迟处死啊！

    “公子您放心，老奴定要让此子痛不欲生的死去！”黑袍老奴深深的点点头，继而，目光幽幽的落在了苏玄的身上：

    “小子，你真的该死……”

    他依旧没有散发出什么强者的气息，只给人一种他是个精神状态不错的老头一般。

    但，苏玄的眉头却是紧锁。

    他从这名黑袍老奴的身上，感觉到了一丝不同寻常的气息，颇为诡异，是一种他从未接触过的领域。

    这很奇怪，要知道，任何的强者，不经意间都会散发出或多或少的‘势’。

    尤其是在自己饕餮之眼的洞察下，但眼前这个老奴，却没有，这让苏玄不由得警惕了起来。

    “伍老前辈，杀了此子，为少爷报仇！！！”

    “这个该死的小子实力很强，还请伍老前辈出手！”

    “杀了他，杀了他！！”

    反倒是焦家那些扈从，此刻大声吼道，显然，他们对这个叫伍老的老奴，抱着极大的信心。

    事实上，他们对伍老的确拥有极大的信心。

    伍老，可以说是整个焦家，除了家主外，没有人比他更强了。

    ………………

    黑袍老奴听着身后扈从们的喊叫声，淡淡颔首，下一秒，他淡漠的扫了一眼苏玄：“小子，老夫保证，绝不会让你痛痛快快的死去！“

    声音震荡之间。

    黑袍老奴向右虚空张开五指，下一秒，他的食指跟拇指之间，忽然多了一张黄纸符篆，上面画着各种古怪、复杂的符文。

    手指捏住符篆，黑袍老者口念咒语，继而眼眸迸射一道精光，爆喝一声：“雷来！”

    余音未落。

    外面原本晴朗无比，万里无云的天穹，骤然间乌云密布、遮天蔽日，仿佛黑天了一般，陈家大厅的光线骤然黑暗。

    一道足足有电线杆般粗细的闪电，骤然划过，让所有人悚然一惊！

    下一秒。

    “轰隆隆！！！”

    惊雷直接劈进陈家大厅，直奔苏玄所处的位置，那道惊雷太恐怖，仿佛可以毁灭一切、吞噬一切、湮灭一切！

    苏玄的瞳孔顿时狠狠收缩，心中一震，连忙施展《浮光掠影》身法，身影向后爆退。

    “碰碰碰……”

    与此同时，惊雷落在了苏玄方才所站立的位置上，却见地砖直接被掀开，地面出现了一个直径有一米左右、深度在七八十公分的深坑。

    “艹！引雷？！！”苏玄看了一眼这道雷击的威力，不由得爆了句粗口，单是刚才的雷击，最少有秒杀地位尊者境初期武道修者的实力……

    这他妈！！！

    而现场的其他人，有一个算一个，也完全被黑袍老奴这一手给吓傻了。

    “这……这是什么手段？！”陈鸿卓活了大半辈子，也没见过这等阵仗，武道修者之间的战斗他见过，可是只手引雷，这种手段，完全是传说中神才能做到的啊！！！

    “太、太恐怖了！”陈建国、陈建设兄弟二人，对视一眼，吞咽着口水，震撼的已经不知道该说什么了。

    “苏玄危险了……”陈慕诗俏脸苍白，她知道苏玄很厉害，可眼前这个黑袍老奴所使用的，根本不是人类能做到的手段啊！怎么打？怎么跟一个能召唤雷霆的人打？！

    倒是焦家来的那些扈从们，看到这一幕，无尽兴奋起来了：

    “卧槽，伍老牛逼！”

    “太威武了！”

    “干死这小子，草！！！”

    ………………

    “小子，是不是很绝望啊？CNM的，敢断老子的胳膊，老子分分钟搞死你！！！”焦寂兴奋的全身颤抖着，说实话，他的心中同样无比震惊，他只知道伍老很强，但，具体有多强，他并不知道。

    而伍老这一手，着实给他惊到了，可震惊之余，就是兴奋，浓浓的兴奋。

    伍老越强大，苏玄这个该死的玩意就越绝望，不是吗？

    苏玄没有搭理焦寂，眸子死死的盯着黑袍老奴，沉声问道：“你是谁？！”

    符篆不是什么人都能炼制的，一个武道修者，哪怕怎么强大，若没有相应的高人指点，也无法炼制符篆。

    符篆师，同阵法师、医道一样，都属于另外一个体系了，而非武道体系。

    “老夫是什么人，就凭你这黄毛小儿，还不配知道。”黑袍老奴淡淡的道，姿态摆的非常非常的高，继而，他咧了咧嘴道：“没想到，你还会身法武技，竟然躲过了老夫的天雷符，不过，忘记告诉你了，像这种符篆，老夫有的是！”

    说话间，黑袍老奴再次亮出了黄纸符篆，且，这一次，他两双手，各抓着三张符篆、共计六张。

    “我艹！！！”苏玄眼珠子一瞪，六张，还都是刚刚的天雷符，这特么的…………

    “看你这次怎么躲！”可黑袍老奴显然没有给苏玄震撼的打算，他狞笑一声，口念咒语，而后，猛然将六张符篆丢向苏玄。

    “噼里啪啦！”

    符篆在半空中骤然爆开，这一次，天色再次陷入阴沉，如将漆黑墨水涂满天穹一般，叫人都无法看清一切了。

    恰在此时，六道闪电猛然惊蛰而出，短暂照亮了陈家大厅的场景，又转瞬即逝！！！

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    ……

    与此同时，六道雷霆霹雳落下，围绕着苏玄周身的方位，几乎完全封死了苏玄的身法可以运行的路线，且速度极快，就连使用玄气罩的机会都没有留给苏玄！

    “该死！！！”苏玄心底一沉，要死了牙关，浑身都紧绷了起来，玄气疯狂催动，连连运转《浮光掠影》，能躲过一个是一个吧！

    下一瞬。

    飞沙走石之间……

