    瀚海狂涛，妖鲸覆海。

    鲸之大，不知其几千里也。

    忽而有风雷齐动，鲸鳍化翼，乘风而起，扶摇直上千万里。

    功法幻境中，吴讳陡然睁眼, 目光漠厉，真好似那睥睨众生、高高在上的海中王者。

    “鲸鹏百变，原来如此！”

    吴讳身前，季苍海目中有诧异光彩闪过。

    他将秦玉弩一手养大，自诩对其无比了解。

    以秦玉弩的资质，这门鲸血神滔劲他能悟成第一幅鱼龙互搏图成功通脉都算了不得了！

    若非这门功法主修血气，对炼体巅峰的武人入境有着巨大好处, 他绝对会让秦玉弩练刀入境。

    而今当真是老天垂怜开了眼不成, 秦玉弩竟在旬日之中, 一连悟透了两幅功法真形图！？

    这让季苍海疑惑非常。

    吴讳还未苏醒，此刻就当自己是年少时的秦玉弩。

    他成功观想第二层的鲸鹏百变图后，感受着周遭澎湃涌来的天地灵气，心中狂喜不已。

    他体内灵髓颤动，在吸收那股磅礴灵气的同时，不断在喷涌出属于他的蕴灵血气。

    在‘秦玉弩’的分心控制之下，正朝第十一条还未贯通的大脉奔去。

    正要一鼓作气感悟第三幅真形图，‘秦玉弩’忽然面色一凝，自语道：

    “葫芦能量用完了！？”

    睁开双目，吴讳甚至没有多看身前的季苍海一眼，直接动念退出了鲸血神滔劲的功法幻境。

    葫芦空间中，吴讳出现的第一时间就将目光投向那块面板。

    “姓名：吴讳

    能量状态：空【再掠不能】

    待掠武材：无

    境界：通脉后期（大脉贯通十九条）

    功法：鲸血神滔劲【30/100】、撼山真形【待吸收】、九脉纯阳劲【待吸收】、铁头功【待吸收】、四形拳【待吸收】

    武技：撼山拳【吸收完毕】、拔刀九斩【吸收中，吸收进度：5/100】、纯阳指【50/100】、铁头功【待吸收】、四形拳【待吸收】”

    “鲸血神滔劲共有六层，合共六幅武道真形图，将功法入门就可贯通一条大脉。

    悟透第一幅鲸龙互搏图后可通大脉十条，也意味着此功练到了第一层。

    而今我成功悟透了第二幅鲸鹏百变图，理论上应该能直接贯通周身大脉, 达到通脉巅峰。

    现在进度面板却显示只贯通了十九条，极有可能是因为外界血药耗尽，葫芦能量用完了！”

    吴讳心中生出一股明悟，再次念动，出了葫芦空间。

    暗道之中，吴讳骤然睁眼，目中竟射出一道灵光，透眼而出半尺还多，景象骇人。

    偏头朝右一看，果不其然，那堆卢延山为他准备的血药，已经凭空消失了，原地只剩一堆灰白粉末。

    “幸好我将那株黄品大药紫金水灵芝提前拿开了，不然现在肯定也化成了粉末。”

    吴讳左前方，刻画阵势的鲜红图纹之外，一株巴掌大小、紫蓝相间，顶部还有一抹金色的灵芝静静躺着。

    看着那株大药，吴讳脑中不由浮现出一张黑脸。

    周熊！

    他截留大药，正是为了助周熊入境！

    吴讳当然知道周熊资质平平，而今甚至还是血柱异象深红如血的如柱初期！

    要想入境, 恐怕绝非一株两株大药能够做到的事。

    不过这又如何？

    卢延山为九峰大义, 将整个县衙珍藏的血药贡献出来，他明明用不完还要截留，有枉顾大义、私心甚重之嫌。

    那又如何？

    “我一没偷、二没抢，这是我用命博来的！

    给了我，我去冒险，那这大药就是我的！

    我要怎么用，给谁用，当然由我说了算！”

    这是吴讳将大药挑选出来时，盘旋在他心间的想法。

    直到此时，这种想法依然未变。

    “虽然就算被秦玉弩和卢延山知道看，想来他们也不会多说什么，但为了避免麻烦，这大药我还是贴身藏好才是。”

    念及此，吴讳直接鼓动血气，一条如红绫般的鲜红血带从他体内延伸而出，裹住那株紫金水灵芝，将其带至身前。

    吴讳伸手欲握。

    这才发现他周身竟覆盖着厚厚一层不知名的漆黑粘稠物，酸臭如城外臭水沟！

    “武者修为大进之后的排浊！

    可这浊物也太多太臭了点吧？”

    吴讳很是嫌弃的扒拉着臂上浊物，犹记他奏响雷音时，所排出的浊物仅是一口黑气而已。

    不想这通脉之后，竟一下排出了这么多浊物！

    眼下衣衫内皆是漆黑粘稠物，若是将大药贴身藏好，届时再让周熊服食，岂不是变向让周熊吃他的......呕！

    虽然很想恶作剧一番，但着实太过恶心，吴讳下不去手。

    环顾四周，除了地上的阵势图纹和一侧的灰白粉末外，此时这间地下暗室空空如野。

    莫说洗澡，便是连块擦身之布也没有。

    时间紧急，方才他用血气探出阵势范围，绝对被秦玉弩感知到了，再耽搁下去，等秦玉弩进来，他就会面临人赃俱获的尴尬境地。

    尽管之前将大药挑出来时，很大可能已经被秦玉弩发现了，但各自心中有鬼，总好过被抓现行吧？

    正焦急中，吴讳忽然心生一计。

    “通脉异象，血气河甲！”

    通脉巅峰，蕴灵血气如江如河。

    天灵地精永无穷尽之时，身不灭，血河亦奔流不息！

    且能幻化血气衣甲，无视凡俗刀兵，除同境武者之外，低于通脉境的外力根本不可能将其摧毁！

    不论功法武技，单凭这手血气异象，绝对能傲视天下炼体！

    无匹巨力不说，依仗这血甲之坚，就是站着让炼体武人打，后者也难以打断他一根汗毛！

    吴讳而今只差一条大脉就能达到通脉巅峰，血河展开足可覆压方圆近百丈，凝成血甲亦是坚固无比。

    而吴讳急中生智想到的方法，便是利用血河异象，将他身上的浊物洗掉！

    “哗啦啦！”

    随着吴讳念动，蕴灵血气奔腾呼啸，粘稠浊物簌簌落下。

    这一幕，恰好被进来查看的秦玉弩看到。

    “你......你在用通脉血气洗澡？！”

    吴讳悚然大惊。

    当下也顾不得袖中浊物是否清洗干净，忙将大药朝袖中一塞，佯装平静的看向秦玉弩。

    “嗯，这浊物奇臭无比，此地又无水，我也只能出此下策了，正好检验一番修为。

    幸不辱命，而今再有一些血药相助，我便能将周身大脉彻底贯通，达到通脉巅峰！

    老秦如何？我没辜负你的一番好意吧？”

