    “快！快护着女郎逃走！”一个护卫大声嘶吼着，举剑挡开了一个山匪的袭击。

    被护卫们包围的牛车里，坐着个戴帷帽，脸色发白的女郎，还有一名健壮仆妇。听到护卫的大喊，站在车辕上一名护卫拉开牛车帘子焦急道：“女郎，请快下来，让我们护送您离开！”

    健壮仆妇赶紧将帷帽女郎扶下牛车，一把背在背后，由几个护卫开路，护着逃出了战圈。

    几个护卫带着她们迅速离开混战场所，有几个山匪想去追，又被其他护卫给拦住。

    活生生的厮杀就在眼前，血腥味和地上躺着的尸体以及残肢，令帷帽女郎有些不适地转过头去。提着剑在一边的高壮护卫见状，粗声道：“女郎放心，只要我们到官道上，摆脱这些山匪就没事了。”

    帷帽女郎轻轻嗯了一声，又说：“是不是有山匪跟来了？”

    护卫道：“那些山匪都已经被牵制住，不会这么快追上来。”

    女郎又道：“说不定有埋伏，还是小心为好。”

    护卫应声，但眼看离官道不远，他放松了不少。帷帽女郎趴在健壮仆妇背后，仗着有帷帽遮着其他人看不见，默默地翻了个白眼。此时此刻，她的内心已经疯狂大喊起来——他喵的怎么会这么突然地开始了剧情？完全没有反应过来啊！

    穿越到这个世界，变成一个小姑娘已经快八年了，自从知道这是自己看过的一本小说后，她就一直思考着当剧情开始之后怎么办，谁知道剧情会这么突然降临，不过是去隔壁县探望外祖，回来的途中竟然遇到山匪，天知道这里什么时候来的一群山匪，她这几年往这条路经过都不知道多少次了，次次都没事，偏偏今天出了事。

    是的，没错，那本小说男女主相遇就是因为女主遭遇了山匪袭击，但书里又没写女主具体哪天去哪里回来遇到的山匪，所以她侥幸地想着肯定不是这一次，又额外带上了不少护卫，想能想到山匪更多。讲道理，这么个小破山头为什么那么多山匪？

    唰——

    一支箭突然从树丛中激射而出，站在右侧的一个护卫猝不及防间，被射中胸口，当即倒了下去。

    “不好，还有埋伏！”护卫惊道，就在这时，树丛里又接二连三地射出几支箭，打散了几个护卫，接着树丛里钻出几个山匪，其中一个腰间挂把大刀，眼神在帷帽女郎身上舔过一遭，狞笑道：“廖使君的女儿，名动河下的美人？哈哈哈哈，识相的，把她留下就放你们一马！”

    “贼子休要多说！”护卫怒喝，提剑上前周旋。

    刀剑铿锵声伴随着人被砍中的惨嚎，健壮仆妇也是个女中豪杰，眼见其他护卫都脱不开身，情势不容乐观，她二话不说一个人背着帷帽女郎继续逃跑。这慌不择路的一路跑下去，身后的喊杀声越来越远，可还没等那仆妇放下心来，一个山匪突然追了过来。仆妇只好放下背上的女郎，推了她一把，“女郎快跑！”她自己随手捡起地上一根树杈就想往那山匪迎过去。

    然而帷帽女郎迅速抓住她的手，二话不说拉着她一起往某个方向逃。

    后面的山匪越来越接近，近得都能听到他口中的呼哧粗喘，仆妇想牺牲自己去拦上一拦，好为女郎谋得一条生路，可女郎把她拉得那么紧，她又无法挣脱，只好跟着继续往前逃，眼见自家柔弱的女郎有些吃力，便半夹半拖着她在树林里狂奔。

    而这位姓廖名停雁的廖女郎，正在心里大骂，这软底的鞋子穿着确实舒服，但也真实不适合逃跑，就这一小段路，她感觉脚底都快磨穿了。万恶的封建主义官僚家的小姐，让她上演丛林极限逃生，不是扯淡吗！

    虽然她并不想开始剧情，但都这样了，那按照原剧情男主是不是该出现英雄救美了？

    正这么想着，她只感觉呼呼风声，身边的大树上突然跳下来一个黑影，接着只听闷哼一声，山匪被突然冒出来的男人给打晕在地。

    仆妇惊魂未定，警惕地看着一身布衣的青年，同时把自家女郎护在身后。

    青年手里拿着一把柴刀，背后背一把弓箭，看装扮是个普通的平民，但长相十分俊朗，穿着布衣也难掩他身上的出众气质，肩宽背阔身形挺拔，眼神清正气质沉稳，极容易令人心生好感。这有别于一般路人甲的颜值，廖停雁瞬间确定，这厮肯定就是男主了。

    看清楚他的装扮容貌，仆妇稍稍放心了些，行了一礼道：“多谢这位义士相救。”

    青年笑道：“不用谢，我看这人似乎是山匪，想必附近也不止他一人，恐怕此地不安全，二位不妨跟我来，我引你们去官道上。对了，还未介绍，我叫陈韫，是附近陈村中一名猎户，今日是来山中打猎的。”

    他的目光在仆妇身后的沉默女郎身上一掠而过，没有多注意。而廖停雁，发现这个情况后，更加谨慎地拽住了自己的帷帽，把自己的脸遮得严严实实。

    感谢天感谢地，感谢男主对她没兴趣。原著里男女主初遇这一幕她记得清楚，男主杀掉追着女主的山匪，一转身，刚好女主脑袋上的帷帽被树枝勾落，两人对了个眼，当时男主就被惊艳了，然后女主就被看得脸红了，两人的奸情就此开始。

    另外，原文这里初遇只有男女主两人，没有仆妇。但卢姑照顾了廖停雁两年，廖停雁也不可能让她像原著那样去死，几乎使出了吃奶的劲把她留了下来，现在好歹是保住了一条命。

    作为一个半途被穿的女主，廖停雁表示get不到原女主的心理，男主确实很帅不错，可她刚眼睁睁看着那么多人死在眼前，还正逃命，现在腿软又头晕还想吐，要不是咬牙忍着现在就能厥过去，实在没心情谈情说爱。

    关键是知晓剧情，她可不敢和男主谈恋爱。

    想到这个一路虐心虐肺的狗逼剧情，廖停雁就恨不得分分钟和男主分道扬镳，大家隔得越远越好。

    谁能想到呢，这个现在还是平民的男主，在不久之后就会带领起义军起义，最后一路当上了开国皇帝。而她这个身份，名动河下的第一美人，廖使君之女，标准的贵族女郎，就是女主，日后的皇后。结局虽然是he不错，但在那之前，她和男主两人谈恋爱又分手，分手又合好，被女配插足中途产生误会无数还流产，这个和女主相爱的男主因为女配家的兵权支持，迫不得已娶了女配，搞出了个孩子，总之男女主两人纠纠缠缠虐恋情深，当初看得她心绞痛，要不是为了看恶毒女配最后被虐的剧情，她一定支持不下来。

    哦，结局是女配终于死了，女配的儿子也死了，然后女主原谅了男主，两人的儿子成为下一任皇帝，结局。

    只要回想一下女主的丰富被虐经历，廖停雁都忍不住颤抖，所以走剧情和谈恋爱都拒绝。穿到这种不知道哪个时空里的架空朝代就够心塞了，只想安安分分混吃等死，该死的狗血剧情都走开。

    原著里暧昧的两人行变成了三人行，气氛非常之正经严肃，男女主之间隔了一个能徒手杀猪的健壮仆妇，两人一点火花都没擦出来，然后他们成功到达官道上，成功拦下一位巡逻府兵，拿出信物表明身份，很快就有使君府派人来接。

    直到被扶上牛车，廖停雁都没跟陈韫说一句话，把一个沉默是金的贵族女郎表演得淋漓尽致。

    有没有礼貌不要紧，最重要的就是不要引起男主的任何兴趣和好感。很好，虽然剧情开始，但已经被她走歪了。

    ……

    因为无意间救下了那个有名的大美人廖女郎，陈韫得到了廖家的感谢，廖家的大管事亲自带着厚礼去他家道谢，引来无数人围观。

    这在陈村是个轰动的消息，附近的村民们都忍不住来跟陈韫打听。

    “七郎，听说你昨日里救了廖家那个女郎，廖家给你送了丰厚谢礼，可是真的？”

    陈韫无奈一笑，“只是举手之劳而已，当不得那么多谢礼，我已经婉拒了。”

    问话之人满脸不信，“怎么可能，那可是能让你后半辈子衣食无忧的丰厚报酬啊，哪有人会这么傻全部拒绝掉，你不想说实话就算了，何必拿这种话来唬我！”

    旁边另一人道：“其他人不会，七郎又不一样，大家谁不知道七郎为人，哪会说瞎话骗人。倒是七郎，你可见了那廖女郎了，是否真如传言中那样貌美？”

    陈韫想起昨日里那个沉默的女郎，有些失神。虽然她戴着帷帽，但被扶上牛车的时候，恰好有风吹开了小半幅白纱，露出了半张脸。肤若凝脂，皎若明珠，虽未曾看见全部容貌，但即便只有这一瞥，也令陈韫印象深刻。

    确实是个如传言中一般的明珠美人。

    “七郎？怎么不说话，你可真看见了？”

    陈韫迟疑了片刻，还是道：“廖女郎戴着帷帽，我并未看见她的容貌，此事对女郎来说毕竟不是什么好事，还是不要再谈论了。”

    人群散开，陈韫背起自己新打来的猎物，准备去城中售卖。

