    洞府前。

    于洪林满目尽是心酸，他本觉得这应该是简单的差事，可没有想到会碰上凌风这个人精，以十座道空洞府才换来数十座虚天洞府，这样的事情，虚空道属于吃亏一方，但整体利益上来说并不吃亏。但

    ！就

    在他要离开的时候，凌风直接开口，愿意与他再谈判，这是几个意思？

    这位天神似乎要将整个道空洞府换掉，而且他的确有这样的资格，未来至虚星众神与山村星辰天神间的较量还要持续，意味着神圣五级洞府、六级洞府中的天神都有可能被驱逐出洞府，届时那又将是一场麻烦。

    显然。

    凌风并没有打算就此放手，他还要进一步针对至虚星众神，这让于洪林满是心酸，要是再与这位天神谈判，估摸着那道空洞府真的要被其瓜分干净。“

    但愿至虚星那些天神不要在干糊涂事啊。”于

    洪林叹息一声，要是再将这位天神刺激到，估摸着虚空道那些大人物们都要发疯，他们哪里来更多的奇山洞府来由凌风瓜分呢？

    而且。

    仅仅因这些天资并不够夺目的天神付出，他们心头都在滴血啊。“

    我会将你任务刻在那榜单上！”

    于洪林尽力保持微笑，这才嘴角直抽的离开这座洞府，他希望的是以后不要出现在这里，毕竟这是一位很贪心的人精啊。

    “道尊慢走，欢迎再来。”凌风笑眯眯的躬身。

    那飞驰在半空中的于洪林差点一头栽落下来，要不是顾及形象，他现在就想将凌风毒打一顿。片

    刻后。

    万重楼生光，一道榜单出现在虚空道正中，而在那榜单中刻着一位位天神，那皆是虚空道史上最惊艳的人物，但就在这时，那榜单却在发生变化，一位天神的虚影出现在榜单上，一步步向上迈步，将其他几位天神踩在脚下，出现在榜单上面。

    九十八！这

    是个吉利数！显

    然，那能够在这个时候迈出而出的正是凌风，他任务解决，本来应该出现在三重楼中的任务，却出现在二重楼，这意味着这道人物更难，因而得到的奖励更丰厚。

    正因这个任务的不同，凌风才有上榜资格，否则仅仅一个道级任务还是不够的。

    虚空道众神平静。

    人们并未因这一幕出现而呈现出任何波澜，要是那妖孽般的人物都解决不掉道级任务，那这虚空道还有几位人物能够办到？而

    且。他

    们知道凌风正是在接受任务后才离开的虚空道，因落雨受伤才直接飞回，只是他们没有想到凌风要解决的是道级任务而已。虚

    空道虽然平静，但众神却在瞩目，在三位奇才人物没有出世前，凌风应该是第一位上榜的人物，与历来顶级天神并列于榜单，瞬间便将凌风推向顶端，哪怕是至虚星众势力都在瞩目，终于正视凌风的潜质与武力。

    当然。至

    虚星众神则冷眼旁观，坐等三位奇才天神出世，镇压凌风这个妖孽，更秒杀其塑造出来的奇迹。

    上榜又如何？

    在盖世奇才面前，这不过是小儿科！

    “这是在捧杀吗？”凌

    风望着远方，感受着那万重楼释放出来的气势，脸上洋溢着淡淡的笑容，如果说横推神圣洞府，将他推向风口浪尖，那这榜单则是将其推向骇浪中心。只

    要是至虚星众神，便要彻底重视他，并且在榜单上将其镇压，那榜单不仅仅是榜单，还是荣耀。

    翌日。一

    则更劲爆的消息便在虚空道中炸响，让山村天神愣神愕然，而至虚星众神则是满目狂喜，只因那曾经失去过的洞府，在此刻回来，虽然并没有先前那么多，但对于他们来说却是极其有利。

    二十五座神圣洞府。十

    五座东南方向的天级洞府。

    还有整个西北方向的天级洞府！

    这样的事情，想不轰动都很难，而这是虚空道放出来的消息，却真实性毋庸置疑，而这些洞府先前属于凌风，这意味着虚空道在此事上态度更倾向于他们，逼迫凌风让出这些洞府。

    “徒劳一场空！”“

    嘿嘿，虚空道想要，他还敢不从吗？”“

    一位天神而已，就想侵占那么多洞府，简直做梦，现在他应该知道虚空道的可怕了吧？”

    “等我们重回洞府，便将你彻底压制！”

    ……

    一位位至虚星众神狂喜不已，就是那些被驱逐的山村天神也目露喜色，纷纷嘲弄凌风，这是竹篮打水一场空啊，就是不知道凌风现在是什么表情呢？

    “真想看啊！”

    巫月、灵韵笑着望着远方，据闻是于洪林亲自开口，由不得凌风不让出洞府，这般一来，凌风便没有那么威风，要知道先前许多天神并不知道凌风的厉害，这才被万法皆空镇压，否则凌风便没有那么容易。而

    且。

    只要至虚星众神还在虚天洞府，其晋级速度便不会落下，到时候够凌风喝一壶的，何况，虚空道大人物出面，更像是在向凌风表现不满的意思。

    至少，接下来一两年时间中，他应该会低调许多吧？

    “真的那般简单吗？”

    东方诗诗淡漠的笑着，虽然她不知道于洪林与凌风到底在谈论些什么，但是他觉得凌风应该不是一位肯吃亏的主，否则，在于洪林开口的时候，凌风应该让出的洞府便不仅仅是这些。“

    这是一场谈判啊！”

    “什么？”

    灵韵、巫月愣神，有些费解，凌风让出洞府这与谈判有什么关系？

    “他得到了一些什么呢？”

    这才是东方诗诗真正关心的问题，要是没有足够的利益，凌风会让出那么多洞府吗？于洪林可利用道尊的身份进行压制。

    但！

    要是他真的这么做，那等同于将虚空道推向山村天神的对立面，更要成为星空笑柄，像道尊这等人物更在乎颜面，因而强迫是不现实的。

    事实上。王

    者、灵空等亦是满目惊骇，不懂凌风此举的意义，亲自找上门来。

    “你们来啦？”凌

    风淡淡地笑道，坐在桌前，望着正在飞落下来的两位天神，示意他们坐下来。

    “凌风到底怎么回事？”灵空急声问道。

    “你让出数十座洞府，这是真的吗？”王者皱眉问道。

    “他们这么快便知道了吗？”凌风有些严肃地望着远方。

    “整个虚空道都已知道！”灵

    空压制着内心的气闷，说道：“当真是道尊逼迫你吗？”

    “并非！”

    凌风转目道：“我是自愿让出那些洞府的。”“

    凌风，你疯啦？”王者、灵空同时愣神，被凌风弄的有点懵。“

    凌风这其中到底发生什么事情，我不相信你会那么放出洞府。”王者严肃的说道：“我知道你是什么样的人物，不见兔子不撒鹰，除非有足够的利益。”忽

    然间。王

    者、灵空对视一眼，瞬间便知道问题的关键。“

    说吧，那位道尊到底放出什么，让你这般动心。”灵空笑呵呵的说道。“

    哪有那么多利益啊！”

    凌风微笑着说道：“我在想神圣洞府我们已经有了，东南方向的天级洞府亦有不少，至于西北方向的洞府，完全不值得重视。”

    “更何况将那些天神放在这里，才更容易打击嘛。”

    “还有呢？”王

    者、灵空才不相信，要是这么简单，凌风宁可让西北方向的天级洞府烂掉都不会放出来的。

    “你听说过道空吗？”“

    道空！”

    王者、灵空禁不住倒抽一口凉气，庄重而肃穆的问道：“那位道尊用道空洞府来换的？”

    “是的。”

    “三座？”灵空试探性的问道。显

    然。他

    们心中有这样的定位，一座道空洞府，哪怕仅仅是天级，其珍贵程度亦非神圣洞府能够并论的，凌风当初数十座洞府，在道尊开口的情况下，能够得到三座已够惊世的。

    “三座？”凌

    风直翻白眼，开玩笑要是区区三座道空洞府，他会让出那么多虚天洞府吗？

    “五座？”灵

    空、王者皆是心惊，这与凌风放出的数十座虚天洞府等同，更利于他们。“

    十座！”凌

    风淡淡的笑道：“那道尊有点抠门，到这里死活不肯让步，我是很为难啊。”“

    ……”

    王者、灵空像是看白痴一般看着凌风，五座道空洞府便值得换，更何况是十座呢？这是两倍的利益啊，怪不得凌风会舍得，要是他们在五座洞府时都要让出这些利益。毕

    竟。那

    道空洞府的未来更可期，而虚天洞府迟早要走上尽头。

    “哈哈，那些个白痴至虚星众神还以为自己占多大便宜呢。”灵空爽快的大笑：“要是让他们知道你得到道空洞府，而且是十座之多，估摸着许多天神要气出血来吧？”要

    知道。

    即便是至虚星三大奇才天神在道空洞府也仅有一座洞府而已，而凌风则是有十座，这完全就是一场秒杀。

    “我就想知道，道尊离开时，有没有吐血？”王者嘴角直抽的说道。

    “道尊是位很坚强的人物！”

    凌风十分肯定的说道：“而且，我还与他说过，未来还要再合作。”王

    者、灵空闭目，为那内心强大的道尊默哀，碰上这个极品人物，道尊又能奈何？ 

