    王赞和对方的眼神瞬间交汇了下，他很快就不动声色的挪到了一旁，并未跟对方对视的太久。

    但王赞的心里却忽然起了一点涟漪，这老人如果放在国内的话，肯定是得道高僧那一行列里的，在暹罗此人的信徒一定非常众多地位自然也很高，搞不好他有可能就是那种传说中的暹罗王室也御用的大师，就是皇帝见了都得行礼的那种。

    这是长年累月下受人崇信之下才会有的程度，和明显这人在暹罗的地位一定非常的搞。

    两人擦肩而过之后，程晓申对王赞说道：“这是托猜大师，自白龙王之后，暹罗最享有盛名的大师，信徒很多，在港澳很多地方都有人信奉他”

    “我看出来了……”王赞点了点头说道。

    在契迪龙寺逛过了之后，王赞，二小还有程晓申离开，驱车前往商业街，然后来到了帝国银行下面的停车库。

    这是今天王赞他们出行的最后一站，而这栋银行大厦，也是王赞第一回要下手的目标，所以这一次过来，他相当于就是来踩点的。

    王赞为何会将目标给定在帝国大厦，这里首先就得要说一下其背景了，这家银行的背后首先肯定是由财团资本来操控的，这个财团经由张静雯和杜行他们所在部门的调查后就发现，跟在港岛控制万道成的人就是一脉的。

    说白了，帝国银行背后的操控者就是咱们的敌对方面，也就是想要重创港岛市场打压国内经济的那一拨人。

    黄九郎，王惊蛰还有王令歌之前在岭南的时候就已经商议过了，上面给的意思是，这是一场看不见硝烟的战争，背地里你来我往的捅刀子，到时就看谁的手段更为高端了，你做了初一那我来做十五。

    你不是更重打压我们国内的金融，科技公司么，那我就在你的身后也狠狠的捅上一刀，就看谁的呲呲冒血了。

    王赞和二小从车里下来，整理了下衣着，在过来之前他们都已经换上了一身西装笔挺的衣服，给自己打扮成了个高端人士，至少看起来不能太寻常了，不然这就跟银行大厦内的环境有些不符，很容易让人留意到的。

    “这里的状况，先前你们给我的资料都已经看过了，所以这么多层的大厦我也不可能逐一的都走一遍，不过有几个地方是肯定要走一下的”王赞他们来到电梯前，就说道：“负一二层都是地下停车场，咱们出来之后我要从银行的大门开始，就是先走大厅的方向，再往上就是他们的大客户接待区，信贷部门……一直到最后的顶楼，大概一共有四个楼层得走一遍。”

    程晓申下车的时候，手里就已经拿了一个公文包了，她点头说道：“可以的，我们去的这些地方并不是银行的机密区域，正常来说不会太让人留意的，不过咱们可以按照先前沟通的，你作为客户，我当你的秘书，咱们可以正大光明的让银行的人来接待我们。”

    二小指了指自己说道：“那我呢？”

    “你啊？你的身份更好定位了，跟班保镖啥的都行啊”

    二小呲着牙笑道：“我觉得咱们现在有点电影里特工的感觉了……”

    三人来到帝国银行的大厅，映入眼帘的景象当即就金碧辉煌了起来，不过是国内还是国外，所有的银行无不透着明晃晃的金钱气息，这主要就是给人营造出一种，我很有钱我不差钱的感觉。

    这家银行和国内大体上来说差的并不太多，不过在很多细节方面，还是有着很大区别的。

    咱们本土的银行在门脸上，首先是门口肯定都会放着两只神兽来镇着，这是古来就有的习俗，延续了古时钱庄的习惯，不过国外的银行是不信这个的，所以很少会放石狮和貔貅来招财，还有的就是造型了，国内几大银行的外观都讲究天圆地方，板板正正的，要么就是以鼎为造型，这都是可以聚财的。

    然后再不就是大厅里面，挑高都非常的高，然后多数都会挂上一盏巨大的水晶吊灯，这是用来招财的，如果厅的面积很大的话，里面还会打造出个喷水池再不就是转运石，反正种种寓意都讲究的是，招财，聚财等方面。

    当然了，银行内部还会有更多的风水构造，这就是一个非常繁琐的过程了，细节是非常多的，比如窗户的朝向，地砖的铺设，而最重要的就是金库的打造了，银行毕竟是涉及到钱财气息的地方，但凡有哪里疏忽的稍微大一些，是都有可能出现流财的状况的。

    这家帝国银行的外观中规中矩，不过里面有一处地方，王赞进来之后就留意到了，那就是在大厅的东北角居然还放着一尊四面佛的佛像，然后周围被圈了起来，佛像的下面也摆着香炉和功德箱。

    佛像是金身的，整个都被镀上了一层厚厚的金粉，看得人直感觉金光闪耀，而这可就不是错觉了，是佛像本身就具有十分大的香火气，很明显这肯定是一位高僧所打造的，并且功底绝对非常的深。

    看到这里王赞就有点直皱眉了，他要动这里的风水，是绝对绕不开这个金身佛像的，而他要是一动手的话，那位高僧如果不在世还好说，要还活着的话对方应该是可以知晓的，除非是他人离的太远了。

    看见王赞有点发愣，表情不太好看，二小就问道：“咋的了？”

    “来，我告诉你一些细节，你给我仔细看着然后回头画给我……”王赞低声交代了几句，就拉着二小走了过去。

    片刻后，两人商量完了，程晓申见状就走向了银行的接待处，跟一穿着OL的年轻女子，说道：“你好，我们有一笔很大的资金想要存在贵行，其中还会涉及到一些理财方面的问题，不知我们应该去哪里咨询？”

    “小姐您好，请这边走……”

    于此同时王赞也转过身，跟程晓申说道：“好好转一圈，我得要多看看”

