    第二日，大朝会上。

    当李世民将监知关市和大唐丝绸体系一经公布，顿时引起了满朝的轩然大波。

    “监知关市此乃前朝良策，此乃臣并无异议，不过这大唐丝绸体系实乃闻所未闻，简直是匪夷所思呀！”魏征一脸茫然道。

    其实何止是魏征一头雾水，满朝众臣恐怕只有房玄龄等寥寥数位重臣似懂非懂，其他大臣犹如听天书一般。

    李世民大手一挥道：“此事说复杂也复杂，所简单也简单说白了，就是大唐日后和他国交易，都将会以丝绸来结算，而丝绸将作为天下诸国的大宗货物交易的货币，也就是说只有一个人手持大唐的丝绸，那他就可以在天下诸国畅行无阻。”

    这是李世民想了一夜，这才将大唐丝绸体系弄明白，不禁现学现卖道。

    “这……”

    满朝文武不禁骇然，李世民所说的这种现象实在是太过于惊人了，满朝众臣一时之间根本接受不了。

    “陛下此举莫非是想效仿秦始皇废六国钱财，将秦半两定位天下唯一货币之举！”房玄龄惊疑不定道。

    房玄龄说完，满朝官员顿时一片哗然，秦始皇一统天下货币实乃中国历史上第一次货币的统一，而此刻李世民所做的事情更加惊人，他不是要一统大唐的货币，而是想要一统天下的货币。

    李世民面露得意道：“道理是一样的，不过朕所做的并非是废除其他诸国的货币，而是在天下诸国的货币之上，再有一种在天下诸国都可以使用的钱财，诸位都是饱学之士，相信诸位定然知道秦朝统一货币的好处。”

    满朝众臣纷纷默然，他们自然知道货币一统的好处，然而秦半两一统天下钱财，乃是在秦朝一统天下的基础上才成功，而大唐又岂能控制远在千里之外的西域诸国。

    “西域诸国桀骜难驯，此事恐怕极难推行！”房玄龄皱眉道，百官纷纷点头。

    李世民郑重的点头道：“所以墨祭酒就出了一个绝佳的主意，那就是将丝绸和白银挂钩，允许诸国使用丝绸兑换白银。”

    李世民深知不见兔子不撒鹰，大唐若不付出一些真金白银，恐怕此事绝对难成，如果让丝绸等同于白银，其成功的可能性极大。

    “墨祭酒！用丝绸兑换白银！”百官瞬间将目光集中在武将角落中的墨顿。

    墨顿前面的李君羡感到了百官凌厉的目光，顿时吓了一跳，连忙侧身，将墨顿暴露在众人的视线之内。

    “没义气！”墨顿不由幽怨的看着李君羡，只好心虚的朝众臣拱了拱手，走了出来。

    满朝众臣也是一阵无奈，人人都知道墨家子能折腾，但是貌似一次折腾的比一次大，这一次更是折腾出这么大的风波来，大唐丝绸体系一旦实施，那可不是几万贯的事情，恐怕其中经手的钱财数以亿计也不为过，怎能不让百官心惊胆颤。

    “墨祭酒，这是怎么回事？”房玄龄一字一顿道。

    在满朝众臣审视的目光中，墨顿不慌不忙的从怀中掏出一块棉花：“此事说来话长，还请下官详细道来。”

    ………………

    “你是说，因为此物我大唐的货币体系五年内将会奔溃。”魏征不敢相信的看着墨顿手中的棉花。

    墨顿点了点头道：“金银自然无碍，而丝绸价值定然会暴跌，因此引起的后果，我相信诸位定然不会愿意看到。”

    满朝顿时哗然，丝绸乃是大唐货币体系不可或缺的一部分，如果丝绸价格崩盘，所引起的震荡恐怕将会是天翻地覆。

    “臣等恳请陛下彻底查封此物，力保我大唐稳定。”权万纪闻言，猛然进谏道。

    一时之间，不少朝臣纷纷附和。

    墨顿冷笑道：“尔等对此物避如蛇蝎，却不知道这乃是天下最大的财富，日后其价值将百倍于丝绸。”

    这一点，墨顿一点也没有夸大，在后世棉花的产值何止是百倍于丝绸，就是千倍也不为过。

    “百倍于丝绸！”满朝众臣一个个都不敢相信的看着眼前的白花花的棉花。

    “墨祭酒莫要欺负老夫老眼昏花，这不就是西域白叠子么，有何宝贵之处。”魏征不信道。

    百官也纷纷附和，根本不相信墨顿所说的话。

    墨顿伸手一招，顿时一队侍卫鱼贯而进入太极殿，每人手中都捧着一物，顿时吸引了百官的目光。

    墨顿对着朝臣一一介绍道：“此乃用棉花纺成的棉线，此乃用棉线织成的棉布，此乃用棉布填塞棉花做成了棉袄，最后一个是睡觉用的棉被。”

    满朝众臣一个个都一头雾水的看着墨顿，不明白墨顿什么意思。

    “也就是此棉花可以像麻一样随地种植，便宜！也可以像貂裘一般，保暖！如果采用墨家工艺，也可以像丝绸一般精美。此物一出，足以以一抵三，天下百姓人人有遮体之衣、御寒之物，再无苦寒之苦。”墨顿昂然道。

    “当真？”魏征浑身颤抖，不敢置信道，如果墨顿此言当真，那将会是天下之福。

    苏令侬毫不犹豫道：“此物老夫可以证明为真，目前棉花的种子，墨家村已经收集完毕，五年内，棉花定然可以开遍我大唐各地。”

    他乃是大唐的大司农，墨家村的棉花种植乃是他亲自负责，他自然知道的最为清楚。

    李世民也点头，证实了此事。

    “真是天佑大唐！”魏征颤巍巍的说道。

    满朝官员也纷纷脸上露出喜色，程咬金更是迫不及待的将棉袄试穿在身上，不一会，就捂的全身是汗，

    “此物果然御寒！”程咬金肯定道。

    李世民点头道：“这就是朕为难之处，一方面棉花关系大唐千万百姓的生存，不容易迟缓，另一方面丝绸又是大唐的命脉，不可轻易动荡，好在有墨祭酒所设想的大唐丝绸体系，将丝绸转移到诸国，如此一来，即稳定了丝绸的价格，不至于让丝绸价格动荡，棉花亦可大力推广，此乃两全其美的方法。”

    “如此一来，大唐丝绸体系的确是一良方，臣附议。”房玄龄躬身道。

    “臣也附议！”魏征也点头道。

    而百官的前方，一直沉默的长孙无忌突然道：“墨祭酒，老夫有一疑惑不知可否解答。”

    “长孙大人请讲！”墨顿皱眉道。

    “按照墨祭酒所说，五年后，大唐棉花盛行，丝绸的重要性将会大大降低，那西域诸国是否还愿意接受丝绸为货币呢？”长孙无忌正色道。

    满朝众臣这才从狂喜中冷静，低头思索这个问题。

    墨顿毫不犹豫道：“届时丝绸价格虽然在大唐国内有所下降，然而极西之国对丝绸的需求却源源不断，这并未有损丝绸的价值，再者如果朝廷认定大唐乃是丝绸可以随时兑换白银，大唐丝绸体系自然无碍。换句话说，只要朝廷同意无条件兑换白银，别说是丝绸，或者是珍贵的白鹿皮，就是一张纸，小子也敢照收无误。”

    其他众臣只当墨顿是开玩笑，只有戴胄若有所思。

    长孙无忌再问：“如果有一天，大唐没有那么多白银兑换呢？”

    长孙无忌说完，顿时满朝皆静，一个个皱眉不已。

    墨顿冷笑道：“那大唐丝绸体系将自然没有存在的必要了，丝绸在其他诸国的手中，价格暴跌！受损失的也并非我大唐。”

    后世布雷顿森林体系崩溃，源自于美国超支国内黄金储存量印刷美元，奔溃之后，美元贬值，等于美国变相的收割一波财富。

    “如此一来，臣再无异议，臣附议！”长孙无忌向李世民躬身道。

    “臣等附议！”百官纷纷拜服道。

    大唐丝绸体系，在朝堂正式通过。