    血雾狼烟，弥漫天际。

    林天驾驭天河子剑，一路俯冲而下，只听到耳边风声呼啸，血雾中不断有箭矢射来，当空炸开。

    不少弟子在降落的过程中，直接被击中，当场尸骨无存。

    还好林天有剑体护身，加上大鹏瞬身法灵活闪躲，倒也有惊无险。

    只是这样一来，所有弟子都被打散了，被迫分散降落下来，过程中还损失了不少人手。

    血魂宗显然是早有防备。

    这昆吾山又是他们的老巢，在这里经营多年，提前布下了阵法和陷阱。

    剑宗这边没有得到相应的情报，因此刚刚飞到昆吾山范围，就吃了一个大亏！

    “血魂宗的人，是如何得知我们的进攻消息？难道说，剑宗内部，还有他们的眼线奸细？”

    林天目光闪烁。

    心中飞快思索着。

    他忽然觉得，月如霜跟踪寻找到昆吾山这条线索，可能是血魂宗故意透露出来的。

    他们蛰伏多年，而今卷土重来，怎么可能只是小打小闹？

    说不定，这昆吾山，就是他们用来对付剑宗的一个巨大陷阱。

    月如霜多半也是被他们给利用了。

    “如果真是这样，我现在的处境，就有些不妙了。”

    林天皱起眉头。

    趁着剑光落下之际，身形一纵，飘然飞到不远处的山崖石壁上，然后立刻潜伏下来。

    原本按照计划。

    他会和大部队一起进入昆吾山，然后找机会催动血魂珠，引出对方的高手，再将其一网打尽。

    但现在。

    所有人被迫分散降落在山中，彼此相距甚远，林天如今是孑然一身。

    万一对方真有什么追踪感应血魂珠的办法。

    那自己就会成为黑夜中的火炬一样，被所有血魂宗弟子追杀，就算宗门长老想要驰援，也未必来得及啊！

    计划赶不上变化。

    现在这种情况，只能靠自己了。

    “别慌，不能慌。血魂宗未必就能这么快追踪到血魂珠的位置，暂时来说，我还是安全的。这种情况下，我最好不要轻举妄动，先蛰伏在这里，看看情况再说。”

    抱着这样的想法，林天隐匿气息，整个人仿佛和后面的山壁，融为了一体。

    他在炼化乌蛟象甲后，剑魂帮他将土遁术和蹈海决的神通种子，一并打入到了体内，随时都能使用。

    利用土遁术神通，林天可以和周围的山石短暂融合，作为一种伪装手段。

    “吱吱吱！”

    林天刚刚隐藏好身形，却是忽然听到碧眼白狐传来一阵轻微的叫声。

    小铃铛探出脑袋，双目灼灼生光，望向山崖下方。

    “你发现了什么？”

    林天循声望去。

    只见下方血光涌动，杂乱的山石之中，横七竖八，躺着一片尸体。

    那些尸体，都被剥光了衣服，全身浸泡在腥臭的血水中，不断地蠕动着，皮肤下好似有虫子在爬，肢体狰狞扭曲，宛若活物。

    “吼！”

    忽然。

    其中一具血尸猛然抬头，鼻子耸动，惨白的眼珠望向上方。

    它看不到人。

    但却对活人身上的气血，有着极为敏锐的嗅觉。

    再加上，林天身上有血魂珠，此物散发出的血气，即便再怎么掩盖，也瞒不住这种以血为生的怪物。

    当即怒吼一声，扑飞出来。

    其他血尸也被惊动，纷纷爬起身来，扭动身躯，猛然一个纵跃，好像是猴子一样，扑上山崖，口中喷吐着腥臭脓血，凶煞骇人！

    “该死！这些血魂宗的人，居然在山中养了这么多的血尸！也不知是杀了多少无辜之人！”

    林天眼神凌厉。

    既然已被发现，干脆也不躲了。

    直接身形显露，抬手就是一拳轰出。

    拳影如龙，砰的一声，沛然大力倾泻而出，直接便将一头血尸打成粉碎，血浆碎肉纷纷落下。

    随即脚步猛然向前一踏。

    好似一头蛮荒巨象，践踏八方，震得脚下山石碎裂，血浆飞溅。

    几头扑上来的血尸，当场支离破碎！

    林天现在已然练成龙象剑体，体魄强横无比，肉身之力，如有龙象加持。

    因此一举一动，都能迸发出无与伦比的破坏力。

    甚至都不需要动用灵力，单凭肉身，便将这些血尸轻松碾压。

    “既已身死，该得超脱，就让我送你们上路吧！”

    说话间。

    林天抬手又是一掌拍出，纯阳灵力奔流而出，化作火浪席卷，下方血窟顿时被点燃，熊熊火海，将那些尚未成型的血尸，一起烧成了灰烬。

    他们本是活人，被血魂宗杀死，尸体还要被炼成血尸作恶。

    林天此举，也算是帮他们超度。

    “大胆小贼，竟敢毁我血尸！”

    就在这时候。

    忽然，远处山林中，猛然飞出一道人影。

    那是一个脸色苍白的中年男人，目光阴冷，双目凹陷，好似厉鬼。

    此时正一脸杀意地盯着林天。

    看到他身上的剑宗服饰后，眼神更为冰冷。

    “原来是剑宗的漏网之鱼，既然你主动送上门来，那就死吧！”

    说话间。

    灵力涌动，背后衣袍猎猎张开，整个人就像是一只巨大的蝙蝠，凌空飞来。

    袍袖间，一双白骨狰狞的手爪探出。

    阴气四溢。

    “滚开！”

    林天见状，也不废话。

    背后灵力凝结大鹏羽翼，身形如电，比他更快，直接飞到了那人背后，抬手就是一拳轰下，好似大山镇压，那人当场口吐鲜血，跌落下去。

    不过那人显然也不是庸手，骤然遭创，却也不忘反击。

    口中吐出的鲜血凝练成针，污垢剧毒，猛然袭向面门。

    林天也不敢用金身硬接这污秽之物，正想闪避，身上的血魂珠却是自动激发，爆出一道血色长虹，将那毒血瞬间炼化！

    “血魂珠！原来血魂珠在你身上！”

    那人惊讶大吼，眼中猛然爆出贪婪之色。

    完全不顾身上的伤势，竟要再次扑来。

    林天见状不妙，也不敢再留手，连忙手指连弹，爆发出数道指芒剑气，将那人眉心洞穿，直接杀死。

    “没想到，血魂宗的功法，居然能引动血魂珠反应。如此一来，我的位置恐怕已经暴露，会有更多的血魂宗高手赶来，必须赶紧离开！”

    想到这里。

    林天毫不犹豫，直接施展身法，腾身而起，朝着山崖另一边的丛林奔去，借助那边的复杂地形，或许可以拖延一下时间。

    与此同时。

    昆吾山中。

    地下宫殿里。

    一个戴着白骨鬼面的男子，睁开了眼睛，嘴角勾起一抹笑意。

    “看来鱼儿还是上钩了！血魂珠，已出现在昆吾山中！去，给我把它带回来！”

    “是！”

    话音落。

    便有数道人影破空飞了出去。

    紧接着，昆吾山中，本在四处伏击剑宗的血魂宗弟子，也都得到号令，纷纷朝着血尸山谷汇聚而来。

    不多时。

    便已有上百名血魂宗高手赶到。

    将林天所处的山林，团团围住。

    凌厉杀意，从四面八方传来。

    林天只看到血雾丛林中，人影幢幢。

    短短半个时辰里，他已经遭遇了至少十几波血魂宗的袭杀，最开始还只是一些先天境的普通弟子。

    但很快，就有大量灵海境高手赶来。

    其中甚至不乏真元境的强者。

    林天左冲右突，连杀了数十人，但却始终没办法突破，眼看着包围圈越来越小。

    他现在孤身一人，如果被血魂宗的人围住，那就真的必死无疑了。

    忽然。

    一股冷厉的气息笼罩下来。

    法力波动，扩散四方。

    林天只觉得魔音灌耳，好似有人在耳边轻声呢喃一样：“小兔崽子，你逃不掉的！老老实实将血魂珠交出来，我还可以给你一个痛快！”

    “别理他，这是传音搜魂神通。朝左边走，那里有剑宗弟子的气息，如果有他们相助，你就能突围！”

    剑魂猛然开口提醒道。

    林天闻言，也不敢迟疑，直接调转方向，朝着左边冲去。

    这时候。

    正好有一名血魂宗高手迎面而来，手持大刀，猛然斩出一道数十丈长的刀芒！

    横扫八方。

    林天不敢跟他纠缠浪费时间，大鹏瞬身法避开这一刀，随即催动灵力，背后虚空剑匣打开。

    嗖的一声。

    剑光破空飞出。

    御剑如电。

    青阳古剑直接将那人身体刺穿，狠狠钉在树梢上。

    “快走！”

    林天毫不停留，收回古剑，继续往前。

    很快，他就看到远处剑光闪烁。

    十几个剑宗弟子，正在不远处和血魂宗交战，他们的实力都很不错，十几个人抱成团，剑光纵横，杀得那些血魂宗节节败退。

    “有救了。”

    林天见状，当即点燃了求援符篆。

    红色的剑光冲天而起。

    这是掌教李太白赐予他的求援符篆，代表着最高救援优先级。

    所有剑宗弟子，都要无条件支援。

    看到那红色剑光，那些剑宗弟子，果然都朝着这边赶了过来。

    不过，刚走到一半。

    却又忽然停了下来。

    林天这时候才注意到，这些人之中，领头的那个，居然就是轰雷会的赵明华！

    这个王八蛋。

    居然见死不救，违抗宗门号令，拒绝支援！

    林天又惊又怒。

    自己已经放出了求援信号，赵明华近在咫尺，却故意袖手旁观，分明是想借血魂宗之手，除掉自己！

    就因为自己不愿意加入轰雷会，跟他们同流合污？

    “好！赵明华，我记住你了。”

    林天狠狠咬牙。

    此时求援信号放出，也算是彻底暴露了自己的位置，大量血魂宗高手齐聚而来。

    已然将他团团围住。

    “小杂种，看你这次往哪里逃！”

    冷笑声中，一名身穿红袍的血魂宗高手，飞身落下，身上真元涌动，抬手就是一掌轰来。

