    在这幽暗的环境中。

    徐品羽能否看见，取决于门上的窗。

    但他背着光，看不清表情。

    她以前在想，沈佑白理想中的女生，会是什么样的。

    而现在思考，在发生关系时，他喜欢什么样的。

    徐品羽挥开他捏着自己下巴的手，“但我想试试。”

    沈佑白回绝干脆，“不行。”

    可她不肯轻易罢休，“可书上都是这么写的。”

    徐品羽一急，觉得难以启齿的话，倒是脱口而出，“你应该说‘小东西，快点用你的嘴来取悦它’，然后我说，求求你不要，它太大了我含不……”

    虽然她的口吻像在背书，但只要用着她的声音，就算是动情时的单音，对他来说，都是致命伤。

    何况，淫靡的词句。

    沈佑白深深闭上眼，脑袋涨疼的要命，打断她，“躺下，我不想跟你讨论这些。”

    她扬起下巴，“不躺，除非你让我试一下。”

    徐品羽被他盯得慢慢垂下脑袋，以为没得商量。

    结果，沈佑白妥协了。

    她眨了几下眼，“真的吗？”

    沈佑白目光定在她脸上，“快点。”

    徐品羽趴得更低了些。

    也不是第一次握着他的性器，却是第一次距离这么近。

    温度比她的掌心烫，指间相对冰凉的触感，她的鼻息又喷洒在上面，激得他呼出一声重气。

    盯着手里庞勃的物体，徐品羽突然感觉嘴唇干燥，舌尖舔过自己的唇边。

    沈佑白深吸气，偏过头闭上眼。

    当她用轻柔如同羽毛的唇，亲吻顶端时，他手攥紧，指甲快要嵌入掌心。

    从性器头部的铃口冒出白浊，她伸出舌尖舔走。

    咸的。

    她这么做，让本就昂然的根上筋络明显胀出来。

    幸好，在徐品羽准备张口含住那顶端前，抬头看了他一眼。

    沈佑白眉间紧皱，深如血色的唇抿着。

    他额角滑过一滴汗，下颚的骨骼，因为用力咬紧牙关而波动。

    虽然很性感。

    但看得出他忍得痛苦。

    徐品羽愣了下，“你好像很辛苦。”

    他依然紧闭着眼，艰难的开口，“别管我。”

    听着沈佑白嘶哑的声音，她有些心疼。

    目的不是为了让他难受啊。

    于是，徐品羽送开手，“我放弃了。”

    话语声落，沈佑白忽往前压身，猛将她腰箍住，低头咬上她的肩。

    似乎在报复她一样，齿间力道不轻。

    “嘶……”痛觉使徐品羽不自主的吸气。

    放开她的肩骨，留下齿痕印记，和牙龈分泌的唾液。

    沈佑白变得有些灼热的唇一点点吻着她的脖子，舌头舔过她耳后渗出的汗。

    紧抱着徐品羽的背，绵软的乳房抵着他，压到变形。

    用下身胀硬的欲望狠狠挫擦过她的花蕊，从嫩缝中缓缓渗出的液体，湿润他的顶端到根部。

    她的清水横流，使他的动作愈加顺畅。

    按抚她背脊的手，来到前面，向下探去。掌心罩住她的私密之地，撩开湿润不堪的唇瓣。

    烫度都集中在下体，她分不清拨弄私处的手指，和摩擦嫩蕊的区别。

    直到他忽然勾了下敏感的小核，再往里压，捏住抚摩。

    刺激到她一个颤栗，慌张的叫，“啊嗯……别用手别用手，求你了……”

    边说，她边抓着沈佑白的手腕，重新带他回到自己背上。

    他似乎要用指腹，数过她背脊每节骨头。

    迷乱感一直堆积，徐品羽抿唇，“嗯……”

    原本紧窄的缝被不断抽动后，花唇肿胀，扩大的穴口中流出的热液，看不清颜色，全部淌在他硕长的肉身上。

    太过润滑的结果，让欲望猝防不及的往上顶去，瞬间撑开两片蜜唇，挤入窄洞口。

    她尖叫，“啊啊啊，别进去呀……”

    胡乱推着沈佑白的肩，只是自己没有力气离开。

    他握住徐品羽的腰，向上抬起一些，昂然的欲望即刻退出来，擦过花核。

    双重的刺激，她腿根猛然一酸，不住的颤抖了下，穴口涌流热烫的液体。

    沈佑白放她躺倒在垫上。

    就像被雨水打落的蝴蝶，落在地上喘息。

    白皙的胸口，玫红的乳尖，起伏着。

    他攥过徐品羽的手，握上未平息的滚烫，来回套弄。

    摩擦到她掌心都麻了，才得以释放。

    徐品羽恢复些力气，坐起身来穿好内衣，扯下衣服。

    沈佑白扣上皮带，捡起她的裤子递过去，“还有多久。”

    她愣了愣，片刻后懂了，是问她经期的时间，“可能明天，可能后天。”

    他的声音尚有沉哑，“提前告诉我，帮你请假。”

    徐品羽困惑不解的看着他，正要开口，外面场馆中传来鞋底蹭着地板的声音。

    她立刻将手指放在唇上，“嘘。”

    应该是学院的警卫。

    模糊的听见他抱怨了几句之后，啪的一声，将灯关上。

    紧张过后，徐品羽眨眨眼，仍是一片漆黑。

    她无奈的笑，“我看不见了。”

    少顷，他的气息出现在耳畔，“我在。”

    诺大的场馆在徐品羽眼中，也不过是黑布遮眼般。

    沈佑白牵着她往前走。

    十指交握，他的手骨凛硬，很有安全感。

    徐品羽突然说起，“小时候我以为，晚上关了灯什么都看不见是正常的。”

    “后来去夏令营，就在那黑漆漆的山上，不知道被谁亲了一下。”

    她笑了笑，“我才发现，原来别人是可以看见的。”

    沈佑白遏止步伐，沉声问，“亲的哪里。”

    她愣了一下，笑着摇头，“那都是小时候的事……”

    话没说完，他手上使劲拽过，顺势将她一揽，低头吻下去。

    在她温暖的口腔里强势的掠夺。

    徐品羽轻皱了下眉，踮脚搂住他的颈项。

    她像安抚一头狂躁的野兽。

    他渐渐迷失最初的意识，柔和的移动，吮撩着对方的舌头。

    四周黑暗的，如同寒夜。

    她是唯一的火光。

    闹钟响起，随即咚的一声被挥到地上。

    清冷的早晨，光线淡薄的透过窗帘。

    徐品羽迷迷糊糊的钻出被窝，冷空气扫过她的毛孔，掀起鸡皮疙瘩，清醒了不少。

    走到厕所，她坐在马桶上。

    她看到腿间的内裤底端，张了张口，“啊……”

    卫生巾上只剩一点点血迹。

    午休时间。

    徐品羽买了两瓶饮料，来到三楼的露台，穿过闲聊打闹的人。

    她站在无人坐着的长椅旁，左右张望了下。

    奇怪，陈子萱人呢。

    正想着，徐品羽拧开一瓶饮料，转身就看到了她。

    但是却在看清她挽着的人时，举着瓶子睁大眼睛。

    她无意识地倒入一口果汁，陈子萱已经扯着人来到她面前，“介绍一下，我男友。”

    陈子萱念出他的名字，“夏寻。”

    徐品羽被呛得一阵猛咳，眼底有些泛红。

    她将手背挡着嘴，诧异的看着面前的少年。他笑的清清爽爽，像早晨的空气。

    陈子萱歪头看她，“哇，这么大反应，你是暗恋我，还是暗恋他？”

    她又笑了，“开个玩笑啦。”

    接着她挺重地拍了下夏寻的肩，“他是我表弟。”

    喜欢赠我予白请大家收藏：(88yq.net)赠我予白言情888小说更新速度最快。

