    我和长旻聊了很久，这是我跟他这百年来，聊得最久的一次了。

    长旻告诉我，清明去了M国，让我去M国找他，要不然这家伙一定不会罢休的。

    说起来，我活了这么久，还没有出过国，因为至今，我都没有把国内的地方走遍。

    不过能出国散散心也好。

    我回到家里之后就开始收拾东西，百阴回来之后，我就把我要出国的消息告诉了他。

    他很惊讶，问我为什么会突然想到要出国。

    我笑眯眯地说道:“我在这里待的太久了，所以想要出去走走，你可以继续留在这里，也可以回到山里继续修炼。”

    “啊，我还以为你会带我一起去呢，我也想去看看这外面的世界。”

    我本来以为他不愿意去，所以也就没有跟他提这件事，没有想到他竟然也有这个想法，既然有，我就带他一起去了。

    “不过可能要先委屈你一下了，因为你没有人类的身份，没有办法坐飞机，所以你只能暂时呆在收妖瓶里了。”

    说着，我将收妖瓶拿了出来。

    百阴笑眯眯地看着我说:“小事情，对了，你身上有钱吗？可别到时候去了那里，搞得要流落街头，那就惨了。”

    听到这话，我忍不住笑了起来，说:“你放心好了，我现在穷的只剩下钱了。”

    “你知不知道，你说这话很欠揍？”

    我哈哈大笑了一声说:“行了，快去收拾东西吧，不过不要带太多了，麻烦，到时候还需要什么，去那边买就行了。”

    反正我只带了两套换洗的衣服，然后还有一些所需的东西，其他的，都没带。

    突然间要离开了这栋住了这么久的房子，我还真是有些舍不得，等下次回来，也不知道是什么时候了。

    我和百阴收拾好东西之后，就立马赶去了飞机场。

    我们搭乘的是最早的那一班机，也要明天上午才能到M国。

    飞机上，坐在我旁边的是一个年轻漂亮的姑娘，大概二十岁出头，似乎还是一个学生。

    我一上飞机就睡着了，等我醒来的时候，发现这姑娘正直勾勾的盯着我看。

    我不禁皱了一下眉头，问了她一句:“我脸上有什么东西吗？”

    姑娘摇了摇头，却没有说话。

    我心想着这姑娘，该不会是个哑巴吧，真是可惜了，长的这么漂亮。

    我收回视线，拿起前面的杂志看了起来，以此来打发时间。

    突然，小姑娘递给我一根棒棒糖。

    我目光诧异的看着她，我跟她又不熟，她为什么要给我棒棒糖，难道是想跟我做朋友？

    姑娘见我表情疑惑，立马解释了一句:“大叔，你不要多想了，我只是觉得你长得很像我哥哥，所以想要和你认识一下。”

    大叔？

    我的样子看起来很老吗？

    也是，要是按照我的年龄来说，她叫我大叔都算是我占了她的便宜。

    “好吧。”

    我觉得这小姑娘挺有趣的，所以就收下了她的棒棒糖。

    “大叔，你也是去M国吗？”

    “嗯。”我淡淡的应了一句。

    一路上我们聊了很久，我得知了她的名字叫欧阳雪，今年刚好十岁，是去M国留学的。

    没想到她一个小姑娘，胆子还挺大的，敢一个人出国。

    于是我跟她开玩笑说:“你一个人出国，不怕吗？”

    “怕什么？我从小就很独立，而且我假期的时候都会去M国，所以对那边算是挺熟悉的了。话说，你去那边干什么呢？”

    “玩。”

    我自然是不可能告诉她，我去那边是干什么的了。

    欧阳雪说到时候可以做我的导游，也不知道她是跟我说笑，还是说认真的。

    当时我也没有当回事儿。

    这一路上有这个小姑娘跟我聊天，时间倒也过得挺快。

    快要下飞机的时候，欧阳雪还加了我的联系方式。

    下了飞机之后，我们就分开了。

    我来到了提前预定好的酒店，我听说这酒店之前发生过很多灵异事件，之前我就看到过一条关于这家酒店的新闻，说是一个留学生死在了酒店的水箱里，至今都没有查出原因。

    网上倒是有着很多关于这件事情的传言，其中最多的是说她是被酒店里的鬼害死的，但至于是真是假，至今还不得而知。

    没有想到，今天竟然能住进这家酒店，心里还是有些小激动。

    司机把我送到了酒店的门口。

    我下车的时候，司机还主动帮我把行李拿了出来。

    他用一口流利的英语对我说，这酒店是这里出了名的，本地人一般都不敢住进去，看我是从外面来的，所以提醒我，如果可以的话，就换一家酒店。

    我就是特意奔着这家酒店来的，所以我是不可能换掉的。

    我跟他道了一声谢谢之后，就提着行李箱进了酒店。

    刚走到酒店的大厅，我便感觉到了一股阴气。

    这股阴气是从地下面传上来的。

    我打量了酒店四周一眼，这酒店很豪华，但是很冷清，更是有一种说不出的诡异感。

    这时，有个服务员走了上来，问我有没有预定房间。

    我把手机拿了出来，翻出了预定的记录。

    服务员看过之后，要了我的身份证登记，然后给了我房卡，让另外一个服务员带我去了房间。

    在我上楼的服务员态度倒是挺热情的，还主动帮我拉行李。

    坐电梯的时候，原本一切都很正常，但是电梯到三楼的时候，突然卡顿了一下，电梯里的灯也跟着闪了起来。

    不过这种状态只是持续了几秒钟，过了三楼之后，一切又恢复了正常。

    看样子，这三楼有问题。

    于是我随口问了服务员一句:“三楼是不是有问题？”

    服务员突然转过头，目光阴森的看着我，似笑非笑的说道:“客人，你最好不要管除自身之外的事情，还有就是，你去了房间之后，到时候不管听到什么声音，你都不要从房间里出来。”

    听到他这么一说，我更加确定了三楼有问题。

    “我听说这里死过人，是真的吗？”我又问了他一句。

