    最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　嘤嘤嘤！

    　　少女的啼哭声在沈默的耳边响起，将他从穿越位面的恍惚中拉回现实。

    　　像这样的通灵，召唤通灵兽作战的方式，在此方世界被称之为通灵师。

    　　这份通灵契约并没有灵魂上的限制，只是一种互相召唤的位面通灵契约，在一方需要对方时，通过通灵铭文就可以召唤对方前来协助作战。

    　　少女怀着希望，在沈默的同意下，签订了两人之间的通灵契约。

    　　或许，他真的能帮银角一族度过难关。

    　　眼前的人类所散发出来的气息实在是太强大了，即便是她的父亲大人，也不曾有如此强大的威压。

    　　好强！真的好强大！

    　　面对少女的质疑，看着即将消散的通灵铭文，沈默戴上了他的天上地下唯我独尊称号，强大的威压瞬间席卷而来，令少女惊愕当场，失去神彩的银眸立刻恢复起新的希望。

    　　眼前的男人莫不是在通灵的时候，通坏了脑袋。

    　　少女有些不相信的眨着眼眸，在她的印象中，那些意外来到这方世界的人类，都是最弱小的生物，连小镇外最弱的史莱姆都打不过，又怎么会是凶名兆兆的金角一族的对手呢。

    　　沈默无所谓的摆摆手，笑道：“按照你的描述，他们还不足以杀死我。”

    　　“你愿意帮我！但是，他们实在是太强大了，你会死的。”

    　　俄顷，沈默笑着点了点头，说道：“来吧，完成最后的契约吧！”

    　　于是乎，少女将自己银角一族的遭遇告知了沈默。

    　　“先聊聊再说。”

    　　“你愿意帮我，成为我的通灵兽么？”

    　　但那又能怎么办呢？事到如今，面对缓缓消散的铭文，以及离开铭文的男人，少女只能选择完成最后的契约。

    　　少女并不想拖累沈默。

    　　这对于沈默来说，是非常不公平的事。

    　　但那样的话，沈默便跟她签订了通灵契约，若是她死了，沈默这辈子再也无法收到来自通灵者的召唤。

    　　少女一愣，逐渐暗淡地通灵铭文意味着沈默想要离开，已经是不可能的事了，除非他们两个签订通灵契约完成最后的铭文仪式，才能让沈默返回他的世界。

    　　“给我讲讲你的危机吧！”

    　　沈默缓缓走出通灵铭文，来到一把有些破旧的木椅旁边，顺势坐下，看着眼前少女。

    　　面对少女的绝望，沈默微微点了点头，不论她面对的是怎样的危机，在此时此刻，她却是在担心沈默的安危，可见她的心思纯善，是个难得的好女孩。

    　　少女说罢，好似已经开始接受了自己的命运，银眸里的神色逐渐暗淡，失去了活下去的意义，就像等待死神收割生命的濒死者，绝望至极。

    　　少女沉默片刻，无奈的摇摇头，“通灵铭文珍贵异常，我只有一次通灵的机会，现在···已经什么都没有了。”

    　　沈默不问道：“如果我走了，你还能通灵其他生物么？”

    　　但万万没想到回应她的却是一个人类，所以少女认为她的通灵失败了，为了保护沈默的安危，这才催促沈默逃离这里。

    　　沈默心中了然，原来自己被小窥了呢，眼前的少女显然是遇到了极大的危机才使用通灵术，想要召唤的是能够帮她度过危机的强者。

    　　少女银牙狠咬，脸上的泪痕清晰可见，银色的瞳眸写满了担忧与焦急，催促道：“你还是快走吧，这里实在是太危险了，为人类的你，根本帮不上忙···这或许就是我们银角一族的命运吧！”

    　　沈默笑道：“既然来了，何必着急回去呢，我对这个世界很好奇呢。”

    　　噢！好高深的回答呀，谁说凶大无脑的，这姑娘的哲学底蕴不浅啊！

    　　“从哪里来，回哪里去。”

    　　沈默越发不解，盯着眼前只达到他下巴高度的少女，追问道：“你让我去哪？”

    　　“你走吧！这里不适合你。”

    　　沈默嘴角微抽，此乃大凶之兆也！

    　　少女听到沈默的话，猛然站起来，剧烈的起伏，碧波漾，亚麻色的长袍几崩坏。

    　　沈默带着心中好奇，开口问道：“什么没有希望了？”

    　　沈默的心眼之力在探查的时候，发现这座破旧小镇确实没有人类的踪迹，有的只是像少女这般头生双角的异类。

    　　这个世界难道对人有着满满的敌意。

    　　完蛋了？为什么完蛋了，就因为我是一个人？

    　　沈默虽然并不懂少女的语言，但金手指的自动翻译功能却是让他知晓了少女的意思。

    　　该死，这糟糕的台词！

    　　沈默：···

    　　少女看到沈默也是惊讶不已，眼角的泪水宛如水柱般疯狂往下流淌，哽咽声连绵不绝，哭丧道：“完蛋了，完蛋了，没有希望了···我的通灵兽居然是个人！”

    　　沈默心中不解，他原本以为能够通灵他的生物会是多么强大的存在，万万没想到会是如此人畜无害的少女。

    　　而这间破旧老宅却是方圆十里最为高档的建筑，围绕老宅建起的零散石屋，就像土人搭建起的临时棚栏，破败至极，住在这里的类似眼前少女的生物，各个面黄肌瘦，颓色袭，苦命的紧。

    　　一番探查，沈默发现自己所在的通灵术铭文外是一方破败的老宅院，宅院的风格从未见过，有些类似欧洲中世界的古堡风格，但细节处又有所诧异，比如老宅随处可见的兽类雕文，皆是沈默从未见过的生物。

    　　沈默心中惊讶，这个世界的灵气远要比主世界浓厚，所以心眼之力才有如此增幅效果。

    　　这种感觉，就好像干枯多年的土地，再次逢遇甘露，散发出无限的生机。

    　　沈默习惯的放开自己的心眼之力，发现此方世界与现实世界的诧异极大，他的心眼之力非但没有受到限制，反而比之前更加强大，探查范围更是大了两倍不止，精神力控起来也是顺畅无比。

    　　不，确切的说沈默并不确定对方是什么种族，但至少不是人类。

    　　好一个童颜凶兆的少女！

    　　当他再次睁眼眼眸时，发现自己正处一座小型的通灵术铭文中央，一名金发银瞳，头生双角的少女泪眼滂沱，惊讶地与他对视，白嫩细腻的双手紧紧攥在一起，放在那足以让沈默汗颜的大凶之兆上，亚麻色的长袍被撑得鼓鼓涨涨，却难掩其柔弱无骨的瘦美段。

    　　少女便是一名初阶的通灵师，她的名字叫做伊娜塔，代表着希望与纯洁。

    　　而伊娜塔一族所面临的危机，要从一个月前说起。

    　　那是一个老且悲伤的故事。

