    杨帆不是一个聪明人，至少他自己是这么认为的。

    因为比起他妹妹高达85分的智力评测，只得到了55分的杨帆一直都有些自卑，哪怕这个分数已经超出了全人类平均50分的智力水准，他仍然不觉得自己是个聪明人。

    可是为了能够在华南武校立足，不给班主任还有学校领导将他赶出校门的借口，他还是靠着自己非凡的毅力与远超于常人的努力，将所有的文化课全都修到了满分。

    在华南武校这样一个只注重武道修为的学校，杨帆绝对是一个另类。

    他是唯一一个武道修为得分几乎为零，却依然能够依靠平均分数强行留在华南武校的学员，史无前例。

    碍于当初华南宗师亲自定下的校规，就算是现任的武校校长，也没有权利将杨帆劝退。

    为此，杨帆没少受人白眼，华南之耻的名头，甚至从高一开始就已经落在了他的头上，可是他依然还在坚持，而且这一坚持就是三年的时间。

    没办法，谁让整个西楚城就属华南武校的武道资源最为丰厚，谁让他始终都不死心，一直想要突破自身的极限打破这辈子都只能停留在武徒二级的魔咒呢？

    至于当初他为何能够以武徒二级的修为被招收进华南武校，旁人早已追溯不清。

    只有杨帆自己还记得，当初为了能够实现他进入华南武校读书修武的愿望，杨超群连着请了招生办公室的那位主任吃了半个月的高阶兽肉，家里的存款搭进去了将近一半。

    所以，哪怕是为了杨爸，为了他们家花掉的那么多钱，杨帆也要坚持把这三年高中上完，不然的话，忒亏了。

    昂首挺胸进入二十九班。

    班里已经到的几位同学意外地抬头看了他一眼。

    哟！这厮今天怎么了，跟平常似乎有些不太一样了啊？

    以前杨帆进教室的时候，一直是勾着头走路，就像是一个小透明一样，根本就引不起任何人的注意。哪像今天这样，昂首挺胸，龙行虎步，脸上还带着一股从容不迫的淡定笑意，给人的感觉，就好像是脱胎换骨了一般。

    这是遇到什么喜事了吗？

    有人抬头狐疑地看了杨帆一眼，难道是这家伙憋了十年的境界终于突破了，现在已经是武徒三级了？

    身上的气息没变，看着不像啊。

    而且就算是突破到了三级，也还是个废柴，没有道理会高兴成这个样子啊？

    很多人扫了他一眼之后，就不再理会，一个注定会被淘汰掉的废柴，还值不得他们费太多的心思去观察。

    “杨帆！杨帆！快来快来！”

    最后一排，安生同学兴奋地冲他招手，这是杨帆的同桌，武徒四级的修为层次，嗯，二十九班倒数第二名的选手，是杨帆在班里唯一的一位朋友。

    所谓的物以类聚，人以群分，就是如此，哪怕是躲在路边讨饭的乞丐，身边也有可能会有一两个志同道合的朋友。

    这个安生，跟杨帆一样因为实力弱小不受其他同学的待见，所以久而久之地就与杨帆凑到了一块，成了为了一对相互打趣，抱团取暖的狐朋狗友。

    “怎么了，胖子！”

    看到安生，杨帆不自觉地就想到了他在《救世》最后几分钟所见到的那位骚气冲天外加极度自恋的联邦第一位宗师级精神念师。

    还别说，细看的话还真是有几分相像，都姓安，而且都这么骚气。

    没准儿安生这家伙平时并没有跟他吹牛，他的爷爷可能还真就是那个安乐。

    “去去去，再叫我胖子我跟你急你信吗？”安生没好气地瞪了杨帆一眼，“本帅这叫富态，高富帅的富，你懂？”

    撇了撇嘴，杨帆没有理他，直接在自己的座位上坐下，习惯性地打开书本，想要把昨天新学的那些东西重新温习一遍。

    “诶，你怎么不吭声了？刚才看你不是挺精神的吗，怎么又变成闷葫芦了？”

    果然，安生这个家伙就是一个话唠，一刻也闲住，有些话哪怕你不问他，他自己也会控制不住要讲给你听。

    “话说，昨天晚上最后一个在群里说话的那个是你本人吧？够牛掰的啊兄弟，吹个牛皮都能吹得那么清新脱俗，一下将所有人全都给干趴下了！”

    安生冲杨帆伸了伸大拇指，能把老好人赵褚都给气得使用了大禁言术，绝对不是一件容易的事情。

    “我说的是实话，没吹牛。”杨帆神色平静地回了他一句。

    安生眼前一亮，乐了：“我就喜欢你这种一本正经胡说八道的样子，特有范儿，下次有机会我也要来一次！”

    好吧，跟这个贱人完全没有共同语言了。

    杨帆把头一歪，继续无视。

    “你认真观看高中数学课本一分钟，逻辑分析能力得到些许加强，知识阅历+1。”

    听到这个熟悉的提示音，杨帆一个激灵猛地从座位上站起身，把旁边正在没话找话的安生给吓了一跳。

    这哥们儿怎么了？

    突然间触电了一样，这是受了什么刺激了？

    “胖子，你刚才有没有听到什么声音？”杨帆突然扭头向安生看来。

    安生不满道：“我说过，不要再叫我胖子，叫我安生，或是生哥都行。”

    “别废话，快回答我！”

    见杨帆似乎有些着急样子，安生不再玩笑，直声问道：“刚才的声音多了去了，你指的是哪一种声音？”

    “《救世》里面那种系统提示的声音，跟林志……哦，是跟林薇薇的声音差不多的那种。”

    安生不由抬手摸了摸杨帆的额头，“大白天的说什么糊话呢，还林薇薇，你看咱们班里现在有一个女生在么？”

    “不对，”安生很快就反应了过来，面带忧色地正脸看着杨帆，“你丫该不会是还没有从昨天的虚拟情景中完全清醒过来吧？”

    “我听说有许多精神意志薄弱，代入感又特别强的人，一但进入真实度极高的虚拟游戏就会完全迷失自己，根本就分不清什么是虚拟什么现实，你该不会就是这样吧？”

    “是这样吗？”

    抬手把安生的肥手打开，杨帆眼中闪过一丝迷茫，刚刚他耳边听到的那个声音，真的跟游戏中他得到的那个系统一模一样。

    难道真的是出现幻听了？

    “肯定是啊！”安生慎重道：“杨帆，你这是已经开始出现幻听了，可不能掉以轻心，必须得到校医那里接受心理疏导。否则你这种情况以后只会越来越严重，一个月后肯定不会再有机会继续进入《救世》了！”

    “这可不是小事，马虎不得。你应该也听说了，今年的高考已经与《救世》挂钩，所有的武道考核几乎都要在《救世》中进行，除非你不想毕业了，否则必须要尽快摆脱这种虚拟游戏依存症。”

    一听到心理疏导，杨帆不自觉地有些抗拒，他这辈子最烦的就是心理医生，心理疏导什么的，最讨厌了。

    “不着急，再等等看。”杨帆果断摇头，固执道：“或许刚才只是我一时走神，听错了，你不必这么大惊小怪，搞得人尽皆知。”

    “真的？”安生有点儿不信地看着杨帆，“我可不是在吓唬你，这可真不是一件小事，如果你真的不能彻底摆脱虚拟游戏带来的干扰，今年的高考你肯定参加不了，你可不能不当回事儿。”

    “当然了，虽然像你这样的废柴参加不参加高考其实都是那么回事儿，但是高考这种东西，每个人一生毕竟只有这么一次，错过的话肯定会留遗憾啊。”

    杨帆直接挥手给了他一拳：“滚！”

    安生瞬时安心，果然，杨帆还是那个杨帆，并没有被游戏给带到沟里去。

    不过话又说了回来，那些真实度百分百的虚拟游戏，真的很坑人啊，所有的东西都搞得跟真的一样，让人沉迷其中而不能自拔，真是……太棒了！

    杨帆继续翻书，不过这一次他把手中的书换成了语文课本。

    “你认真观看高中语文一分钟，语言组织能力得到些许加强，知识阅历+1，写作技巧+1。”

    果然，又出现了！

    不过这一次杨帆没有再像刚才那样表现得过于激烈，他神色平静地继续看书。

    他不想把这件事情搞得人尽皆知，班主人黄钟一直都想要找个合适的机会把他从高三二十九班赶出去，如果让黄钟知道他竟然对《救世》游戏产生了虚拟依存症，肯定会以此为借口，彻底断了他继续高考的念想。

    安生说得不错，虽然他参不参加高考，结果都是一个熊样，肯定会名落孙山，但是这毕竟是他人生中难得的一次经历，哪怕明知会失败，他也不想放弃。

    这是他的权利，谁也不能强加干涉。

    黄钟那个家伙一直都不给他好脸，杨帆觉得他也没有必要给黄钟行什么方便，他就是要留在这里，站好最后一班岗，好好地恶心恶心这位狗眼看人低的班主任。

    恶心别人，快乐自己。

    这是小心眼患者的标配。

    而杨帆，似乎已经在这条不归路上渐行渐远，而且还走得很嗨啵。

    “你认真观看高中语文一分钟，语言组织能力得到些许加强，知识阅历+1，写作技巧+1。”

    ……

    “你连续认真观看高中语文十分钟，语言组织能力得到些许加强，知识阅历+1，写作技巧+1，智力+1。”

    瞬间，杨帆的脑子里面一片清明，感觉自己的思维与记忆力似乎真的有了一些明显的变化。

    一时间，杨帆又开始变得有些不太确定起来，难道他现在所听到的，所感觉到的，真的全都是幻觉？

    不太像啊！