    菲尼克斯的迷宫，在原著中也没怎么交代。

    唯一知道的就是对方有着治愈和劝戒之轮两种极为顶尖的能力。

    治愈是不管任何伤口都能治愈，这种东西凌渊很需要。

    而劝诫之轮甚至可以让你使用不了全身魔装，这对于一些掌控力力量的金属器使用者来说简直是要命。

    卡塔莉娜：“怎么样了？为什么这么久都不回话。”

    房间内的卡塔莉娜是急的上窜下跳啊。

    搞的比本人还着急。

    雷之灭龙：“如此急躁，你是小孩子吗？”

    卡塔莉娜：“我今年八岁......”

    她幽幽的说道。

    雷之灭龙：“......”

    好家伙，群聊里一个比一个小。

    赤瞳：“......”

    梅普露：“......”

    卡塔莉娜：“梅普露酱，你变得不再可爱喽。”

    猴王叉腰表示自己很不开心。

    梅普露：“哎嘿，抱歉，加一太诱人了。”

    第八公主：“我现在有点转不过来，凌渊哥哥好像和红炎兄长达成了共识。”

    卡塔莉娜：“？到底是什么情况，@第八公主，开个直播看看吧。”

    赤瞳：“直播，那东西是什么？”

    梅普露：“这个我知道，就是一种将现在的画面投射出来的东西，一些主播专门用这种东西来吸引人气。”

    赤瞳：“就是一种用来记录画面的帝具吧？”

    雷之灭龙：“类似于投影魔法一样的东西吗？”

    梅普露：“啊嘞？”

    正在写作业的本条枫愣住了，她说的是这个吗？

    嘛，反正意思都差不多就按照个人的理解去吧。

    想着，本条枫再次开启了自己的写作业生涯。

    第八公主：“我找找看啊。”

    【叮！群员‘第八公主’开启直播！】

    一众闲得无聊无所事事的群员们都进入了直播间。

    卡塔莉娜：“哇哦，这个帅气的小哥是谁啊？肩膀上竟然还披着条火龙。”

    第八公主：“是我的兄长大人。”

    雷之灭龙：“年纪轻轻就这么花痴？”

    赤瞳：“旁边的那个小黑毛也很可爱，我记得帝都里有些变态就喜欢这样的货。”

    赤瞳：“在那些家伙玩完之后每次都要带过来进行统一处决。”

    雷之灭龙：“……”

    卡塔丽娜：“……”

    第八公主：“……”

    别说了，画风都被你整阴暗了。

    赤瞳：“怎么了？为什么大家都不说话了？”

    卡塔莉娜：“那个，黑瞳小姐，有没有人和你说过你很不会聊天？”

    赤瞳：“没有，在我们暗杀部队命令就是一切，相互之间并不会有什么对话。”

    雷之灭龙：“难怪。”

    而这时，画面一转，调到了第三人称。

    卡塔莉娜：“红玉妹妹好可爱啊，看上去总感觉是群主大大和红炎大大的孩子呢，嘿嘿嘿。”

    赤瞳：“......”

    凌渊：“......”

    正在尝试使用直播功能的练红玉：“……”

    原本沉重的气氛消失，取而代之的一种更为压抑的气氛。

    雷之灭龙：“嘶！真恶心，你这家伙脑子里一天到晚在想什么？！”

    卡塔莉娜：“此言差矣，现在群聊在我们脑海中共享，如果按照你的说法，那是不是我的这种想法也是你的想法呢？”

    雷之灭龙：“滚！”

    卡塔莉娜：“好嘞。”

    迷宫内

    进去直播的凌渊看着卡塔莉娜的发言一阵无语。

    这家伙，脑子果然有大病。

    迷宫内

    只要你会飞，只要你破坏力足够强，那么一切都不是问题。

    而期间，裘达尔正不断打量着凌渊。

    在他的眼里，凌渊完全就是一个异类，红炎维持全身魔装还需要他不断的供应能量。

    凌渊这家伙是怎么做到大招不要钱的。

    “到了。”

    终于

    几人穿过重重阻碍，来到了迷宫大门前。

    没有犹豫，凌渊直接将其推开。

    大门打开

    在练红玉和群员们震惊的目光中周围的景色瞬间发生了变化，变成了一座天空。

    鸟类的迷宫生物们自由的飞翔。

    在众人的面前则是一个祭台，在其之上供奉着魔神的金属器。

    仿佛感应到了凌渊等人的到来

    金属器中飞出一团蓝色的气体，随后化作了一名巨大的魔神。

    卡塔莉娜：“好大！而且，好漂亮！”

    雷之灭龙：“和老爷子一样的巨人……”

    赤瞳：“蓝色的皮肤，非人物种。”

    所有人都震惊的看着面前，不论哪个地方都大的魔神菲尼克斯。

    菲尼克斯是一名眉羽间略微忧伤的女性魔神，拥有着极为美丽的外表，就算是红玉小妹妹与之相比都稍显逊色。

    “magi所带来的人吗？”看了一眼裘达尔，菲尼克斯的目光落在了凌渊三人身上。

    “我乃慈爱与调停的魔神，何人要成为我的王？”

    极为柔和的，如同清风一般的声音从菲尼克斯的口中传出。

    仿佛能慰籍人的心灵。

    “是我。”

    凌渊朝前迈出一步。

    红炎和裘达尔没有说话，显然是默认了。

    “那么，请多指教了，我的王。”

    此刻，菲尼克斯也了然，化作光芒飞进了凌渊手中的焢煌之钥里。

    嗡～

    下一刻，一道橙红色的八芳星印刻在了上面。

    “叮！检测到其他世界的规则，正在收束为系统规则！”

    伴随着系统的话音落下，凌渊愣住了。

    什么意思？

    但很快系统就回答了他。

    “叮！主人，此界的魔神乃是七十二名种族的族长，吸收了阿尔马特兰世界创世神伊尔伊兰所赐予的神杖中的魔法所进化出姿态。”

    “其使用与鲁夫息息相关，并且本质上是被这方天地所束缚的。”

    “为了打破这种现象，系统已经为您将菲尼克斯与这方世界的联系切断。”

    这么一说凌渊就懂了。

    这是将菲尼克斯彻底和他绑定了啊，不再被magi系统束缚。

    就算将所有的迷宫之塔完全破坏，他也不会丧失菲尼克斯的力量。

    完全独立于鲁夫体系外，只属于他一个人的魔神！

    然而还没等凌渊开心一会儿，系统的声音再次传来。

    “外加提醒主人：这座迷宫之塔失去了金属器的力量此刻正在崩塌，请主人迅速离开。”

    凌渊：“？”

    呯！

    好似提醒凌渊，一块细小的石子从天空掉落。

    下一秒，一道八芒星传送魔法阵在众人的脚下张开。

    圣宫内

    正在陪着阿拉丁的乌戈面色一变。

    竟然有一位魔神的气息消失了？！

    因为阿拉丁还没有离开，这时候的乌戈还没有闲的发疯，所以他还没有改变伊尔伊兰的序列成为神明。

    但是这并没有什么，因为以乌戈的才智找到魔神塔将其拦截下来是很轻松的事情。

    但最可怕的是……他竟然做不到？！

    以至于最后只能眼睁睁的看着凌渊等人通过传送阵离开阿尔马特兰。

    但在他看到凌渊等人的时候，却意外发现了另外一件事。

    “黑色的magi......”

