    “报告！”

    厅内有巡逻队员洪亮的声音响起。

    上级：“说。”

    “目前在星际联盟专属通道上发现了已经毁亡的悬浮车！以及八具尸体，现场有大片大片的血迹，死者精神力全无，其余另外之人下落不明。”巡逻队员连停顿都不带停顿一下的说道：“刚刚已经仔细核查过了，死者都是联盟的人。失踪的人只有一个，那就是刚刚配合调查的秦白。”

    “岂有此理！”上级听到报告了这些话，脸色瞬间沉了下来。

    这样的场面说明了什么？

    那个秦白，

    很有可能和这场案件的凶手有极大的关系，甚至可能就是元凶！

    想到这里，上级微微有些后悔。

    早知道她就应该直接派人去捉拿秦白。

    “立刻封锁周围所有的出入口，不能让任何人进出，任何人都给我自己细细的排查，一个都不要放过！”上级雷厉风行的颁布命令，吩咐道：“另外，直接给我上通缉令，主要是找到秦白的人，赏金十亿星际币！”

    “通道内还有监控吗？所有角度全部都给我调出来，只要拍摄到一个影子都要提交上来！”

    这样从星际联盟亲自发布的命令传了出来，副星的每个关卡都安排了无数人的守卫，任何通过的人都要仔细核查身份，才能通过。

    一时间闹得风声鹤唳，草木皆兵。

    “啪——”的一声，玻璃杯脱手而落，直接砸在了地面上，发出清脆的响声，玻璃片四分五裂，碎了一地。

    楚洛还维持着刚刚的动作，神情依旧，看似没有任何变化。

    这是那摔了水杯的模样，怎么看怎么不正常。

    “楚洛，我告诉你，我提前都已经跟你说好了！你先冷静一点！”唐山河得知这个信息的第一时间，就是想到来找楚洛。

    “我很冷静。”大概过了两三秒钟，楚洛神情平静的说了一句，他微微动了下指尖，然后快步走到了电脑上，动作飞快的开机。

    细看的话你会发现，他敲击在电脑键盘上的手指又急又快，细微的颤。

    “你这当着我的面黑监控……”唐山河的那神情有些一言难尽，最后他看着听都没听进去的年轻长官，长长叹了一口气，认命地拉出了一把椅子坐在旁边，看着楚洛的动作。

    最初听到这个消息，他是不相信的。

    毕竟秦白那个姑娘……

    说起来这感觉也很奇妙，但是他就有一种直觉，这种事情绝对不是秦白做的。

    直到现在，

    唐山河选择相信。

    可是光他一个人相信不行，得让其他人相信。

    这就得需要证据。

    原本得知秦白被星际联盟的人带走，唐山河也没那么慌。

    可是谁能知道——

    竟然在半路上出了档子事！

    现在确切的证据没有找出来，通道上的所有星际联盟的人都死亡了，只有染白一人不见踪迹。

    这不管怎么样，都已经说不过去了。

    也不能怪星际联盟的人当机立断的就下了通缉令。

    手指飞速敲击在键盘上，最后调出了一个视频。

    是所有关于特殊通道当时的视频。

    屏幕上分割成了无数个小屏幕，每一个小屏幕上都是一个副画面，365°无死角。

    可是当到了下午十四点二十三分十六秒的时候，监控画面却突然之间闪烁了几下，画质显得极其不稳定，紧接着，就完全陷入了黑屏状态。

    而再次恢复正常，已经是在五分钟后了。

    下午十四点二十八分三六秒。

    监控画面再一次展现出通道的样子，可却是满目的血，流淌了一地，尸体横七竖八，悬浮车破碎，一副凄惨画面，狼藉一片，触目惊心。

    楚洛被那满屏鲜血烫伤了眼底，像是暗红色玫瑰碎了一地的影子，只留下枯枝败叶。

    他长睫轻垂，半遮住色泽冰冷深沉的瞳孔，眸色像是子夜的深海，冷而狠戾。

    冷静什么都是假的。

    他从来都不会手抖，更不会在电脑面前手抖。

    可是现在，他放在键盘上的指尖却在不停的颤。

    那一瞬间，

    从心底掀起毁天灭地的黑暗和暴戾。

    楚洛盯着电脑中的画面出神，谁也不知道他在想些什么。

    只是唐山河心中突突的一跳，“我告诉你啊楚洛，你别胡来。”

    年轻长官一言不发，他拽起旁边的制服外套，直接往门外走去。

    胡来？

    呵。

    他从不胡来。

    只是楚洛刚刚走到门外的时候，就看到外面停下了两辆联盟的车，从里面走过来两个人，皆是官方的人。

    “楚少。”

    “楚少。”

    他们客客气气的喊了一声。

    “有事？”楚洛扯了下薄唇，单手扣在白皙手腕上，微微活动了下。

    那样的动作，让面前的两个人微顿，随即说道：“楚少，介于你现在和秦白的关系，很抱歉，你不能走出这个房间。”

    楚洛笑了，只是那眼底眉梢就没有多少的笑意，墨色碎发划过眉骨，那双原本细长而漂亮的丹凤眼眸色浅了很多，寸寸花色凝冰，“怎么，非法拘禁？”

    听到这话，那人有些尴尬，但奉命行事，寸步不让，低声解释道：“楚少，这是上级的命令，您现在和秦白的关系实在不能让人放心，也希望楚少您能配合组织调查。”

    楚洛面无表情，他眸底深处密云翻滚，深海骇浪，像是在压抑着极致的暴怒的情绪，仿佛临近失控边缘。

    唐山河匆匆走了过去，“好的，这事我明白了，你们放心吧，楚少好歹也是我星山学院的人，我会看管好的。”

    那人也松了一口气，“这就好。”

    随是这么说，可他们也没有要走的意思，只是站在了门口，一动不动。

    唐山河给楚洛使了一个眼色，声音压低了很多，只有楚洛听得见：“先回去再说。”

    年轻长官没动。

    他低着眸，垂在身侧的手指泛出骇人的白。

    “你要做什么？！”唐山河看这样子，有些急了，就连压低的语速都快了很多：“别胡闹行吗，你要记得你现在的身份。”唐山河说：“你有楚家作为后盾，可是秦白没有，你现在的一举一动都可能牵扯到秦白。”

