    有关祁铭的事情，祁寒写信告知了父母，当然上一世恩怨的事情自然不会提及，只说了说祁铭抄袭的事情被发现，给组织造成了极大的损失。

    其次，还在信中提及到，在祁铭跟王家被抓后，没想到在审问的过程中，竟翻出来一件惊天秘密。

    原来祁铭出国留学的名额竟是祁寒的，是祁铭与王家人狼狈为奸，篡改了相关的资料，瞒过了他们一家。

    “简直是欺人太甚！”

    沈月蓉听完自家男人念完信上的内容，直接气得满眼通红。

    “他们怎么敢！怎么敢啊！他们的心到底是怎么长的？我家阿寒明明有着光明的前程，全被他们毁了呐~

    我真想问问他们，这些年来我们家到底有哪里对不起他们？到底是有多大的仇、多大的怨？这哪是亲人啊！”

    沈月蓉越说心口就越是一阵绞痛，她实在是为自家儿子鸣不平，祁铭抢的不仅仅是一个出国的名额，而是她家阿寒的人生啊！

    祁元华也气得浑身颤抖，他真的没想到竟然还有这样的事情，现在联想起之前大哥他们对自家所做的那些事情，他现在总算是想明白了。

    他之前就很纳闷，想不明白为什么大哥他们会如此的算计他们一家，即便是出于嫉妒之心，也不至于要残害他们的性命吧？

    可他们的确做了！

    当初，他听到阿寒说大哥他们要害他们家的时候，他还不相信，毕竟他们可是嫡亲的亲兄弟，而且父亲就只有他们两个儿子，按理说，他们应该是这个世上最亲近、可以守望相助的人才对。

    哪知道现实却狠狠的给了他一巴掌，后来发生的事情也让他不得不相信，大哥是真要毁了他们一家！

    之前他还不太理解，就只是因为自家的生意比大哥家好，因为看他们家不顺眼，就要如此心狠的残害他们家？

    如今回想起来，以前的种种，他终于想明白了！

    原来都是因为他们抢夺了属于阿寒的出国机会，担心被他们家发现，所以就想要先下手为强，彻底的处理掉他们这个隐患，以便往后的日子再也没有后顾之忧。

    这一刻，祁元华感觉自己整颗心都冰冰凉凉的。

    罢了，就当他这辈子没有兄弟亲缘吧。

    见自家媳妇气愤难以自己，祁元华拉着沈月蓉的手，安抚着她的情绪，担心她气到了身体。

    “好了，别气了，都过去了！咱们换个交代想想，阿寒没出国深造也并不是坏事，要是当初阿寒出国了，没准就遇不到欢欢了，咱们哪来这么中意的儿媳妇啊？

    还有，现在外面的风气你也见识到了，正是跟洋人敏感的时候，要是当年阿寒也去了国外，毕竟咱们家之前还是商人个体户的身份，那现在真就说不清楚了。

    老话说的话，塞翁失马焉知非福，咱们家阿寒虽然失去了留学的机会，可他收获的更多啊，即使没去留学，但如今他还是靠着自己的本事，混出了头。”

    祁元平本来是想宽慰下自家媳妇的，但越是分析，他就越感觉有道理，之前没细想，只顾着为阿寒抱不平，气恼着大房的人。

    但回过头来仔细琢磨，却蓦然发现，他们家阿寒即使没有出国深造，但他如今的人生照样出众精彩，一点都不比那些留学生差。

    相反，他还顺利的避开了如今的祸乱，小日子过得更是风生水起的。

    “咱们阿寒是个有福之人，冥冥之中早已注定，属于阿寒的东西，别人也拿不走。”

    即便拿走了，现在也因为这层身份，遭到了报应！

    “对，你说的没错，如今这样就挺好的。”

    沈月蓉渐渐冷静了下来，如果没有祁铭当年所做的事情，那现在就要她家阿寒去面对这场血腥风雨了。

    一想到这里，沈月蓉忍不住后背发凉。

    果真是福祸相依啊。

    相比去国外深造，争一时的风光荣耀，她还是觉得自家儿子走上的如今这条路更好。

    “那祁诗诗呢？”

    祁元平答道，“被送到她爹娘改造的农场去了，不过她的判决最轻，只有三年。”

    这三年的判决也还是因为祁诗诗享受了贿赂的好处，但其实她本人并没有做出什么实质性的伤人罪行，所以她的判决才会如此轻。

    “嗯，从今往后就不要再提那家人了，就算我们家跟他们的恩怨到此为止了吧。”

    沈月蓉了然的点点头，她对祁诗诗这个堂侄女倒没太大的恶意，如今这个结果，挺好的，她也不想再掰扯什么了。

    自此，他们家跟他们再也任何关连了。

    对于祁铭的事情，祁元华并没有特意隐瞒，都一并跟祁老爷子他们说了，毕竟都是祁家血脉，没什么好隐瞒的。

    听到祁铭竟在背后做了那么多恶毒的事情来，让祁老爷子等人很是震惊，甚至一度打碎了他们的三观认知。

    之前听祁元平夫妻俩做的那些事情，他们就已经很难以想象，很气愤了，而没想到还有更恶毒的事情。

    明明是他们一家抢了祁寒的机遇，不说愧疚弥补下，竟然还反过来赶尽杀绝，这真是比恩将仇报还要恶心了。

    这样的血缘至亲，他们怎就下得了手呢？

    当然，祁老爷子等人也只是唏嘘感慨下，并不会对祁元平一家感到任何的同情，他们如今的下场，说白了，都是他们咎由自取。

    很快，祁家众人就把祁铭的事情抛之脑后了，本就是不值得的人，自然不值得他们费心惦记。

    祁家众人欢喜的准备着十月祁家业娶妻成亲的事了。

    十月，属于西资派的风波还没有结束，各地都还闹得风风雨雨的，一直都没消停下来。

    好在，祁寒与秦天如早早的就对身边的亲友们打了预防针，因为提前就有了心理准备，所以大家都相安无事。

    这段时日以来，众人都安安静静，老老实实的过着自家的小日子，尽量不参与任何的活动与争斗。

    对于其他人的遭遇，寒天小两口也只能做一些力所能及的事情，但像是冒头逞英雄，或是试图想要改变大环境的行为，他们是绝不会做的。

