    “听说了吗，近日南市义薄楼推出了一道膳食，要百两银子！而且每天只有三锅。”

    “啊？百两银子？这....是什么山珍海味，熊掌虎骨？卖这么贵？”

    “不清楚，不过据传，吃过的江湖豪客都说特别值！”

    “可惜，手头没那么银子，不然也想去试试。”

    “其实没银子也可以吃，大不了赊欠就是......我们跑江湖的还会在乎这种小节？先尝了再说。”

    “赊欠？你以为义薄楼是什么地方？敢吃霸王餐！真的是老寿星吃毒药嫌自己命太长。”

    “义薄楼怎么了？以前在下又不是没去过，记得义薄楼之主好像叫什么秦方，是个刚入六品的武者，不过尔尔。”

    “呵呵，那是以前的义薄楼，现在的义薄楼之主名叫薛嵩，不但自身是一位七品武者不说，他还收复了诗魔王昌龄.....这还不算，这薛嵩还在城外购置了一处庄园，让诗魔做了这庄园之主。”

    “啊？两名七品武者？这....这....”

    “就这还是明面上的，谁知道义薄楼之主在幕后还有没有其他势力。”

    “就是！”

    ........

    喝茶的功夫，

    不少江湖人士的议论一字不落地落入了李关和马夫的耳中，让李关的眉头瞬间皱起。

    这次来东都就是想临时雇佣诗魔王昌龄的，可眼下听这些江湖人士所言，义薄楼之主貌似也不是个好惹的主，这该如何是好？

    来东都之前他还以为收复诗魔的就是一普通酒楼老板。

    想了想，李关决定上前好好地打听打听一番。

    给马夫安顿了一番，片刻后他端着茶碗与两名江湖人士打扮的茶客拼了个桌。

    “两位郎君叨扰了，方才听二位在聊义薄楼的事情，不知能否给老夫......”

    李关拱手，将姿态放到最低。

    “西都来的？”

    两位江湖人士都是壮汉，其中一位上下打量了一番李关，眯眼道。

    “嗯！”

    “难怪！你想听什么.....”

    汉子也算豪爽，灌了一口茶后大气说道。

    “就是这个薛嵩.....老夫有事想要见他一面。”

    李关没有遮掩，实话实说。

    这是他老早就计划好的，想要雇佣诗魔，必须得从诗魔的主公着手。

    “什么？你想见薛嵩？”

    不听还好，一听，两位汉子竟是齐齐摇头，一副你不可能见到的样子。

    “两位郎君，可是有......问题？”

    李关心底一沉，急忙问道。

    “呵呵，自从义薄楼的那道神秘膳食火了以后，不少城中的达官富贾都想着约见薛大老板看能否提前预定一桌，可人家愣是没给面子，说自己很忙.....没时间！

    最后那些达官显贵只能按照义薄楼的规矩排队等待。”

    汉子随口解释道。

    “什么？连达官的帖子也不接？自古以来商不与官斗，即便是富贾也要给官家几分面子，哪怕这个薛嵩是个武林高手。”

    李关一惊，心中暗忖，

    “莫不成这个薛嵩还有其他背景不成？”

    “可薛大老板并不是普通的武林高手，而是七品武者！到了这个级别就算是东都的那些达官也不敢随意招惹，一旦真的将这些七品武者给惹怒逼急了，谁知道会有什么后果.....更何况薛大老板的身边还有一位诗魔。”

    汉子一瞥李关。

    七品武者在大唐王朝是一个槛。

    很少有人会刻意的去招惹他们，除非自身的实力非常强大能够碾压七品武者，可放眼整个大堂王朝能碾压七品武者又有多少？

    一些王府的门客也就是一两名七品武者而已。

    “原来是这般.....那总应该能找到机会。”

    李关眉头越皱越深，开始盘算起来。

    只要自己想办法多花些银子，找找薛嵩的身边人总能得到机会，有钱能使鬼推磨，这次带了有足足五千两银子。

    “老头，你没机会了！”

    见到李关仍不死心，汉子瞧了瞧四周，刻意地压低了声音。

    “为何？”

    “因为江湖传言.....隐居在蜀山的九品剑客青莲居士下山了，一路直奔东都而来，目的地就是义薄楼.....你说薛大老板是见你一个名不见经传的老头呢？还是去见青莲居士？”

    江湖没有秘密，尤其是在这些对于这些跑江湖的。

    只要有顶级高手的消息，一两天之内就能传遍整个大唐王朝。

    “什么....青莲居士....这...这.....”

    李关对江湖的事情略知一二，自是听过青莲居士李太白的大名，江湖上关于此人的传说实在是太多太多。

    “可青莲居士....为何要....”

    “因为诗魔王昌龄乃是青莲居士的至交好友！就这么简单！老头你想想....如果青莲居士到了义薄楼，恐怕连须弥山、天音教、不良人三大江湖势力都要小心对待，薛大郎君怎么会见....算了，给你说你也不懂！”

    汉子一笑，不再理会李关而是和同伴聊起了青莲居士李太白。

    “这......”

    李关一声叹气，这该如何是好？

    和青莲居士比起来....自己算什么？

    李府又算什么？

    甚至就连李氏一族的五大王爷来了薛嵩也未必会给面子。

    ........

    殊不知，就在两位江湖人士提到青莲居士李太白的时候，云天庄前方的密林石板路上，一只毛驴驮着一位年约五旬，身着青白衣看起来有些仙风道骨的老者缓缓前行。

    老者的背后上背着一把长剑，腰间挂着一个酒葫芦，十分肆意。

    他不是别人，正是那些江湖人士所讲的青莲居士李太白！

    “老友.....一年不见你这毛驴愈发精神了.....”

    前行的功夫，密林深处忽是传来了一道爽朗的笑声，

    紧接着就见两道身影飞速而至，正是义薄楼之主薛嵩和云天庄庄主王昌龄。

    “多日不见毛驴是精神了，可你竟是成了人家的随侍！”

    李太白并没有老友见面的那种激动，反而言语间多了一丝淡淡的不满。

