
如果没有京城那件事的话，这也不是什么大事。

对秦家那丫头，于财主也还比较满意。儿子看中就看中呗，实在不行就娶了，只要他高兴就好。

可是现在这个情况，那就万万不行了。

虽说当驸马的几率很低，但至少还有机会。若是真娶了妻，那可就完全一点机会都没了。

于财主这才决定，把这些话对儿子全盘托出。

于奇正这才知道，为什么从老爹口里能出现“好男儿志在四方”这样的话了，敢情都是伯父出的主意啊？我信他个鬼，那个糟老头子坏得很！

“不行！我不干！”于奇正一口回绝。

于财主一下子愣住了，没想到这小兔崽子居然回绝的这么干脆。按说自家这儿子混了点，但也不是不知道好歹的啊。

看到于财主惊诧的样子，于奇正决定晓之以情：“爹，你们这么含辛茹苦，一把屎一把尿的把我拉扯大，多不容易啊！我哪都不去，我要在家里好好孝顺爹娘。”

说到这里，流下了深情的眼泪。

于财主也是心里一暖，这可是我老于从来没有吃过的甜饼啊！

这甜饼好吃是好吃，不过太甜了就容易被腻着。

咱家的条件养你这个小兔崽子，还真算不上什么“含辛茹苦”。

我和你娘什么时候一把屎一把尿了？那都是奶妈丫头干的！

还有，好好孝顺爹娘？之前就是三天两头跑县城里和那帮公子哥吃喝玩乐，现在吧就是一天到晚跟在秦家丫头屁股后面转悠。连家都不落，就是这么“孝顺”的？

小兔崽子，忽悠你爹还嫩了点！

“别，别来这套！你好好的跟着大伯，去混个出人头地，就是对我和你娘最大的孝顺。”于财主义正辞严地说。

咦？老家伙今儿个这智商见涨了呢？

于奇正决定换一种方法，动之以理。

“爹啊，这件事情孩儿适才很认真的斟酌过了。”

“门当户对这事啊，还真的挺有道理的。”

“咱家是啥家底？和人家公主之间，那可是相差十万八千里啊！”

“那也不说了。您想想啊，那公主金枝玉叶，从小都是被人捧着惯着的，脾气能好到哪去？万一我真的被招了驸马，那不是老婆想打就打想骂就骂？”

“孩儿受点委屈倒也罢了，以后您和娘见到儿媳妇了，还得给她下跪请安，这多憋屈啊？”

“还有啊，百善孝为先。不孝有三无后为大。若是找个平常人家的女儿，万一没有生育能力，咱有充足的理由另外娶别的姑娘进门。可万一这公主是这种情况，别说另外纳妾，就算在外面都不敢养。咱老于家不就断子绝孙了吗？”

“这也不说了。老话说得好，伴君如伴虎。您又不是不知道孩儿这张臭嘴，万一啥时候惹到老丈人生气了，一声令下，来人啊，给我把这个于奇正推出午门斩首示众。”

“然后我就饿地一下呜呼哀哉了。到时候您就没儿子了。这白发人送黑发人，真的老惨了……”

于财主一拍桌子：“你小子少在这里胡说八道！就凭你，还想人家公主看上你？我呸！癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

于奇正急忙顺驴下坡：“爹爹英明。您说的对啊，这根本就没可能的事，咱也没必要去了嘛。”

于财主吹着胡子：“我告诉你，咱压根就别指望那好事。但是能去京城转一圈，不说像你伯父那样，只要能混个六品七品，到时候再回来，连咱们县令都得接见你，也算是光宗耀祖了！”

于奇正也瞪上了眼，好你个老东西，和你好好讲道理你不听是吧？那就别怪本公子不给面子了。

“我也明说了，我就不去！”于奇正站起身来，就往外面走。

“给我拿下！”于财主猛地一拍桌子，站了起来。

立即就有几个家人拿着绳索冲了出来。

一刻钟之后，被绑成粽子的于奇正蹲在自己房间里欲哭无泪。

我又不是没看过戏。

戏文里面都是富家小姐看中了某个穷小子，但是家里人就是不答应。为了阻止小姐去和穷小子私会，就把小姐绑在闺房里。

可现在这算怎么回事嘛？你们是不是把剧本拿反了啊？

我于奇正可是顶天立地的俗世翩翩佳公子啊！我特莫的我，我是男的啊！

等等，先别管剧本有没有拿反，戏里面接下来是怎么来着？

丫环！对了，小姐的贴身丫环。

这个时候，应该是小姐的贴身丫环出马，偷偷给主人松绑，然后趁着夜深人静月黑风高之际，把床单撕成布条，接着把主人从窗户边放了下去。

于大公子虽然没有贴身丫环，但是有书童啊。

“于福！”于奇正叫了起来：“于福你丫的跑哪去了？赶紧给少爷我滚出来。”

于福真的从另外一侧的床脚“滚”了出来。

于奇正看着和自己一样被五花大绑的于福，眼睛瞪得老大。

“少爷，”于福可怜巴巴地说：“老爷说他看过戏，不能给我这个狗腿子留空子钻。早就把我绑在这里，说让我好好陪着你，还能和你说话解闷儿。”

“我叉他三娘娘个青蛙腿！”于奇正实在忍不住，破口大骂起来。

。。。。。。。。。。

次日一早，秦晓鸾就上了山。

按照之前顺溜老婆说的方法，几人在山上整整忙了一天。

到太阳快落山的时候，第一个工序已经完全试验成功。

遇水膨胀的木楔子真的能起到把山石涨得裂开一点的效果。

几人接着顺着槽子往里面灌水，等今晚温度完全降下来，水结成冰再度膨胀一次。

现在就等着看明天早上石头开裂的情况了。

她们几个人有说有笑地下山，走到半路上秦晓鸾突然记起来，怎么今天一整天都没见到那个癞皮狗啊？

这倒是奇怪了，有这么新奇的事，于表脸居然没来看热闹？

这家伙不会又在干什么坏事吧？

回到家中之后，顺口问了一下母亲今天有没有看到过于奇正。

陈大娘先是用一种暧昧的笑容看了秦晓鸾一阵，然后说道：“没见到。他不是跟你在一起吗？”

秦晓鸾翻了个白眼：“他跟我在一起干什么？”

陈大娘眼里满是笑意：“那你这个当班主的都不知道，我就更不知道了。”

秦晓鸾嘴里嘀咕了两句，也就没再想这事了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66183694"  chaptername="30.他也看过戏">加入书签</a>
</div>
