    第94章

    “我实在是被逼上了绝路，所以才选择了自杀，去平息事态，谁又曾想被人救了，接下来还得去承受流言蜚语，让我怎么活呀？”

    她呜呜哭了起来。

    “雪儿宝宝乖，不哭。”

    刘若萱抱着穆如雪安慰了起来：“自从你出事后，警方就删除了网上关于你的所有黑料，你好好养身子，等身子养好出院，人们也就忘了那件事，你也就不会被人说三道四了，相信我，事情一定会过去的。”

    穆如雪摇摇头：“事情没有那么简单，郭少和张俊杰肯定不会善罢甘休的，就算他们就此罢手，也不会给我澄清的机会，我以后根本没法去面对我的家人、亲戚、朋友、同事，邻居，我父母和我弟弟，还会被人说闲话。”

    “我就不该活着，应该死了才好，那样警方就会介入调查，还我清白，就算不能将张俊杰和郭少绳之以法，至少我的家人不会被人说闲话。”

    刘若萱一脸歉意道：“早知道事情会发展成这样，那晚咱们就不该去金樽玩，就因为去金樽，害的你出这么大的事，也让我看清了林子扬为了不挨打，让我去陪其他男人睡觉，因此而和他分手。”

    “金樽这一趟，对咱两的伤害太大了。”

    “也怪萧战，他要是不冲动去打郭少，哪会有这么多破事，真是个害人精！”

    穆如雪正要说什么，一个愤怒的声音响起。

    “你说的对，萧战就是个害人精，我家这次又被他给害惨了！”

    赫然是吴慧兰怒气腾腾走了进来。

    “兰姨，雪儿醒了。”刘若萱微笑道。

    吴慧兰恨铁不成钢斥责穆如雪：“你这个死丫头，怎么那么想不开，去干那种傻事啊，真是把我气死了你。”

    “知道妈当时得知你自杀，有多着急，有多伤心，有多难过吗？”

    “真是个缺心眼的丫头，遇到困难不去想办法解决，选择自杀去逃避，这好吗？这很不好，你自己遭罪不说，还害的我们被吓到，关键还白白花了十几万的医药费，这钱留着买东西吃它不香吗？”

    穆如雪闻言愧疚无比。

    “好了好了。”

    穆安民打了个圆场：“如雪刚醒来，就别责怪她，人没事就好，花点钱瞧你还心疼，女儿的命不值那十几万吗？”

    说着，他嘿嘿笑道：“如雪，好些没有，可以出院了吗？这里一天要花好几千呢。”

    “不是爸心疼钱不让你住院，实在是咱们家的财路被萧战给害断了。”

    穆如雪皱眉道：“他又做什么了？”

    “还不是因为你！”

    吴慧兰气呼呼道：“你出事后被送进医院，那个郭少就来看戏，萧战怀疑你黑料被爆与他有关，就把他眼睛打肿，还把他拎到窗外，要他承认是他爆了你的黑料，都给郭少吓尿了。”

    “海涛当时也来了，因为替郭少说话，因此巴结上郭少，就到你奶奶那把事情闹大，说咱们家会害了穆家什么的，你奶奶也听他话，把咱们一家从穆家剔除出去，从此公司的分红与咱们家半毛钱关系都没有。”

    “咱们这个家，算是被你和萧战给折腾废了！”

    穆如雪听后气的一顿狂咳。

    “老婆，怎么了？”

    萧战提着个保温盒跑进来，连忙询问。

    “呜呜呜...”

    穆如雪被气哭了：“萧战，你是不是要气死我你才甘心？都什么时候了，怎么还敢打郭少啊，不要命了是不是啊你？”

    萧战安慰道：“老婆别哭，再过两天，我就会为你讨回公道，让天下人都知道你是清白的，还要让张俊杰和郭斌牢底坐穿，请你相信，我一定能够做到！”

