    百里千火疑惑的看了古梦瑶一眼，自始至终宋征都没有表现出强大的器师能力，古梦瑶凭什么肯定宋征一定能帮上忙，并且把这样重要的秘密，几乎和盘托出？

    他忍不住将这个疑问问了出来，古梦瑶微微一笑，说道：“龙血神木。”

    百里千火一拍脑门，暗骂自己糊涂！

    各大天庭、神庭的制式仙器、神器是不同的，和祂们朝廷的“天道根基”相呼应。玄焱天庭的制式仙器，需要龙血神木，而其他的天庭制式仙器所需要的特殊材料自是不同。

    也就是说，龙血神木只有对玄焱天庭才显得格外珍贵。

    百里氏实在凑不够龙血神木的时候，也会想办法去别的天庭、神庭走私一些。不过各大天庭、神庭对于龙血神木管制都很严格，因为他们知道玄焱天庭如果得到了大量的龙血神木，一定会实力大增。

    也正是因为龙血神木在别的朝廷中并无多大作用，离开了玄焱天庭，知道龙血神木的人很少。也只有那些最顶尖的器师才认识，会专门去收集。

    宋征的“来历”，以古氏的能力，只要调查一下，就能够猜到：外朝叛臣，忽然出现在机枢仙城，因为龙血神木被百里千火请回百里氏，待如上宾。

    能够大量提供龙血神木，正说明了宋征的强大。

    因为龙血神木生长的地方，本身就十分危险。

    后来，古梦瑶又在磨剑谈之中，见识了宋小圣的表现——能够教导出这样孩子的父亲，一定十分不凡！

    只是宋征的资料，和整个星海中各大天庭、神庭任何一位造师都不相符，古氏实在猜不出他究竟是谁。

    古梦瑶和百里千火都不知道宋征的真实来历，所以都是自己暗中的猜测，却因为巧合，整个推论竟然大致合乎逻辑！

    宋征没有多解释，他只是询问古梦瑶：“我有什么好处？”

    古梦瑶看了百里千火一眼，说道：“百里氏给的什么，我们古氏给双倍！”

    百里千火差点忍不住要对她出手，还是想到了自己不是人家对手才怒气冲冲的忍了下来，然后又觉得憋屈，沉着脸装模作样低吼了一句：“你应该庆幸，我不打女人！”

    “扑哧——”古梦瑶笑出了声，百里千火一张脸难看无比。

    宋征摆手道：“我和百里氏的事情，你们不要想着插手。你必然是有了完整的方案才来见我，所以……说一说你们准备的条件吧，如果合适，那么就可以成交。”

    百里千火暗暗感激宋征，无论如何宋征是个很够朋友的人，提前就告诉了古梦瑶不可能把百里氏踢出去。

    同时，他又注意到了一点，宋征绝口不提新式主力星船的事情，甚至不去讯问古梦瑶，安德菲斯神庭全新的星船到底有多强的威力，就有条件的答应这笔交易。

    他表现出了一种无比强大的自信，似乎研发一种超级强大的新式星船，对他而言轻而易举！

    他无比后悔，因为自己跟宋征相处了这么久，竟然丝毫没有发现宋征真正的价值！能够拿出那么多龙血神木，肯定是一位强大的造师啊！

    百里氏也是做的军械生意，宋征对于他们来说，简直就是一个巨大的宝藏。

    古梦瑶严肃了起来，说道：“如果阁下想要仙币，我们准备了两个亿。”

    “如果阁下需要仙器，我们准备了三件家传至宝，每一件都不亚于混元天仪，其中有一口‘万墟炉’，非常适合造师使用。您可以从其中任选一件。”

    “如果您需要仙丹，我们准备了一份清单，囊括了整个星海，各个朝廷中最顶尖的丹殿出售的一切顶尖仙丹，很多都是有钱买不到的，我们可以动用一切资源为您寻找。”

    “若是您有别的需求，尽管开口，我们都可以商量。”

    宋征皱了皱眉头，觉得古氏给的好处太大了，按说他们只是推断出自己作为造师的水平不错，会表现出足够的诚意，但一定是在亲眼看到自己造师的水准之后，才会下重注。

    他没有点破这一点，假装考虑了一下，随后说道：“我要那一只万墟炉，另外还有九针星域神战之中，一切陨落的敌方神明一半的血肉。”

    古梦瑶露出一丝为难之色：“万墟炉没有问题，但是神明血肉的事情，我们古氏也不能完全做主。您应该知道，这一类的战利品乃是禁忌，各家各户，包括皇室在内，对此争夺得十分激烈。”

    “我可以为大叔争取，我们古氏的那一份都给你。”

    宋征有些不满意，但还是勉强道：“好吧。”

    古梦瑶大喜：“请大叔跟我回家，见一见我的父母和爷爷，商议一下接下来的事情。”

    百里千火在一旁听着，总觉得这句话有些怪怪的，又说不上来究竟有什么问题。他忽然反应过来一件事情，询问道：“新式主力星船，由我们百里氏秘密炼造？”

    虽然参与到这件事情中，会有很大的风险，但是主要责任在古氏，相对来说无论是眼前，还是未来，百里氏的收益都会非常巨大。

    眼前来说，炼造新式星船，会为百里氏带来数百亿，甚至上千亿的收入。

    这笔钱，应该有一部分是古氏想办法从朝廷那里套出来的，另外一部分，恐怕就要古氏自掏腰包了。

    长远来看，不管将来古氏如何，百里氏都掌握了新式主力星船的技术，在后续朝廷的订单中，百里氏应该也能抢到很大一部分份额。

    所以百里千火相信，爷爷绝不会拒绝这件事情。

    古梦瑶想了想，说道：“可以，请百里氏派遣能够主事的代表，和我们一同返回古氏。”

    宋小天听说终于能够吃到真正的美味，已经急不可耐的催促：“快走快走，我已经快要饿死了。”

    百里千火迅速和爷爷报告了这件事情，果然百里云望稍作权衡，就决定参与。他派出了自己的儿子百里天鹰作为代表，百里千火随行作为副手。

    百里天鹰不是别人，正是无法无天的纨绔大少百里千火的亲爹。

    但是这一次出行十分低调，一切严格保密，外人甚至以为，宋征一家人还在百里氏的空堡做客。

    三艘小巧的星船，在一个傍晚，整个登临仙城灯火昏黄的时候，悄然离开了空堡，迅速地前往古氏的一处秘密堡垒：抱月星。

    宋征是上船之后，才第一次见到百里千火的父亲，他对百里天鹰的印象是，这是一个很敞亮的人，百里千火性格中大大咧咧的一面，跟他很类似。

    第一次见面，百里天鹰就坚决的制止了宋征以晚辈自居，一定要和他兄弟相称。

    百里千火在一旁幽怨无比：“我这平白矮了一辈……”

    结果百里天鹰嘿嘿冷笑一声，斜瞥着他：“我和宋老弟都是有儿子的人，理当兄弟相称，你要是有个儿子，我就是有孙子的人，比宋老弟高一辈，现在嘛，当然是和他平辈论交，你跟宋小圣一个辈分。”

    这一番道理，似乎有什么地方不对，但是百里千火愣是找不到反驳的说辞来。

    古梦瑶在一旁掩口葫芦，暗笑不已。

    百里天鹰想抱孙子已经想疯了。

    “这一次你好好做事。”百里天鹰对儿子说道：“等回去之后，你姨娘已经为你安排好了十六次相亲，不准逃跑，老老实实给老子去见人。”

    “是。”百里千火没精打采的答应着，心中已经开始琢磨，回来的路上，半道开溜。

    抱月星是一个很不起眼的荒芜星球，被古氏看重，暗中经营，已经成了一个秘密堡垒。

    三艘星船连续进行虚空穿梭，五天之后就抵达了抱月星所在的星域，他们和星球上的堡垒取得了联系，然后循着接引，准备降落在星球上。

    靠近星球的时候，他们忽然看到一道璀璨的流光，忽然从星球的背面射来，然后光芒散开，化作了一束星光流沙，扑向了一处地方。

    百里天鹰脸色一变：“这是古氏的天骑卫，发生了什么事情？”

    古梦瑶也是面色凝重，正要通过仙器联络抱月星，外面星海中那些星光流沙已经化作了一个个星空骑兵。

    他们每一人都有着强大的修为，身上披挂着精良的仙甲，骑着一种体长十丈左右的仙兽，仙兽形似腾蛇，却有三尾，头颅好似苍鹰，速度奇快无比，转瞬之间就冲到了星船周围，然后包围起来。

    一个声音在星船外响起：“四妹，最近这周围有八首鬼出没，我来保护你们。”

    虽然说是保护，但是语气有些生硬，出现之前没有沟通，上来就把星船包围起来，怎么看都像是在示威，而不是真的好心保护。

    宋征在古梦瑶大肆许诺各种优惠条件的事情，就已经猜到古氏内部必有分歧，因此毫不意外。

    但是一旁的百里天鹰却冷笑看了一眼古梦瑶。

