    紫阳这一叫，周围零零散散的逍遥派弟子，也睁开了眼睛。

    “真的是大师兄。”

    “大师兄，我们在这儿。”

    “大师兄，你怎么才来啊。”

    “我还以为你不来了呢。”

    众多逍遥派弟子看到羽尘，极为兴奋，纷纷起身招手。

    羽尘看到师弟们，也是倍感亲切，正要上去和他们聊会。

    但是一旁维持秩序的道士却是瞪了他们一眼。

    “不要大声喧哗。你们不要命了吗。”

    众弟子吐了吐舌头，因为太兴奋，差点忘记这里是仙家圣地了。

    他们纷纷起身，簇拥着羽尘去他们的居住区：“走，大师兄，我们去那边聊。”

    来到逍遥派的居住区，只见里面环境还不错。

    逍遥派不愧是正道联盟的亲儿子，受到的待遇相当不错。

    弟子们将大师兄请入大厅，三群成群站在一旁，询问大师兄。

    “大师兄，这一路过来还顺利吧？”

    “有没有找到小师弟和胖师兄？”

    羽尘也不想和这些没心没肺的师弟们说太复杂的东西，直接简略的说：“找到了。胖子生了病，我让他去歇着。至于小师弟，有仙人正在传授他本领。”

    众弟子一个个目瞪口呆。

    “天哪？小师弟的机缘也太好了吧。”

    “竟然有仙人愿意教授他。”

    弟子们叽叽喳喳你一言我一语得聊着。

    羽尘却是四处张望，因为他没看到带队的纯阳。

    “咦，纯阳呢？这混蛋死哪去了？”

    弟子们各有各的说法。

    “纯阳师兄最近总是神出鬼没的。”

    “精神也不是很好呢。”

    “总是时不时得发呆，还老是傻笑。”

    “我估计是因为附近没有青楼，让他憋得慌。憋出问题了。”

    “哈哈哈哈，你这话可太损了。”

    很快，他们就不敢再笑了。

    因为紫阳正恶狠狠得盯着他们。

    “你们也不看看这是什么地方，怎敢说这种污言秽语。”

    弟子们纷纷低头：“对不起，紫阳师兄，我错了。”

    紫阳还是很靠谱，至少比纯阳那厮靠谱多了。

    “好了，大师兄你们也已经看到了，聊也聊过了，赶紧练功去。”

    “是。”弟子们纷纷退下。

    紫阳驱走师弟们后，这才悄悄告诉羽尘

    “大师兄，告诉你个秘密，你可别出去乱说啊。”

    羽尘点头：“嗯，我不乱说。”

    紫阳：“纯阳师兄这些天其实是发春了。他可能和隔壁玉女派的牡丹仙子好上了。”

    羽尘吓了一跳：“玉女派的他也敢勾搭？纯阳他是想死吧？”

    紫阳慌了手脚：“大师兄，你小声点。别让人听见了。你说得对，若是让玉女派的妖女们知道这件事，非把纯阳师兄阉了不可。”

    羽尘：“你把纯阳找回来。我和他好好‘聊聊’”

    羽尘一边说，一边从百宝袋里翻出了几根恐惧棍。

    紫阳：“这让我上哪找呀，谁知道他们跑去哪看风景去了。而且这次纯阳他好像是认真的，不是随便玩玩的。”

    羽尘冷笑：“你也信这个？他和每个春楼的姑娘都是这么说的。”

    羽尘又问：“这样吧，我亲自去找他好了。对了，玉女派的住所在哪？”

    紫阳：“就在南边不远处，出去就能看到了，还挂着旗子。”

    羽尘起身走出大厅，往南看去，果然看到了玉女派的旗帜。

    他让紫阳继续去练功，自己跑去溜达一下。

    羽尘心脏直跳。

    他很清楚纯阳和牡丹仙子肯定不会在玉女派眼皮子底下谈恋爱的，除非活腻味了。

    他其实是想顺路去看看云霄仙子。

    羽尘一路来到玉女派门前，四处张望，随手拦住一个玉女派的女弟子，想问几句。

    不料玉女派的女人似乎都是暴脾气，被羽尘拦下，立刻就把手放在剑柄上。

    “你干嘛？想死吗？”

    羽尘差点被她当成轻薄之人。

    羽尘连忙招呼：“惜玉，是我呀，你不认得我了？”

    惜玉仙子仔仔细细端详了羽尘好一会，总算认了出来：“羽尘师兄？你怎么变年轻了？”

    自从上次羽尘吃了那人参精的根须后，样貌变得年轻。

    不少熟人见面，都是好半天才认出来。

    若是普通的逍遥派弟子，肯定是不会被玉女派的弟子们待见的。

    但是羽尘不同，玉女派弟子都很喜欢这位大师兄。

    惜玉仙子脸上露出笑容，说：“呀，羽尘师兄，果然是你。好久不见了。你要进去坐坐吗？”

    羽尘看了一眼玉女派的住地，条件要比逍遥派差很多，待遇可谓是天差地别。

    纯属后娘养的。

    没办法，正道联盟大多都是阐教和人教的分支，就你一个截教，自然没人愿意搭理你。

    而玉女派弟子也不在乎，我行我素。

    给我茅草屋，我们就住茅草屋，给我们牛棚，我们就住牛棚。

    就算睡大街也没关系。

    反正穷惯了。

    羽尘咳嗽了一声，终于说出了他一直想说的

    “你们大师姐在吗？”

    惜玉仙子：“大师姐？她在的。不过她生了重病。若是你想见大世界，只能烦劳你自己进屋见她了。”

    “生病了？”羽尘愣住了。

    这么多年了，他还从来没见过云霄生过病。

    “你带路吧，带我去看看。”

    “嗯。”

    惜玉仙子在前面带路，领着羽尘一直走到驻地内部。

    进了一间屋子，里面站着五、六位女弟子。

    “师姐，师妹，你看谁来了。”

    只见屋里几位仙子正在闲聊。

    其中一位瓜子脸的美貌女子，秀发如云，肌肤如雪，正是君凌仙子。

    另一位样貌稚嫩的小萝莉，正是琼霄仙子。

    君凌仙子看到羽尘，不由自主得露出了灿烂的笑容

    “羽尘师兄，你。。。你怎么来了。”

    琼霄这小萝莉也蹦蹦跳跳得跑来，激动抱住羽尘的腰，差点把他给抬起来。

    “羽尘师兄，我想死你了。”

    羽尘心里呵呵，你是想我的巧克力吧。

    羽尘摸了摸琼霄的小脑袋，赏了她几块白巧克力，让她到一边吃去。

    琼霄也很识趣，拿到巧克力，就不再缠着羽尘了。

    羽尘微笑问君凌仙子：“云霄人呢。”

    君凌仙子见羽尘一开口就问云霄，表情不禁有些失落。

    但她仍然维持着笑容：“羽尘师兄，你跟我来。”

    君凌仙子带着羽尘来到里屋。

    但是里屋却是空无一人。

    羽尘好奇问：“人呢。”

    君凌仙子：“师兄，你别急嘛。”

    说着，君凌仙子手指轻动，指尖化作阵阵流光。

    流光挥洒在空中，最后汇聚成了一个椭圆形的空间之门。

    羽尘讶异得问：“这是空间法术？君凌，你什么时候有了空间天赋？”

    君凌仙子被羽尘夸奖，很是得意：“这是我最近无意中激发的天赋。厉害吧。大师姐就在里面了。”

    没想到，生病的云霄竟然被藏在一个独立空间之中。

    玉女派做事还真是小心啊。

    羽尘踱步，走入空间之门，只见里面一片白色，没什么其他东西，就是一张床榻。

    云霄半躺在床榻上，微闭着眼睛，静静地靠在床边静养，面庞苍白的没有一丝血色。

    时而眉头微蹙，时而重重地吐纳，病痛的折磨使她丧失了往日的活力。

    羽尘见到如此虚弱的云霄，脑子炸了一下，整个人完全懵了。

    云霄如此强大的女人，到底是什么样的病痛能把她折磨成这副摸样。