    伴随着汉尼禄的死亡，在这里的威胁，也就全部解除了。

    于枫缓缓转过身，注视着身后的这些孩子们。

    他之前一招秒杀所有雇佣兵，一招秒杀汉尼禄的时候，给人一种无形的压迫感。

    可是在面对这些孩子的时候，那些压迫感瞬间消失了。

    他微微一笑，凝视着每一张孩子的脸。

    “没有危险了，跟叔叔回家吧。”

    于枫很平静的笑道。

    这些孩子们的脸上，全都充满了震惊之意，一个个都无比错愕。

    他们眼中，那些强大的雇佣兵，那位强大的血魔教老大，是他们永远都无法对抗的。

    但是在这个男人的手下，竟然什么都不是！    只是一招，就灭掉了他们！    这些孩子们，看向于枫的时候，目光中多了很多的崇拜之意。

    这才是他们都很想成为的那种人！    那种无比强大的存在！    现在，这个人还帮助了他们，让他们都觉得安心了。

    “回家？

    回哪里啊？”

    有一个孩子很天真的问道，目光中出现了一抹期待的目光。

    于枫淡淡的笑了笑，道：“当然是带你们去找你们的爸爸妈妈了。”

    “我能来这里，也是你们的父母拜托我，过来救你们的。”

    于枫的语气非常和善，和之前那种杀人不眨眼的样子，决然不同。

    此时。

    在听到了于枫的话之后，所有人都兴奋了。

    他们互相凝视着彼此，眼神里出现了激动的目光。

    “真的吗？

    我的爸爸妈妈在什么地方？”

    一名孩子询问道。

    于枫解释道：“他们现在在华夏使馆，我现在就带你们过去，和他们团聚。”

    闻言，那名孩子变得更加兴奋了，雀跃不已。

    “太好了，能见到我的爸爸妈妈了！”

    他非常激动地说道。

    其他的孩子，也都纷纷跟着欢呼起来，一个个在原地跳跃着。

    而正在这个时候。

    有一个男孩忽然站了出来。

    “等一下！”

    他立刻站在了这些孩子们的面前。

    正是平安！    他的眼眸犀利，冷漠的注视着于枫，充满了警惕性。

    那些孩子们在看到了平安的目光之后，都跟着有些错愕。

    很快，这些孩子们脸上的笑容，逐渐的收敛了起来。

    这让于枫有些诧异。

    他感觉到，似乎……    这些孩子们，是以这个少年为首的。

    “怎么了？”

    于枫直接问道。

    平安双眼微微眯起，道：“我们凭什么相信你？”

    话落，于枫顿时语塞。

    好像，还真的没什么证据证明啊。

    他也没想到过，对方竟然会怀疑自己。

    这个孩子……有点不一样啊。

    “还有，之前听你和那些雇佣兵，还有血魔教的人聊天的过程。”

    “我感觉，你和他们都是同一类人，也都是为了想要卖了我们而已！”

    “所以，如果你真的想救我们，那就不要管我们了，我们不会和你走！”

    “如果……你的目的就是为了卖了我们，那现在不如早点露出真面目，不用装了！”

    平安很冷漠的注视着于枫，说道。

    于枫注视着眼前的孩子，眉头微皱。

    他并没有生气，而是有些感慨。

    这个孩子，究竟是经历了什么，才会有这样的警惕！    “证据我是没有的，那你……怎么才肯相信我？”

    于枫询问道。

    平安注视着于枫，上下打量着。

    他转过头去，看向那些孩子们。

    他们都聚集在了一起，围着平安为中心，开始小声商讨起来。

    “这个人，我们是打不过的，现在最好是限制他的行动！”

    平安建议道。

    “是啊，是啊！”

    好几个孩子点头，急忙应道。

    “他的那双手好像有特殊的魔力一样，有很强大的杀伤力，必须先限制住他的双手！”

    平安再次建议道。

    “是啊，是啊！”

    好几个孩子继续点头，非常认可平安的想法。

    “那就这么决定了吧，先把这个人限制了，再让他带我们走，要是有任何不对劲的地方，我们立刻逃跑！”

    平安的眼神中带着强烈的质疑，沉声说道。

    “好呀，好呀！”

    众多孩子们纷纷点头，声音中充满了急切的语气。

    他们都完全相信平安，不光是因为他的心智成熟，实力比他们都强。

    更重要的是，他们都是同伴，也只能相信平安。

    于是，平安这才转过身来，注视着于枫，语气有些冰冷。

    “我们决定了，想要走可以，但是你必须把双手限制住才行！”

    平安立刻说道。

    于枫不由得轻笑一声，无奈道：“好，你说了算！”

    于是，平安四处找了找，也没看到绳子之类的东西。

    他眸光一扫，忽然看到一名雇佣兵的尸体上，有一个带着血迹的手铐。

    他立刻跑了过去，将手铐拿起来，在身上擦了擦血迹。

    尽管没有擦干净。

    “你把手背过去，我给你拷上，你往前走不许回头，我们跟你走！”

    平安带着一种命令的口吻，道。

    于枫不由得叹了口气，脸上充满了无奈的神色。

    他觉得这些孩子们，都是白担心。

    不过，这也让于枫感觉，这些孩子有些可怜了。

    小小年纪，却要承受这么多东西。

    “怎么，不想答应？”

    平安皱起眉头，立刻脸色一变，有了些警惕的目光。

    他感觉到，这个男人要是真的出手，恐怕自己是没有办法对抗的。

    也正是在这个时候。

    于枫摇了摇头，道：“不会，我答应，要是觉得不够，可以多上几个手铐。”

    说完，他便转过身去。

    毕竟，不管是有多少手铐，自己也只是轻松一挣的事情。

    平安总算是松了口气，立刻走过去，顺便对着其他的孩子使了个眼色。

    像是在说，那就多来几个手铐。

    于是，这些孩子很快又拿了一些手铐过来。

    平安小心翼翼的，将手铐铐在了于枫的手上。

    每一个手铐，都缩到了最小，生怕于枫可以缩出来。

    于枫动也不动，静静地等待着他束缚自己，丝毫不担心。

    不过，于枫在这个时候，对平安也有了些好奇。

    他感觉，这个孩子确实有些不凡。

    于是，他直接释放出自己的气劲，开始查看平安的体脉。

    下一秒。

    当气劲在平安的体内周旋一圈之后。

    于枫的脸色骤然变化，双目瞪得浑圆。

    他的内心更是震撼，起伏不定。

    因为，他查到，这个男孩的体脉，是比杨黎如和林允南，还要尊贵的……    无极体脉！ 

