    第253章 月媚受伤（三更，求订阅！）

    聊完正事后，天色也已经暗了下来，陈墨显然又是露出了他那浪荡的性子，准备对雅妃动手动脚。

    可雅妃早就防着他，一把将陈墨推出了屋外，妩媚语气带着些许诱惑：“陛下，妾身今日真的有好多事要处理，真的陪不了你，你去找云韵吧。”

    雅妃能把自己推让给云韵，显然是真的忙，狠狠的捏了雅妃一把臀儿，让她多注意休息后，陈墨便是朝着云韵的院子走去。

    不过没有到云韵的院子，在一处凉亭下，便是看到了她。

    皎洁月色下，身着素白长裙的云韵看着天空之上的圆月，恬静高冷，如同画卷中走出来的一般。

    给人的感觉，就像在一个雨后乡间小路上，你突然看到一个靓丽的女子，身着白裙，背负着双手从你的身旁走旁。

    刚才雅妃那里吃了憋的陈墨，顿时感受到了一种温馨，快步上了上去，温声道：

    “云韵姐！”

    第一次就和雅妃一起大被同眠的云韵，现在都还有些没缓过来，看到陈墨，原本想说几句责备的话，又舍不得，便道：“怎么了？”

    “没什么。”

    陈墨轻笑了下，走到云韵的跟前，拉住她的纤手。

    云韵一愣，手本能的缩了下，眸子里显出几分惊慌，旋即示意嫣然就在后头的房子里。

    “这臭丫头怎么又跑到你房间来谁了？”

    陈墨低声斥了一句。

    “嫣然过来请教我剑术，刚才我教完她，现在让她自个领悟呢。”

    云韵说道。

    “云韵姐，我也有一套剑术，正好传授给你，随我来。”

    陈墨像模像样的说了一句，拉着云韵往自己房间里走去。

    云韵又不傻，哪能不明白陈墨安的什么心思，这要是进去了，肯定又得遭罪，若是中途再把雅妃拉来，那怎能受得了。

    可是又找不到理由拒绝，露出露出焦急神色：“只是传授剑术？”

    “我保证。”

    陈墨嘴角含笑，半真半假的把云韵带到了自己的房间。

    云韵神色气恼，羞愤道：“你再这样，我真的生气了，你不能言而无信？”

    陈墨关上房门，搂住云韵的腰，便是吻了上去。

    他对云韵十分的了解，每次都有气无力的反抗，亲个几下躲不过去，也就老实的配合了。

    云韵一双秋水眸子水汪汪的，见挣扎不开，也就任由陈墨去了。

    不过趁着换气的时候，小声的嘀咕着：“言而无信的坏蛋。”

    “云韵姐，我可不会言而无信，我这就传授你剑术。”

    陈墨拦腰抱起云韵，朝着床榻走了过去。

    上了榻，解下幔帐。

    窸窸窣窣，声音渐渐小了下来，只剩下两道微不可闻的呼吸声。

    ……

    一个时辰后，云韵慵懒的趴在陈墨的身上，下巴抵在他的肩头，带着些许羞涩道：“为什么做...这种事，还能增加修炼速度？”

    其实这件事，云韵上次就想问了，但雅妃在旁边，她实在没好意思问。

    这种事，能抵得上她近一个月的苦修了。

    陈墨双手枕在后脑勺，一副高深莫测的形象，忽悠道：“话说天地初开，世分阴阳，世间的一切万物都逃脱不了阴阳……”

    叽里咕噜的，陈墨叨了两分钟。

    “真的？”云韵眸中带着一丝狐疑。

    “当然，我就是阳，你就是阴，所谓...”

    说着说着，陈墨就忍不住笑了起来。

    云韵哪能不知道他是在玩弄自己，顿时带着他的腰间狠狠一掐：“坏蛋。”

    打闹了一阵后，云韵躺在陈墨的旁边，在他的胸口上写着自己的名字，道：

    “过段时间，我想带着凤卫她们，找个地方去历练。整天待在凌轩城的话，对她们修炼帮助并不大。”

    闻言，陈墨思索下，觉得可以，再过不久魂殿的执法者也就到了，云韵她们也帮不上什么忙，倒是可以借此事出去避避，轻笑道：

    “很好呀，到时把雅妃也带上，让她随紫晶翼狮王，陪你们一同出去。”

    “嗯。”云韵点了点头。

    ...

    翌日。

    陈墨去找了紫晶翼狮王，给了它一枚皇极丹，并说：“等我找到化形草，就可以为你炼制化形丹了。”

    紫晶翼狮王：“主人，不急。”

    紫晶翼狮王确实不急，它现在只想抱紧陈墨这条大腿。

    之前在魔兽山脉所定下的三年之约，早就被它抛到了脑后。

    就算三年之后，陈墨没给它化形丹，它都不打算离开他。

    陈墨可不知道它的小心思，道：“过几天，云韵和雅妃她们要出去历练，你得好好保护她们。”

    “放心，有我在，谁都别想伤害女主人。”紫晶翼狮王跺了跺足，低吼道。

    ……

    夏去秋来。

    时间一晃，两个月过去了。

    陈墨的修为提升到了七星斗王。

    但这不是最关键的。

    最关键的是，他的灵魂终于突破了凡境，来到了天境初级。

    这个等级的灵魂力量，足以击杀后阶以下的斗宗于无形了。

    若是再修炼一门灵魂斗技的话。

    后阶斗宗，也能一较高下。

    小院中。

    陈墨躺在睡椅上，吃着蝶喂过来的水果，看着不远处看完信就皱起眉头的美杜莎女王，好奇道：“清墨宝贝，发生什么事了？”

    “加玛帝国送来信，说一个人类在漠城击杀了我蛇人族的一个蛇人小队，月媚也在他的手里受了伤，并且还让他跑了。”美杜莎女王沉声道。

    “哦。”对于这种事，陈墨也没有深问，毕竟这是种族的问题，只要不是上升到美杜莎女王、蝶等人受伤，陈墨并不会去管。

    说到底，他也是人族。

    蛇人族接管加玛帝国后，和人族爆发摩擦，也不是一次两次了。

    ...

    某处密林中。

    一名身背重尺的少年大口的喘着粗气，停了下来，缓了许久，方才说道：“老师，刚才若不是你，我就得被那蛇人首领给逮住了。”

    “唉，小炎子，你还是太冲动了，对方毕竟是斗王强者，你竟然在她的眼皮子底下，击杀蛇人小队。”

    “老师，你不知道，我大哥二哥都死在蛇人族的手里，总有一天，我要亲手了结了美杜莎女王！”

    (本章完)

