    登台道台上。

    属于九位化灵境强者的气机冲霄，威能如怒海狂涛，肆虐天地间。

    那等一幕，让远处观战者无不色变。

    却见苏奕眸子微微一亮，道：“有点意思了。”

    自从当初踏入九鼎城到现在，他已很久没有痛痛快快战过一场。

    哪怕是斩杀霍天都这等化灵境中期人物，也都没能让他尽兴。

    而现在不一样了。

    他的对手，是九个堪称妖孽的化灵境角色，每个皆底蕴强大，天赋异禀，远非霍天都这等老牌人物可比。

    这样的战斗，让苏奕如何不期待？

    “苏奕，今日你必死无疑！”

    墨星哲率先杀来。

    一道道黑色闪电，在他身上环绕，他双瞳泛着银光，深邃妖异，似来自九幽地狱般。

    轰！

    墨星哲双手一合，从虚空中拉出一道黑色长矛。

    这长矛通体黑晶打造，晶莹剔透，矛尖闪耀冷酷的锋锐光芒，带着阴森恐怖的气焰。

    天冥神矛！

    无数道黑色闪电，在矛尖跳跃，气息慑人。

    “死！”

    墨星哲大喝，挥矛刺出，速度之快，已达到骇人的地步，刹那间就临近苏奕眼前。

    要一矛洞穿他的神体，将他刺穿！ 

    这一击，乃是墨星哲生平最得意的一击，几乎倾尽全力。

    凭这一击，墨星哲自忖可傲视天下同境！

    但下一刻，他脸上的笑容就戛然而止。

    苏奕不闪不避，只是抬起手，轻轻一指点出。闪耀着清色光芒的手指，正好点在矛尖之上。

    “苏奕，我的天冥神矛，可不是这么好接的！”

    墨星哲大笑。

    天冥神矛最是阴损，里面凝聚的恐怖阴煞之气，便是化灵境人物，也不敢硬接。否则瞬间就会被阴雷侵蚀冻毙。

    砰！

    惊天动地的碰撞声中，就见一道道黑色闪电，沿着苏奕的手指，向他手臂缠绕而去。

    但苏奕周身萦绕五行和阴阳道韵，带着一丝圆满如太极般无懈可击的意境，任凭那黑色阴雷如何凶狠，却始终无法侵入。

    “断！”

    随着苏奕一声轻喝，他手指上清光大盛，骤然爆发莫大伟力。

    墨星哲只觉一股沛莫能当的巨力撞来，就仿佛天神举起神山砸过般。

    喀嚓！

    那阴雷缠绕的天冥神矛，从矛尖开始寸寸断裂，化作黑色光雨迸溅。

    苏奕一指，将整柄天冥神矛尽数摧毁！ 

    砰！

    遭受冲击之下，墨星哲整个人被震得踉跄倒退，脸色当即变了，失声道：“怎可能？”

    远处观战者皆倒吸凉气，为之震颤。

    之前时候，苏奕翻手一掌，便拍飞齐霄这等妖孽。

    而现在，仅仅一指之力而已，便轻而易举将墨星哲这等逆天角色的杀招破掉！

    这无疑显得太可怕。

    “一起上！”

    桓少游等人也察觉到不对劲，脸色微变，当即一起出手。

    “起！”

    桓少游大喝，率先出手。

    唰！

    他手中紫色灵剑横空斩出，一刹那，便有八百道紫色剑气涌现，重重叠叠，衍化为剑气老巢，以排山倒海之势，朝苏奕斩去。

    紫河无量剑！

    一击之下，化引剑气八百道，铺天盖地，动辄可轻易镇杀同境之敌，乃是魔族桓氏的镇族绝学之一。

    “我也来！”

    一个火袍男子发出沉浑的声音。

    轰隆！

    一股恐怖的气势，从火袍男子身上升起，只见一口青铜大钟悬浮其身前，其上镌刻天经地纬、日月星辰等古老图案。

    大灭灵钟！

    这法宝一祭出，天地之间，都被滚滚雷鸣般的钟声覆盖。

    肉眼可见的金色音波，向苏奕袭去。虚空随之紊乱，登天道台上那坚硬无比的地面，在金色音波前，顿时一块块炸裂开来，势不可挡。

    远处观战者都被震的耳膜刺痛，心神乱颤，不得不运转自身修为，才化解这等强横的音波力量。 

    “起！”

    “咄！”

    “去！”

    伴随着一道道喝声，其他古代妖孽，皆动用自己的底牌。

    有血色炉鼎横空，滴溜溜旋转时，冲出成百上千的火焰乌鸦，成群结队飞舞，翅膀拍打出时，飞洒出猩红如血的火焰洪流。

    有白骨神印发光，冲出一道道阴森可怖的血魔身影，张牙舞爪，凶威肆虐天地。

    还有飞剑、长矛、大戟、巨斧等等宝物掠空而起，每一样皆充盈莫大神威，是灵道层次的稀罕宝贝。

    除此，还有诸般威能滔天的秘法释放，掀起耀眼绚烂的神辉，演绎不同的神妙，直似汇聚而成的力量洪流，撼天动地。

    这一刻，九位化灵境古代妖孽一起出手了！

    那等场景是何等恐怖？

    便是远处观战者，无论强大如曾濮、尺简素、佛子尘律，还是在场其他踏足化灵境的角色，无不躯体发僵，背脊直冒寒气。

    这等阵容、这等威能，都足以威胁到他们任何人的性命！

    “来得好！”

    但面对这一幕，苏奕丝毫不惧，反倒仰天发出一声长笑。

    在他身上，有凌厉冲霄的剑意释放，浑身气息直似锵锵耳鸣的神剑，攀升到一种不可思议的地步。

    其人仪态疏狂，风采如仙！

    苏奕挥拳，瞬间与迎面而来的金色音波撞击在一起。

    轰！

    虚空紊乱，灵力沸腾。

    两股恐怖的力量碰撞，爆发出轰鸣，那掌控道钟的火袍男子呼吸一窒，被震得差点失去对道钟的掌控，不得不选择退避。

    苏奕屈指一弹，一道剑气横空，似一道无匹的尖锥般，硬生生破开桓少游斩来的八百道剑气浪潮。

    剑气破碎的爆鸣声也随之响彻天地间。

    而此时，苏奕已经与其他几人厮杀在一起。

    轰！

    大寂灭风雷术所化的掌印镇压而下，将一柄金灿灿的长矛震开。

    紧跟着，苏奕双手一合，硬生生夹住一柄趁机偷袭而至的飞剑。

    嗤！

    这飞剑锐利无匹，有斩杀化灵境般的威能，可被苏奕双手夹住之后，顿时如死蛇般被镇压。

    而后随着他掌指发力，咔嚓一声，飞剑硬生生断裂。

    弹指之间，苏奕破开四位古代妖孽的联手一击！

    那等盖世神勇，震撼全场。

    可他的对手毕竟是足足九位化灵境大修士，当连续击溃四位对手的夹击后，哪怕以他的修为，一身气机也出现一丝滞涩。

    趁此机会，墨星哲催动一柄血色大戟，暴杀而至。

    轰！

    血色大戟，直似要凿开虚空般，爆绽出恐怖的杀伐气息。

    尤其是，见识过苏奕的强大后，墨星哲这一击，直接动用了极尽之力，近乎燃烧潜能，乘着苏奕气机出现破绽时杀来，分明是怀了必杀之心。

    “滚！”

    苏奕眸泛冷电，双手掌指交错身前，凝结出道印，在虚空中狠狠一砸。

    砰！！

    血色大戟嗡鸣颤抖。

    墨星哲更是被这一击震得倒飞出去，可他却面露一抹喜色，道：“诸位，此獠已经负伤！”

    就见苏奕肩膀处，皮开肉绽，出现一抹血痕。

    那是被墨星哲血色大戟所释放的锋芒扫中所留的皮肉伤。

    虽然，对苏奕而言这点伤势微乎其微，可以忽略不计，转瞬就能恢复过来。

    可这一幕，却让在场那些古代妖孽皆精神一振，看到了获胜的可能！

    远处观战者，皆心中震颤。

    他们既震撼于苏奕以聚星境展露出的逆天战力，同样也被桓少游等九位化灵境妖孽的力量震慑！

    轰隆！轰隆！轰隆！

    九位古代妖孽再次联手杀来。

    虚空中，紫剑夭矫、道钟轰震、白虹惊天、魔影幢幢……

    九种属于化灵境的力量，彻底在道法和宝物中极尽释放，让得整个登天道台完全被狂暴的力量洪流所淹没。

    那片天地都在剧烈震动，八方云崩！

    那等一幕，若搁在大夏境内，便是当世那些资历最老、实力最巅峰的化灵境大圆满存在，也会瞬间被撕得粉碎！

    苏奕压力骤增。

    不过，越是如此，他内心战意就越激昂，浑身血液都似燃烧，让他感受到一种久违的畅快。

    那危险的气息、扑面的压力、随时会负伤的凶险处境……对此刻的苏奕而言，却像世上最浓烈的美酒。

    越饮越醇，越饮越痛块。

    剑道，是世间至强杀伐之道。

    故而，剑修的一生，从不缺生与死的较量，血与火的磨炼！

    苏奕已经很久没有体会过危险、致命、负伤的感觉，内心甚至一直有高处不胜寒，但求一败的渴望。

    而现在这一场战斗，越是凶险，反倒让苏奕越期待。

    身边的人都知道，他在修炼上极刻苦，在生活上极懒惰。

    但却几乎没人知道，骨子里，他苏玄钧还是一个极好战极好斗的人，前世时，曾仗剑走遍大荒天下，只为找到一些可看对决之辈！

    就见厮杀中，他仪态疏狂，诸般妙法信手拈来。

    大五行镇域剑。

    大快哉剑经。

    大寂灭风雷术……

    到最后，一身兼具的五行、阴阳、风雷这三种绝品道韵，更是被他融入不同的秘法中，极尽演绎。

    远远望去，他一个人虽被团团围困，处境凶险，可却每每能逢凶化吉，险之又险地避开致命攻击！

    一人独战十方敌，却愈战愈勇，那等景象，让远处观战者无不瞠目结舌，震撼连连。

    根本无法想象，才聚星境修为的苏奕，怎会拥有如此逆天之力！

    ——

    ps：第五更送上！总算有一丢丢底气跟大家求月票了~~

    看了不少童鞋关于此战的预判，金鱼只能说，你们想一想，苏姨但凡进入类似的大战剧情，哪次不死人？

    最后，明天第一章延迟到晚上和第二章一起更~

    

