    隔天大清早，肖颖就忙着洗昨天买的各种用品。

    袁博带着山头和姚胖子去给供销社运货，说是午后才能回来，让她自个捣鼓午饭吃。

    今天不用上课，肖颖满心欢喜打扫主屋，巴不得能立刻天黑，跑去火车站接来心心念念的爸妈。

    阳光刚晒进院子里，她已经架起了两根竹竿，晒上被套和枕头，还有蚊帐。

    接着，进屋挂上新的布帘。

    老式的房子没有隔间，都是长长深深一间房。大床在后方，除了蚊帐外，一般还会用布帘隔开前方和后方，偶尔能换衣服用。

    随后，她将大床收拾好，将自己的物什搬去厢房。

    怕厨房太吵，她选了厨房对面的厢房。

    很快地，她收拾好厢房，忙奔去将自己的衣服和大包小包取过来，仔细拾掇摆放妥当。

    前几天弄装修墙面，地上的老式地砖弄得有些脏，袁博特意用小铲子一一清理干净，昨天她清扫污迹后，还不曾拖地，角落里还有一些小粉尘。

    她取来自制的拖把，将厢房拖一遍。

    反正没事干，干脆将其他厢房，连同主屋和厨房，也一并拖干净。

    接着，她取了昨天在百货大楼买的消毒水，将洗手间里外泼了一遍。

    妈妈有洁癖，洗手间只要有一点点脏，她就非得清洗到干干净净才会进去。

    消毒水的味道有些呛，她忙退了出去，躲去主屋擦拭梳妆台和老衣柜。

    半个多小时后，盛了两大桶水，将洗手间里里外外洗刷干净，直到一尘不染，才累吁吁回院子里喝水休息。

    一番忙碌下来，已经是中午时分。

    忙了一整个早上，饥肠辘辘。

    她洗米做蒸饭，切了半条腊肠，放在米上，蒸了半个小时左右，打开加多几颗小青菜。

    接着，她用紫菜煮了一小碗汤。

    汤刚好，饭也熟了，赶忙端起大口扒饭。

    米饭带着浓郁的腊肠香味儿，多出来的油渍被小青菜吸收。青菜嫩滑好吃，同时也减少肉的肥腻感，加上蒸饭柔软可口，吃得她好半晌也停不了口。

    不到三分钟，饭菜一扫而光，就连汤也一滴不剩。

    她满足靠在饭桌上，懒洋洋一动不想动。

    就在这时，外头响起谭小梅的喊声：“肖妹子！妹子！”

    肖颖不敢偷懒，马上奔出去开门。

    只见孟二福和谭小梅各牵着一辆自行车，两人都穿着服装厂的蓝色厂服，瞧见她后，立刻对她露出热切的笑容。

    “妈耶！快一个月没见了吧！又变漂亮了！”谭小梅笑呵呵瞪她，厉声：“限你五分钟内交出美容秘诀，不然休怪我不客气！”

    肖颖哈哈大笑。

    一旁的孟二福腼腆低笑，解释：“天凉了，中午的休息时间改前一些，我们吃饱就赶过来。”

    谭小梅问：“你吃饱了吧？没吃就麻利去吃！”

    肖颖迎他们进来，“刚吃饱，还没洗碗洗锅而已。来来来！车停在这边就行。”

    谭小梅张望四周，惊赞连连：“刚才我们刚到那会儿，差点儿以为走错了地方。你这老宅修葺得跟新房子一样，这墙面光滑滑的，看着亮堂好多哎！”

    “幸亏认屋顶，还有你们大门的‘肖’字。”孟二福解释：“不然真以为走错了。”

    肖颖发现谭小梅圆润的脸颊消瘦了一些，心想她这一阵子应该过得不怎么轻松，不敢问什么，请他们到主屋坐下。

    “院子里晒着东西，咱们屋里坐吧。”

    谭小梅好奇问：“趁着周末大扫除呀？真是勤快小蜜蜂呀！”

    “我爸妈他们要回家住一阵子。”肖颖笑答：“这些是我给他们准备的日用品。”

    谭小梅挑眉问：“你爸妈不是在南方工作吗？”

    肖颖轻描淡写解释：“最近工作调动，接下来他们要上北方工作了。趁着调动的空档，顺路过来老家看看我。”

    “哇！真好！”谭小梅笑道：“你爸妈铁定很疼你！也对，你是家里的独生女……不疼你疼谁，也没其他人能偏心……”

    说到此处，她脸上的笑容渐渐消减下来。

    肖颖微微有些尴尬，不知道该怎么开口。

    一旁的孟二福温声：“父母都是疼子女的。”

    谭小梅的脸沉下来，道：“甭瞎聊了，时间都不怎么够。今天我过来是找肖妹子有重要事商量，速战速决，别一会儿迟到被扣钱。”

    “哦哦。”孟二福忙乖乖点头。

    肖颖匆匆倒来两碗水，递给他们。

    “昨天如花大姐离开时，跟我说晚些时候要去看你，顺道将我的话带给你。等你有时间了，过来跟我商量商量——”

    “我就是来跟你商量的呀！”谭小梅打断她，得意洋洋激动道：“昨晚我表姐一说，我立刻就同意了。我们做毛巾都快十年了，最熟悉也就这个，不卖毛巾卖啥！放心，我铁定能拿到最便宜的价格！”

    肖颖微笑：“不急，咱们得先确定销售的渠道，不能冒冒然就去厂里批发毛巾。而且我打听过了，省城那边也有毛巾厂，不过是那种私人小作坊，规模并不大。因为对方不怎么清楚，我问的信息也不多。如果确定要做这一门生意，肯定得提前摸索好渠道。”

    做生意哪有那么容易，随随便便批发点儿东西就能赚钱！

    再说，她们两人一人要上课，一人要上班，其中的弊端和阻碍也非常大。

    “哦哦。”谭小梅拍了拍胸口：“没事，我们拿一批去省城卖，包管能赚钱！早上我跟厂长问了，说我如果拿一批毛巾去卖，能给我最便宜的出厂价不。他起初以为我在开玩笑，就一个劲儿点头。我说不是开玩笑，他说冲我是厂里老员工这一个条件，怎么也会给最便宜的出厂价。”

    肖颖点点头：“如果能有最便宜的出厂价，那再好不过。做生意就是为了赚钱，成本越低，我们就越有划算。”

    “嘻嘻！”谭小梅得意扬起下巴，“肖妹子，那什么时候准备开干呀？我一周就休息一天，就周末一天。我还可以调休，就一个月四天假期弄在一块儿。”

    “一般是两天一块儿。”孟二福提醒：“四天凑一起的，除非是家里有特殊情况，不然组长多数都不敢批。一个组就那么多人，万一其他人遇到一些急事临时要请假，到时可能会耽误流水线。”

    肖颖点点头：“行，我先记住了。你得先给我讲一讲，最低的批发价是多少。”

    谭小梅答：“大毛巾有两毛半和两毛两种；小毛巾一般都是一毛。”

    “我们平常用的算是大毛巾吧？”肖颖问。

    谭小梅比划两下，解释：“大概这么长，这么宽，比你挂在竹竿那边的长上两寸左右。”

    “哦……”肖颖掏出纸笔：“来，咱们还是把尺寸和价格都登记好，尽量确保有比较宽裕的盈利空间。”

