“轰！”

望着那只怒拍而来的绿色巨掌，狮何凡的面色猛然一变，他显然是没想到阁王竟然会不顾及他的身份，直接对其出手。

不过，狮何凡的反应也是极快，在那只巨掌即将拍落之际，他的心神一动，磅礴的金色真元自其身躯之中喷涌而出，最后在其上方化为了一块金色的盾牌。

盾牌之上，光纹流转，隐隐的有着一种极为玄奥的波动，透着一股坚不可摧之感。显然，对于阁王的随手一击，即便是强如狮何凡，也不敢有半点掉以轻心。

在这块金色盾牌刚凝聚而出之际，那只巨掌便是带着恐怖的波动镇压而下，最后轰然落在那块盾牌之上。

“嘭！”

在两者接触的一霎那，狮何凡的身形连同那块金色的盾牌直接是被扇飞，在半空中，一道道细微的声响悄然响起，那块金色盾牌之上，竟然是有着一道道裂缝出现。

“呯！”

最后，在秦逸尘等人惊愕的目光中，那块金色盾牌终于是承受不住，猛的炸裂开来，化为了漫天金色光点。

而此时，那只绿色巨掌之上的威能丝毫没有减少的迹象，狮何凡的身形，已然果露在了其下。

在这个时候，狮何凡的眸中似乎有着一抹绝望之色，不过，他竟然是没有再去凝聚力量来抵抗，而是眼睁睁的任由那只足以碾灭他的巨掌对着自己落下。

“哼！”

不过，就在那只巨掌即将轰在其身上时，阁王却是冷哼一声，随后那种碧绿的光芒突然消散，并未以碾压之态将狮何凡给轰杀。

很显然，即便是阁王，对于星狮皇族还是有着一些忌惮的。

其实，阁王之所以出手，并不仅是因为狮何凡的不尊重，最主要的是后者在他面前，公然拿精灵一族来威胁！

“呼……”

见到阁王在关键时刻收手，惊旭两人的心中也是不由的松了一口气，在看向那道略显苍老的身影目光之中，却是不由的多了几分深深的忌惮之色。

后者能够如此轻松自如的停手，很显然刚才那道攻击只是其随手而为，如果艾亦阁真的动了杀念，恐怕，他们没有一人能够活着离开！

“谁再多说一个字，信不信我就让你彻底的留在这里。”

阁王的目光扫视而过，淡淡的声音在天地间响彻而起。

在这道声音之下，惊旭和赤暴生都是悻悻的缩回了目光，即便是狮何凡，他心中虽然还是不想就此放弃，但是，此时，他也不敢再开口威胁阁王了。

“走！”

见到三人默认的模样，阁王对着秦逸尘低喃一声，而后手掌一动，直接是撕裂开空间，一股力量将两人包裹，一闪之下，便是遁入其中消失不见。

“这个混账！”

待到阁王和秦逸尘离开了半响，那股充斥在这片空间中的残留威压方才是缓缓的消散，而狮何凡的口中，终于是忍不住爆出了粗口。

见到狮何凡的模样，惊旭和赤暴生都是不由的摇了摇头。

其实，像他们这种存在，放眼万族大陆上，能让他们吃瘪的已经屈指可数了，而且，那种存在彼此间都会有些顾忌，自然不会随意的对他们动手。

但是，谁能想到，就在他们即将解决秦逸尘之际，却是冒出一尊如此可怕的存在！

而且，在被拒绝之后，艾亦阁竟然是不惜得罪三大皇级种族，甚至怒而出手教训狮何凡，最后，还在他们的注视下，直接将秦逸尘带走。

“走吧。”

片刻之后，惊旭轻叹一声，道。

不论是艾亦阁插手，还是秦逸尘人族的身份，都非同小可，他们都必须要回到族中亲自向族长汇报。

……

“阁老，多谢了。”

在远遁之后，秦逸尘也是对着阁王感激的说道。此番如果不是阁王的及时出现，他恐怕会是凶多吉少了。

“你小子跑得还真快，连我都难以锁定你的位置。”

阁王微微摇了摇头，笑道。

“阁老是早就赶来了吗？”

闻言，秦逸尘也是微微一愣，有些意外道。

“你小子在皇极天中闹出那么大动静，我不来，你以为自己还能活下去吗？”

阁王瞪了秦逸尘一眼，似乎是在责怪后者的鲁莽一般。

“晚辈就知道阁老不会袖手旁观的。”

秦逸尘轻笑一声，嘴角挂着一抹淡淡的笑意。

见到他这幕，阁王都是不由的摇了摇头。

其实，对于秦逸尘，阁王显得很是无奈，虽然对于这种妖孽，他很是欣赏，不过，如果不是因为他对精灵一族的恩情，再加上暗夜精灵小灵儿亲自开口，他恐怕还会犹豫要不要帮助后者，毕竟，精灵一族可从来未曾参与万族大陆上的事情。

而这第一次破例，便是得罪了万族大陆上最为强大的三大势力，这更是让他头疼不已。

精灵一族的底蕴虽然同样强大，但是，如果他们三大皇族联手，即便是他们精灵一族，恐怕也会陷入极其艰难的处境。

“阁老请放心，只要我在一日，绝不会眼睁睁的看着你们被波及。”

似乎感受到了阁王的为难，秦逸尘轻笑道。

“收拾好你自己的烂摊子再说吧。”

阁王摇了摇头，不知为何，他心中总有一种中计了的感觉。

在不知不觉中，自己怎么就被秦逸尘绑在同一条船上了？

不过，即便是猜到了秦逸尘的算盘，阁王也并未用语言来回绝，因为眼下他的确无法与秦逸尘拖开干系。

这不仅仅是之前出手救下秦逸尘的缘故，在其中，还有一个更大的问题……梦魇一族！

曾经，精灵一族大举出动，将肆虐屠戮他们族人的梦魇一族重创，让后者不得不在万族大陆潜伏数万年的岁月。

而在这段时间中，许多人已经忘记了梦魇一族所带来的浩劫，但是，身为精灵族的最强者，阁王却是知晓，如今的梦魇一族，已经是今非昔比了，即便拼尽他们精灵一族的全族之力，恐怕都难以与之抗衡！

如今他所知晓的，至少有血妖一族、血狰一族和水雾皇族沦为了梦魇一族的傀儡，而在暗中，不知道他们是否还潜藏着更为恐怖的力量。