    随后。

    他答应了中介的请求，当晚和房主见面，签了三方出售合同。

    关于这个合同……

    他也详细查看了一遍，是市面上十分正规的三方合同。

    保障了买家和卖家的权益。

    “看来这次遇到了正规的中介了。”

    在交易成功后。

    秦牧忍不住发出了一声感慨，世界上果然是好人多。

    他之前应该只是运气不好。

    才碰到了林震那样的黑中介。

    这次加成了幸运值之后，运气明显好多了。

    随便找个门店，就找到了正规的、尽心负责、靠谱的中介。

    在签完合同之后。

    第二天大清早，秦牧再次体会到了这个中介的“负责”。

    八点半的时候。

    中介就给他打电话，催促他准备出发，在房产局见面。

    上午十点。

    他付完了尾款后，原房主和他完成了过户，将钥匙交给了他。

    在过户完成后。

    他明显注意到，这个中介松了一口气。

    露出了如释重负的神情。

    “能这么快成交，这次麻烦你了，要不等会儿中午一起去吃个饭吧。”

    秦牧看着中介，提议道。

    这样尽心负责的中介……

    实在是太少了。

    然而……

    他话刚说完，这个中介脸色大变。

    头摇的跟拨浪鼓似的。

    连忙拒绝：“秦先生，吃饭就不用了，我还有点别的事，就先走了。”

    说完。

    逃也似的离开了现场。

    秦牧：“……”

    不知道是不是错觉，他总感觉这个中介有点怕他。

    ……

    养老院。

    完成了过户后。

    中午的时候，秦牧回到了这里。

    继续下午的工作。

    而在下棋的时候，张清源等人得知了他买房成功的消息，都非常高兴。

    拉着秦牧让他请客庆祝乔迁之喜。

    他当然也没有推辞，大手一挥。

    大排档管饱！

    引来了张清源等人的一顿埋怨。

    对此。

    秦牧耸了耸肩，说道：“不去的话就不请了。”

    “去！有人请客，哪有不去的道理！”

    张清源等人连忙点头，没有一个落单的。

    他们也清楚，自己这群人年纪大了，不能距离养老院太远。

    请客聚餐的话……

    附近的大排档，的确是首选。

    下班之后。

    秦牧带着张清源等人走出了养老院，前往附近的大排档。

    一群老人酒足饭饱之后。

    秦牧将他们送回了养老院。

    自己则走路回家。

    他新买的这套房子，距离养老院不远，只有几百米的路。

    走了十分钟。

    他进入了山水花园小区，他住在这个小区的10栋。

    小区内部的绿化面积、休闲设施都比较完善。

    对于小区的居住环境，他还是非常满意的。

    然而……

    在他走到10栋楼下的时候。

    “哐当！”

    一个翠绿色的啤酒瓶子，从天而降。

    砸在了他的脚下。

    距离他的位置……

    只有三十厘米不到，也就是一脚的距离。

    一瞬间。

    他只感觉毛骨悚然，脸色变得极其难看。

    “高空抛物？”

    他忍不住抬起头，往这个瓶子的正上方看去。

    只能看到10栋2单元住户的对中庭的阳台。

    并没有看到有人在阳台上。

    而他眼前砸落的啤酒瓶子，也把周围散步的小区居民吓了一跳。

    纷纷躲在了一边。

    远远避开了秦牧的位置。

    “好吓人，这是哪个天杀的扔的啤酒瓶？这要是砸到了人，那可怎么办？”

    “还好没人受伤，这个扔瓶子的人也太缺德了，这个点小区里全是散步的人啊。”

    “囡囡，快过来，咱们今天不在外面玩了，先回家。”

    “走了走了，这也太危险了……”

    小区内的住户吐槽了几句，都不敢继续在外面待着了。

    生怕再从天而降一个酒瓶子。

    而此时的秦牧，也逐渐从惊吓中缓了过来。

    抬着头。

    一直盯着10栋2单元这一侧的30户房子的阳台。

    啤酒瓶子砸落在地上，已经摔成了粉碎。

    这个冲击力……

    绝不是三四层能够形成的。

    而他在前两天，才刚给自己加成了300点幸运值。

    原本以为自己的运气很不错了。

    可经历了这件事后，他只觉得一阵后怕。

    若自己没加成这300点幸运值……

    一步之差，岂不是要直接被啤酒瓶给砸死了？

    而且。

    经过他的观察，10栋的楼下，有一层绿化带。

    阳台上的东西，就算不慎掉落……

    也只会砸在绿化带上。

    不可能落到小区内部的道路上。

    这个瓶子……

    只有可能是10栋2单元这边的人，用力朝着阳台外面扔出来的！

    这个点，又是饭后阶段。

    小区内很多上班族或者中老年人，吃完饭都会在小区内散散步。

    人流量非常大。

    想到这里，他直接喊来了山水花园的物业经理何必民，说明了这件事。

    “什么？有人高空抛物？”

    何必民听完，也是又惊又怒。

    “我们物业已经三令五申，一直强调禁止高空抛物，以前从未发生过这种事啊。”

    “秦先生，你放心，我这就在业主群警告一下，让他们意识到这件事的危害性。”

    说完。

    他拿出了手机，在10栋2单元的业主群里编辑了一个禁止高空抛物的公告。

    “就这样？”

    而秦牧看着何必民的处理方式，差点被气笑了。

    他人差点没了。

    这个物业经理……

    只是在群里发一个警告？

    何必民叹了口气。

    满脸无奈地解释道：“秦先生，我也知道你刚才差点被砸到，但高空抛物的来源不明，我们就算想找业主谈话，也不知道找谁啊。”

    在他当物业经理的这些年里。

    类似的高空抛物现象其实遇到了不少。

    但要追查高空抛物的来源，十分困难。

    扔东西的人，永远不可能承认是他扔的。

    他们又没有确凿的证据，只能在口头上警告一下。

    秦牧冷哼了一声，反问道：“那你知不知道，高空抛物已经入刑了？”

    何必民苦笑着说道：“这个我知道，虽然入刑了，但人是真的查不到啊，能查到的话，我们物业肯定帮你查！”

    高空抛物事发突然。

    想要锁定来源，实在是太难了。

    就算动用痕迹学、空气动力学等方法，也很难锁定是哪个楼层。

