
　　当导师们在台上议论陈卓的时候。

　　擂台上，陈卓的内心却从最开始的振奋变得欲哭无泪。

　　这一刻他的心情和杨逆几人没有两样。

　　“来啊？来挑战我啊？”

　　陈卓就差大喊了。

　　这才七个人挑战自己，便没人敢上擂台了？

　　他算了笔帐，自己胜七场，等同于5学分+2学分+4学分，也就是11学分，乘以十倍也才110学分。

　　110学分能干什么？就是一颗精血丹的价钱而已！

　　“亏大了！”

　　陈卓看了一眼旁边的皮珩阳，那家伙依然在浴血奋战，每一战都打得天崩地裂、陷入绝境。可是每一战这丫都能够取得最终的胜利。

　　不多时，皮珩阳再次将一人劈下擂台。

　　“九个！”

　　皮珩阳给陈卓做了个手势，笑容灿烂无比。

　　陈卓气结。

　　他觉得皮珩阳依然在示弱，但他没有证据。

　　不过皮珩阳在再胜了一场比赛后，终于没人继续发起挑战，他的连胜终止在10场。但最终赢得的学分却达到了670学分，足足是陈卓的六倍多。

　　而此刻。

　　特招生20人，基本上所有擂台都没人在挑战。

　　“厉害，居然没有一个人失败。”

　　陈卓暗暗心惊。

　　他拼劲了全力，甚至嗑药无数，最后关头领悟了精神战法，这才保住了五战全胜的战绩。可其他人不一定有他的运气，但却全部胜出。这只能证明一件事：其他的特招生，个个实力都超乎想象！

　　倒是56名留级生，似乎有一些遭遇了失败，至于有几个，陈卓不清楚。这些失败的学生，将面临被清退的后果。

　　直到下午五点。

　　所有普通新生的挑战全部结束。

　　学生会主席是一名面相沉稳的男生，他将统计好的守擂赛挑战数据递交上去。

　　这时候，陈卓已经知道，黄埔学府的学生会主席名叫：叶阳。大三学生，听说此人乃是四品强者。能够在大三就成为武师，绝对是真正的顶级强者。

　　当然，叶阳不是黄埔学府实力最高的学生。在大四，至少有好几名学生的实力比叶阳高。只不过大四学生几乎全在外面历练，不会担任学校任何职务。

　　主席台上。

　　罗忠接到叶阳递过来的数据统计表，看了几眼。

　　“各位同学，我宣布，新生入学考核至此全部结束。在这次入学考核中，特招生20人全部合格，可喜可贺。

　　但是，留级生56人，有8人没有通过五战全胜的考核，根据学校的制定，这八名同学将会被清退。你们有三天收拾的时间，三天后必须立刻黄埔学府。”

　　擂台下。

　　传出了真正嘈杂。

　　夹带着有人痛哭的声音，显然那是被清退的学生。

　　许多新生默然。

　　在入学第一天，校长高远明就告诉他们，他们来黄埔根本就不是享福的，而是处处充满了危机，时时刻刻充满了挑战。

　　不合格，就淘汰！

　　没有任何情理可讲！

　　“至于通过考核的新生和留级生。恭喜你们，你们正式成为了黄埔学府的大一学生。当然，这次考核，根据你们的考核成绩，我们列出了一个新生榜单。”

　　唰！

　　罗忠话音刚落，旁边巨大的LED战榜上，出现了一排排学生的名字。

　　上面全部都是新生。

　　留级生没有上榜的资格！

　　“杨逆，入学考核第一。”

　　“刘东岳，入学考核第二。”

　　“雷力，入学考核第三。”

　　这三人没有进行过一场战斗，但依然牢牢占据着榜单前三名。没有人敢挑战，就是最强大的实力展现！

　　不过当陈卓看到第四名的时候，他以为自己看错了。

　　擦了擦眼睛，定睛一看，没错！

　　“陈卓，入学考核第四。”

　　闪闪发光的大字，显示在战榜上。

　　“我第四？”

　　陈卓露出诧异的表情，不敢相信。他原本以为自己能够排入前十名就已经很了不起了，结果竟然是第四名。

　　或者换个说法，除去三名不可撼动地位的武者，在武者以下，他成绩第一！

　　“不知道有没有学分奖励，至少得奖励个万儿八千的学分吧？”陈卓暗道。如果没有奖励，排名有个屁用。只徒然会招来一些人的嫉妒。

　　此刻，战榜继续在显示名字：

　　“皮珩阳，入学考核第五。”

　　老皮也是第五？

　　厉害啊！

　　陈卓朝着旁边看去，刚好见到了皮珩阳灿烂的笑容。

　　而此刻，整个操场上，无论是新生还是老生，全都一片嘈杂。

　　太意外了！

　　特招房119和120两个房间的学生，居然登上了入学考核战榜第四和第五。前所未有！以前这两个房间的特招生，能够抗住入学考核不被挑翻就了不起了。

　　结果这一届，这两家伙居然打出了一个所有人都侧目的成绩。

　　真正的逆转。

　　“卧槽，这两人要逆天啊！”

　　“这一届这么猛的吗？”

　　“难道他们两人要终止急救房和火警房的传统？”

　　许多学生对皮珩阳在擂台上的表现不清楚，但是他们心中明白，陈卓的确有资格登上第四名，因为他的战绩实在太辉煌了！

　　王崇以、林斌、田文杰、沈猛、许柔秀、王修兴这六人无一不是新生中的佼佼者，甚至有两人是高考状元！

　　但是他们全都败在陈卓手下，尤其是最后陈卓一剑败王修兴的战绩，几乎不可思议。

　　“武者以下，陈卓无敌了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“麻蛋，谁特么说陈卓和皮珩阳是软柿子的？劳资不捏死他！”

　　“我刚才竟然兴致勃勃想去摘桃子，准备挑战陈卓，现在后背全是冷汗。”

　　“哈哈，这么看来，宋宇是唯一将陈卓打趴下的新生。”

　　新生中，宋宇恍若梦中。原本他一直在懊悔自己太大意，而且运气背到了极点才被陈卓击败。可现在看来……他竟然有着荣幸之至的感觉。

　　很快，战榜上，一个个人名全都罗列出来。

　　20名特招生，有18人上榜，另外两人虽然五战全胜，但是综合战绩却不如普通新生的两人，因为上榜的两名普通新生挑翻了留级生，并且在擂台上站到了最后！

　　——————

　　当战榜宣布完毕。

　　罗忠沉声道：“黄埔学府，向来奖惩分明。你无法通过考核，将接受严厉的惩罚。但如果你成绩优秀，则会有着丰厚的奖励。”

　　真的还有额外奖励？

　　陈卓耳朵一下竖了起来。

　　不过想想也是，若是没奖励，杨逆他们三名武者真的要憋屈死了，这不符合黄埔学府的奖惩规则。

　　“登上战榜的20人，从第六名到底二十名，每人奖励100学分！”

　　哗！

　　新生全都心中震撼，一个个露出艳羡。至于那15人都有着激动。

　　学校果然大方。

　　500学分，相当于每个人500万。不要拿陈卓这个嗑药狂魔做对比，一般的学生，即使是天才，500万的资源也足够他们修炼几个月了。尤其是一些家境本来就不怎么好的学生，能够获得500万的资源，绝对是巨大帮助。

　　陈卓眼睛放光：“后15名奖励都这么丰厚，那前五名岂不是更好？奖励是什么？1000学分？5000学分？”

　　多来点！

　　越多越好！

　　他内心呐喊。

　　眼里满是期待。

　　“前五名新生，恭喜你们，获得提前进入禁区的资格！一个月内进入禁区。”

　　罗忠声音带着雄浑，传遍了操场的每一个角落。

　　陈卓脸上的惊喜一下凝固，呆滞在原地。

　　什么奖励？

　　进入禁区的奖励？

　　这算哪门子奖励？！

　　陈卓郁闷的吐血，他突然想跳脚骂人。

　　他清清楚楚记得，刚才罗校长对他说过的话：“如果你五场全胜，那一切照旧。可如果你没有五场全胜，我不会取消你的特招生身份，但从下月开始我将你丢到一星级禁地去自生自灭三个月，你可敢答应？”

　　顶着巨大压力，他答应了，因为他不想进入禁区。禁区太危险了。哪怕是一星级禁地，里面的一品妖兽也遍地都是。他一个准武者进去，绝对死翘翘。

　　结果呢？

　　自己拼死拼活，不惜一切代价跟每一个对手血战，甚至自掏腰包嗑了几百万的丹药。然后自己终于赢了。

　　然后……奖励还是进入禁区？

　　那他挑战是为了什么？

　　输了去禁区，赢了也是去禁区！我勒个擦！这他娘的，自己挑战了个寂寞？不对，他还贴了好几百万进去。

　　陈卓脸都绿了。

　　更让他几乎吐血的是，若是当时他一直藏拙，或许能够赢得几百上千的学分。但赢了却加起来只赚到了110学分。

　　这波血亏。

　　陈卓想起当时刘院长对他的微笑，他终于明白对方是什么意思！终于明白自己当时为什么后背凉飕飕的。

　　被阴了啊！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第143章：我被坑了？免费阅读。https://xs.23sk.com 