    苏辰化身陈殊，一路上经过了二十几个府地，这些府地有的比永安府还要小，有的则比明府都要大，刚开始的时候，苏辰还听别人提起过永安府吞并了其他几个府地的事情，都说是一个神秘的强者帮助永圣门斩杀了沧玄冥等几个圣人，才让永圣门获得了胜利，但是事情的真相，就只有永圣门的人知道了。

    苏辰的身份，在永圣门并不算秘密，但是，苏辰去焚圣峡谷，斩杀沧玄冥等人的事情，都被永圣门封锁了，甚至苏辰去古剑门和画圣宗的时候，也是隐瞒了自己的身份过去的，除了被杀死的沧玄冥等人，以及凌霄和永圣门的人之外，其他人绝对不会相信一个半圣可以杀死四个圣人的。

    别说这件事情被隐瞒了下来了，就算是传出去，估计也会被人当成是玩笑的，因为太不可思议了。

    苏辰当然也乐得如此了，不然的话，他的名声必然传播出去，到时候，他想继续用陈殊这个名字行走，就困难了，虽然说天界人口数万万亿，如恒河沙粒一般多，但是，一旦被人认出来，可就麻烦了。

    经过几个月的时间赶路，空啊这传送阵，苏辰总算是赶到了玄府。

    而这一路上，苏辰也真正见识了天界的辽阔风景，也见到了形形色色的修行者，妖兽，魔道强者，邪修等等，甚至一些强大的圣人，苏辰也见到过。

    当然，现在苏辰的修为，已经超越以前太多了，普通的圣人已经不被他放在眼里了，但是，仍旧有许多强大的圣人，他们的天赋要比沧玄冥等人强大太多了，这和每个人的潜力都有关系的。

    就如同苏辰现在只是半圣，但是体内积累的圣道法则，已经五十多万道了，这数量，超越了大部分的圣人了，但是，仍旧有一部分天才，他们在半圣的时候，也积累了数万道，甚至几十万道，上百万道的圣道法则，这些人，在同修为层次当中，都是最顶尖的存在。

    而苏辰也算是真正的见识到了天界的辽阔了，之前从古浩然和沧玄冥他们的记忆当中，也只是一个模糊的概念而已，先才算是真正的领略到了。

    也幸亏有这些传送阵，能够远距离传送，不然的话，苏辰就要耗费大量的时间赶路了。

    轰隆！

    当苏辰从玄府的传送阵当中走出来的时候，只看到眼前是人山人海，神识本能的朝着周围探查了起来，却发现这玄府的城池，幅员辽阔，不永安府城庞大了无数倍，几乎看不到边界。

    而且，在玄府的下方，隐藏着无数的庞大灵脉，每一个灵脉，品质都无比的高，苏辰收手中得到的二品灵脉，和这里的灵脉相比，简直就跟垃圾一样。

    这些品质纯度极高的灵脉，就是整个玄府第一势力，也是王者大派的纯阳门的根基！

    “不愧是王者大派啊，这城池都是如此的霸气，壮观！”

    苏辰行走在玄府城的街道上，看着周围宏大的建筑，不禁感慨道。

    “是啊，陈大哥，这里遍地都是半圣啊。”跟在后面的陈然，也是赞叹道。

    她跟着苏辰赶来玄府，一路上也是见识了许多，眼界大开，可是，来到了这玄府之后，她还是被震撼到了，就像是从乡下到了大城市一样。

    整个玄府古城，就如同一个巨大的国度一样，地面由珍贵的晶石铺就，周围的建筑，也都是各种锻造圣器的珍贵材料建造而成，有些甚至就直接用仙器圣器组合而成的，非常的奢侈。

    作为玄府的王者大派，麾下也是有大量的势力的，每一个势力也是非常的强大，占据着玄府城的一块地皮，可以说，但凡是能够在玄府城当中有自己的领地的，势力都是相当强大的。

    整个古城当中，地位层次十分的分明，那些虚仙的地位都很低，都是奴隶仆人，而玄仙稍微强一些，可以飞行，但也仅此而已，和那些真仙半圣相比，一下子就差了一个档次了。

    这里半圣的数量明显多了许多，但是，圣人级别的存在，仍旧是十分稀少的。

    圣人才算是整个天界舞台上最低层次的主角的，算是比较罕见的了。

    苏辰领着陈然在玄府古城中逛了下来，古城的街道十分的宽阔，两侧是有强者坐镇的商铺，几乎每一个商铺背后都代表着一个强大的势力，都有绝世圣人强者坐镇的，虽然他们都隐匿了自己的气息，但是苏辰现在的修为境界，却是完全可以感应到他们的气息的。

    “这玄府古城，据说乃是纯阳门的创始人，一位无上圣祖强者，名叫纯阳圣祖的存在建造而成的，在这古城下方布置了大量的灵脉，封禁在其中，供纯阳门的弟子修炼！”

    “而且，这纯阳门又分为好几个势力，每一个势力都掌握着一个巨大的灵脉，相互竞争，据说，这些灵脉汇聚在一起，形成了一片修炼圣地，叫做元始塔，只有纯阳门的绝世天才，才资格在里面修炼！”

    “陈大哥，我们现在是直接申请加入纯阳门，还是去哪里？”陈然扫视着周围，紧紧的跟随在苏辰身边，询问道。

    “不急，我算了下时间，距离这次纯阳门招收弟子，还有一个月的时间，每次纯阳门招收弟子的时候，周围各地的散修，一些小门派的天才，都会蜂拥而至，争先恐后的想要进入纯阳门，现在过去没有什么用，不如先找个地方修炼下，恢复到最佳状态，尤其是你现在在半圣境界已经稳固的差不多了，而且，你的圣道法则也已经达到了上万道了，这已经是宗级天才的资质了，相信进入纯阳门不是问题。”

    苏辰笑道：“不过呢，为了保险起见，这些天，你还是好好的修炼一番吧，把状态调整好，我交给你的那些绝招，也多练练，到时候，想要进入纯阳门的人必然很多，实力也都不会太差，一番竞争是难免的，到时候，要看的可不紧紧是资质了，自身的实力也是非常重要的。”

    “嗯，我一定会努力的。”陈然认真的点了点头，这些日子以来，苏辰帮她炼化了大量的圣道法则，因为淬法圣丹和大量的灵脉在手，苏辰根本不用担心元气不够的。

    若非是因为怕陈然境界不够，无法承受如此多的圣道法则，恐怕陈然现在也有几万的圣道法则了，这在许多半圣当中，都是相当的厉害的，而且，她的圣道法则，品质也是极高的，因为是直接从圣人法则分解而来的，这点就有不少的优势了。

    不过，有许多天才半圣，也是得到不少上品圣丹，然后炼化吸收了之后，提升自己的圣道法则的品质的。

    苏辰和陈然随意的走动着，正在寻找着落脚的地方，这时，几个人突然冲着他们招呼道：“这位前辈，您也是拜入纯阳门的么，现在距离纯阳门招收弟子还有一个月时间，不如前辈先在我们至尊楼修炼，再慢慢等待消息如何？”

    苏辰循声看来过去，只见一个恢宏大气的楼宇前，几个穿着统一制服的真仙，正在那里冲着他们微笑招手，脸上带着甜甜的笑容，显然是在拉客。

    苏辰当即停下了脚步，他这一路上过来，也掌握了不少关于玄府的信息，这个至尊楼也算是名气不错的，这个势力，分布在许多地方，苏辰在来的时候，也遇到过至尊楼开设的分部，客人可以在里面修炼，贩卖东西，或者是购买宝物等。

    至尊楼的势力十分的神秘，没有人知道至尊楼的掌控者是谁，但也没有人敢得罪至尊楼，至尊楼信誉不错，从来不惹事，但也不怕事。

    而且，至尊楼和纯阳门也有合作，这个玄府城中，至尊楼有好多的商铺，每年都可以赚取到大量的利润，当然了，纯阳门也会从中分走一部分的。

    苏辰看着这几个真仙，不禁有些感慨，真仙强者，在这里居然只是招揽客人的小厮而已，在万古山脉当中，都是一方强者，有着极高的地位了。

    不过，这些真仙在这里，可以赚取到更多的天元丹，这在万古山脉是不可能的事情。

    “然儿，我们就住这里吧。”苏辰对这个至尊楼的印象不错，当即就做了决定。

    “嗯！”陈然也点了点头。

    至尊楼信誉良好，而且还能保证客人的安全，就算是得罪了圣人强者，只要躲进里面，缴纳足够的天元丹，就可以一直得到保护，敌人就算是要动手，也只能在外面，进去之后，任何人都不能随便动手的，否则就会被至尊楼的强者镇压。

    当然了，想要在这里居住的话，消耗也是相当的大的，一天就要上万枚天元丹，这根本就不是真仙可以消费的起的，起码也得半圣才可以消费的起。

    而且，贵宾级别的房间，更是十万枚天元丹一天的价格，一般的真仙，几年的继续，估计也才够在这里住上一两天的。

    看到苏辰走过来，那几个真仙激动不已，因为这里收费太高，能消费起的，可都是有钱人啊。

    “前辈，请问您怎么称呼！”

    “陈殊，我要修炼一段时间，为拜入纯阳门做准备，你们给我找两个好房间。”苏辰点了点头，走了进去，一个女子真仙恭敬的跟在苏辰后面，恭维的说道：“前辈，以您两位的实力，进入纯阳门是绝对没有问题，而且看您的样子，应该距离圣人之境也不远了，一旦您突破圣人，必然可以成为纯阳门的大人物！”

    “前辈，我们这里提供有各种消息，还有丹药法宝贩卖，不知道您是否要看看？”另一个年轻貌美的女子也连忙问道。

    “暂时不需要了，需要的时候，我会找你们的，我要在这里居住一个月，我要最好的修炼室！”苏辰说着，就要取出天元丹，陈然突然说道：“陈大哥，你要两件修炼室的话，太奢侈了，不如我们两个用一间吧？你也好帮我。”

