    会长一脸皱眉，接着手机，与电话那头的人通话中。

    “三郎啊，那个幽夜的目的出来了，就是灭公会升级公会任务。”

    “哦，这就是说五级公会需要灭10个公会才能升级六级公会？”电话那头传来一声略带阴沉的男音。

    “嗯就是这样的，对方也提出了条件，要我们缴合好费200万游戏币，还有每月10万金币的保护费，结盟才能达成。”会长并不知晓楚幽的第三个条件，因为赵飞燕没有告诉他。

    “卧槽，简直狮子大开口，那你们怎么想的？”那个叫做三郎的男子冷哼一声。

    “这不是我们怎么想，而是你们怎么想，你们现在按兵不动，等着别人创公会，让那个幽夜好完成任务，对不对？”会长并没有按着对方的思路走。

    “当然啊，现在创了不就等于让对方直接出手灭了嘛。”三郎点燃了一根烟。

    “现在这个事情，我不光告诉了你一个，我们的圈子我都告知了，因为这不光光是我一家公会的事情。”会长也点燃了一个烟。

    “什么意思？”三郎微微眯起了眼睛。

    “我的意思是，同意幽夜的条件，费用由你们秦国的戰狼、楚国的戰魂，吴国的极乐，晋国的龙盟，魏国的灭世，唐国的魔翼，还有我们的落花公会，七个公会共同出这笔费用。”会长一口气说道。

    “呲，开什么玩笑，别说我同不同意，他们绝不会同意，这件事对你是最有益的，而我们，什么都不没有，凭什么要我们也出啊？”三郎感到有些可笑。

    “三郎，我是看在我们以前经常合作的份上，才第一个打你电话的，别说我没照顾你，我这是在拉一个超级强大的公会加入我们的这个圈子。”

    “你不出这笔费用，可以，到时别怪这块大蛋糕没有你们戰狼一份，而且我觉得就算你躲过了这一次，下一次你可能还是会被幽夜盯上，到那时，你们损失的可不就是这么点了。”

    “又是什么意思？”三郎完全被说懵了。

    “三郎，幽夜是谁，我们心里清楚，他的资源随便分享一份，那都是收获丰硕的，这就好比一个可预见性的投资了，你不投，你们秦国那边的资源BOSS什么的，种种好处，你们自己摸索去吧。”停了一下，继续说道。

    “还有，你以为幽夜升级六级公会之后，他升七级公会时，就没有像这种类似消灭公会的任务？”

    “可以预见，公会六升七，需要消灭的公会等级可能会提高，到时，你们戰狼公会发展到一定等级后，他就会出手把你们灭了！”

    “这一点，我毫不怀疑，所以，别以为你在秦国就安然无忧，话就说到这里，你好好想想，我挂了。”就当会长准备挂电话时，三郎在这时传来了回话。

    “等等，那么怎么交易呢，国与国的玩家不能交易金币吧？”

    “别以为我不知道你们在燕国有分会势力，叫他们出，实在没有的话，现实中，你们给我们相应的其他补偿。”

    “而且这事你们要尽快考虑，没多少时间了，我打完其他电话后，你得给我一个明确的答复。”挂完电话之后，会长开始打给其他人。

    作为一个公会的会长，个人技术个人装备什么的，在他看来都是浮云，只有带领公会走向一条强大之路，才能获得滔天权势，就像幽夜一样，在他看来，现在的幽夜权势很大，虽然两者获取的权势路径都不相同，他更喜欢幕后来操控一切。

    他十分清楚，只要幽夜开通了好友渠道，巴结他结交他的人可以排成一条长龙。

    还有，只有获得了权势，那么自己...也好交差了。

    “槽！这只老狐狸，明明自己才是最大受益者，偏偏说的跟大家都一样似的。”三郎恨恨说道。

    “那么，我们怎么做，听他的么？”一个人说道，刚刚通话内容他听到了。

    “吗的，他那句威胁还真管用，这一想来我确实有些担忧，如果幽夜公会六升七，需要灭二三四五级公会，那我们有很大可能就成了对方的目标了，要知道，那个人为了做这个任务居然跑到了北美区，他有什么干不出来的。”

    ......

    “这第三项嘛，我自己能做主，不过给我时间考虑吧，我得想一想。”赵飞燕说完，然后对着那个送金币的工作室发送语音：“把金币给我拿来！”

    “最好一起答复我！”楚幽说完继续抽魔石，他要抽复合魔石，而且是加物理防御与魔法抵抗双重防御的复合，这能让他做很多事。

    系统：您中大奖啦，恭喜您获得了最高级复合魔石‘暴击致命伤害+20/暴击+20’×6，最高级复合魔石‘治愈量+20/魔力值+400’×6。

    看到这道信息，扬起一丝微笑，毫无疑问，第一个复合魔石是最值钱的，因为它受众范围太广了，战士与刺客绝大部分职业发展方向都要用到这个魔石。

    这时，楚幽眼睛向右边的富豪天梯榜扫了一眼，因为，他发现一个玩家的富豪值一直在增涨，没有停顿的意思，大有拿下第一名的架势！

    因为自己经过之前的下线，这个玩家的富豪值已经在逼近自己了。

    华夏玩家真是卧虎藏龙啊，这一点楚幽在前世就深有体会。

    打开等级排行榜一看，果然那个玩家的等级达到了15级了。

    楚幽笑了，看来对方这是不光要在富豪天梯榜朝过自己，还要在等级榜超过自己，亦在玩家富豪榜超过自己，一石三鸟啊！

    看了一眼对方的名字，只见那排在第二位的玩家赫然叫做：戰魂风云！

    嗯，对方的归属正是大楚国，只不过，没有公会...

    除了这个15级的玩家，还有很多玩家似乎都在抽奖，等级都在11至13之间。

    楚幽抽奖其实并不专注的，基本上属于吊儿郎当的状态，有时还会莫名其妙的突然出神起来，眼中毫无焦距，似乎脑海中在思考着某一个问题。

    打开富豪榜，嗯，对方已经花了25万金币了，真是有钱啊。

    “洛儿，我在王城，你过来，位置就是系统给你发的邮件那个抽奖的位置。”楚幽淡淡说道。

    不多时，林洛儿的身影就出现在眼中。

    “楚幽，我来了。”林洛儿一脸不明所以。

    “交易吧，我给你一样东西。”楚幽直接发送了交易请求。

    “为什么又给我20万金币？”林洛儿看到对方又给了自己20万金币，感到吃惊。

    “抽经验吧，20万金币全部抽完，然后把得来的勋章兑换白金和红爵装备，我好升级神通装备！”

    说完，楚幽看了一眼背包里面的魔石，应该够了，那么现在，就抽强化石吧。

    经验就不抽了，超过15级的话，某个10级野外BOSS怪身上的图纸就爆不出来了。

    那个图纸并不多么重要，但它却是某个具有战略性图纸的必备合成物件，公会升到6级后，工匠房会多出一个用战略资源来练熟练度的生活特殊职业，这个职业用图纸来制作出的东西，都是具备莫大好处的，甚至有战略性的，值钱就不说了，但这些图纸，都是要通过其他图纸来合成的，光有熟练度是没用的。