    自杜蘅没头没尾地上门找了一次麻烦，已经过去十日时间，姚记布庄的生意也一直没有出什么问题。

    姚殊差一点就忘了杜蘅的事情，却在一天早上，被外出归来的薛榕叫住了。

    “阿殊，杜蘅的事情，我查出来了。”

    姚殊正准备出门，闻言不由有些讶然：“薛姐姐，你还记得这事？”

    薛榕一大早从外回来，发梢还沾着些晨露，姚殊也不出门了，只把她拉到了院子里，嘱咐家中下人给薛榕准备些吃食。

    二人坐定了，姚殊问：“这几日都没瞧见你，不是说去京外联系裁缝师傅了么？”

    薛榕点头：“都已经联系好了。一共是三个师傅，如今正把手头的伙计做完。等我们这里成衣铺子开起来，他们便能来。”

    姚殊笑了笑，道：“有薛姐姐在，果然让我舒心许多。若我一个人来做，恐怕这成衣铺子想要开起来都难呢！”

    薛榕微微一笑，喝了一口清新的花茶，对她道：“从前刚刚与你相识，便觉得阿殊你脑子里天马行空，有许多旁人从未想过的主意，又能把这些设想都变成现实——相信便是没有我在，你也一定能把自己想做的事情做好。”

    她神色温和，一双明亮的眸子比远处的天空还要澄澈。

    姚殊心中升起一股暖意，同样真诚道：“若没有薛姐姐手中经验丰富的裁缝师傅，我这成衣生意，便是执意要做，也会开始得非常艰难。薛姐姐，你帮了我许多，我竟不知该如何谢你。”

    薛榕笑道：“图样和衣裳款式不都是你选的？那些个师傅也是看过了你给他们的东西，觉得能做，又有钱赚，这才答应跟着我来京城。且不论这事算不算我的功劳，你我姐妹之间，又何须言谢呢！”

    姚殊眉眼弯弯：“又不是只这件事情谢你。我还好多要谢的呢！”

    薛榕自从答应了姚殊来京城帮她，从还未进京时，便已经写来许多信，叮嘱她做布料、成衣生意的诀窍和禁忌；更别提进京之后跑前跑后，又托朋友帮忙找铺子，有时比姚殊还要上心。

    在姚殊心中，一直十分感念薛榕的付出。

    却见薛榕放下茶盏，认真道：“阿殊，我们姐妹之间，言谢仿佛会显得多么生疏。可你要知道，若非是你，我不会想着入京，恐怕余生都不会知晓谦哥还活着，更不会知道薛家如今已经平反，见到薛府从前留下来的朋友……这心结，我是永远都无法自己解开的。”

    眼看着薛榕情绪有些低落，姚殊握住了她的手，低声道：“薛姐姐，我不说了，咱们都不谢对方了。你说的对，本就不是什么惊天动地的大事，咱们两个在这里谢来谢去的做什么？”

    薛榕笑了，低声道：“确实。况且从前的事都过去了，如今薛、谢两家皆已平反，谦哥也好好活着，我已无不满足。”

    姚殊闻言，盈润的双眼也微微弯了弯——

    若非知道薛榕的胞姐同谢谦有婚约，她甚至都想把这两人凑在一起。

    他们彼此理解，又有青梅竹马的情谊，简直再合适不过。

    没等她多想，又听薛榕道：“聊到哪里去了？我今日过来找你，原是想说杜蘅的事。”

    姚殊忙追问：“薛姐姐说，查到了杜蘅的事情，是何事？”

    薛榕正了正脸色，低声道：“当日你同我和蒋姐姐说起杜蘅时，提及杜家交出来一个庶女顶罪，杜蘅脱离了家族，我便知道这件事情必有隐情。”

    姚殊心中一惊：“薛姐姐，你是去查这事了？”

    薛榕笑道：“我又不傻！谦哥把这件事情放到朝堂上去说，便已不是简单的私人恩怨，眼看着你们不再动杜蘅，我还去查她，那不是惹祸上身么？”

    姚殊这才松了一口气，压低了声音道：“吓我一跳。薛姐姐，杜蘅如今背后有人，还动不得呢，你可别插手。”

    薛榕微笑道：“放心吧，我有分寸的。前几日离京之前，我先跟从前的朋友见了一面，后来才知道，原来我们赁下的布庄，是杜蘅瞧上的。”

    姚殊不由讶然：“竟有这么巧么？”

    薛榕点头道：“这个铺面位置太好了，主家原想着自己做些小生意，不打算租出去，可被杜蘅瞧中之后，她使了些手段来逼房主就范……”

    姚殊秀眉缓缓皱了起来，继续听薛榕说下去。

    薛榕接着道：“房主家中虽不是做官的，却也有些钱财和人脉，便找上了我这个朋友，想着便是低价把房子给卖了，也不肯受这样的气。赶巧了咱们在寻铺子，我这朋友便做了个见证，让咱们用正常价格租下了铺子。”

    姚殊道：“薛姐姐，我多问一句，杜蘅现下可还找了那房主的麻烦？”

    薛榕摇头：“他房子都租出去了，身后又有我这朋友撑腰，杜蘅哪里还能再寻他的晦气？这可不来找我们了？”

    姚殊松了一口气，继而叹道：“既如此，我便放心了。只是没想到，杜蘅如今失了家族庇佑，竟也敢这般做事毫无忌惮。只怕让她更恼恨的，是我们租了这铺子。她觉得我故意同她找麻烦、打擂台呢！”

    薛榕笑笑：“便是故意的，又如何？左右能气到她一点，我就高兴一点。这样霸道又恶毒的女子，见她过得不好了，我心中畅快的很！”

    姚殊见薛榕这般嫉恶如仇，不由也笑了：“薛姐姐放心吧，如今我们又结了这样一个仇，她也撕破了脸皮，只怕日后对抗的时候少不了呢。”

    薛榕的红唇勾了勾，双眼微微眯起，道：“她手里有多少个铺子、做什么的、位置在哪里，我都查了个清楚。就怕她胆子小不肯来挑事呢！只要她敢过来，咱们就一定给她些颜色看看。”

    姚殊见她斗志昂扬，笑得直不起腰来：“好好好，左右最近不忙，咱们好好同她斗一斗，也全当解闷了。”

    薛榕食指轻轻点了点姚殊的额头，嗔道：“你这丫头，半点心眼都不长。商场厮杀如战场，还觉得人家要跟你过家家呢？”

    姚殊笑笑，道：“薛姐姐小瞧我了，我哪里不懂这个道理？不过是觉得有薛姐姐在，自然可以高枕无忧。况且杜蘅在后宅做了这么多年大小姐，她也就只会使使心机，用些不入流的手段，实在不是什么值得尊敬的对手。”

    她看过小说，自然十分了解，便是重生之后的杜蘅，也始终不曾脱离了后宅女子局限的视野。

    不过，如今杜蘅的轨迹已经偏离了小说中的描述，慢慢已经从那个心中尚有原则、从不肯主动害人的女子，变得不择手段起来。

    只见薛榕轻笑一声，对姚殊道：“你说的倒也有几分道理。不过，这些天还是看好了孩子们，别让她又逮着机会伤人。”

    姚殊连连点头：“多谢薛姐姐提醒，我会注意的。”

    薛榕又叮嘱了一句：“杜蘅就是个疯子，背后又有人撑腰，把她惹恼了，只怕什么事情都做得出来。”

    姚殊正了脸色，应道：“薛姐姐说的是。等阿桡回来，我也会同他说一说这事。”

    薛榕这才放心了。

    若非薛老板提醒，姚殊倒还真的忘记了，如今杜蘅和蒙擎暗中勾结，蒙擎都肯为她脱罪，只怕早就有了不浅的联系。

    只是这事脱离了小说的剧情，姚殊也只能暗中猜测，大约是杜蘅有一些前世的资源或是情报，可以与蒙擎交换。

    与虎谋皮之人，她确实应该警惕提防着些……

