    “前辈不愿意？”

    “与其说是不愿意，还不如说是我不理解，证明小花樱的胸口变大变小，为什么要脱我的衣服？”

    “这样的话，前辈不就能更清楚的感受到了小花樱的大小了吗？！”小花樱眨了眨可爱的大眼睛，居然如此纯真清澈。

    神明创造这种可爱生物的时候，多半夹杂了自己的一点私心！

    不过话说回来……

    “这种事情，应该脱小花樱的衣服才对吧？！这样不是看到更清楚？！”

    小花樱突然红着脸，抿着红唇羞涩道：“直接给前辈看……这样太、太难为人了！”

    “……”

    这家伙居然还知道为难，明明刚刚最不害臊人的是她才对。

    想要做一些下流的事情，但是碍于羞耻，又不敢大胆地做。

    这样愚蠢的学妹居然怪可爱的，不得不说，神明造人的时候还是偏心了！

    “不过这种事情，其实也不用亲身感受吧？！”

    “什、什么意思？”小花樱愣了愣。

    “因为小花樱的胸口是大是小，我都觉得无所谓，毕竟学姐的大汤圆和小花樱的小汤圆都很可爱！”

    “前辈总是一副很懂的样子！？”小花樱不高兴地撇撇嘴。

    “一般一般，世界第三。想比于古城学姐的柔软，那小花樱的感觉就是Q弹，反正口感都应该不错！”

    “唔啊……”

    绫小路回头一瞧，只见小花樱单薄的肩膀正打著哆嗦，黑色的眼珠泛起泪光，脸也因为羞耻变得通红，鼓着两端可爱的腮帮子。

    “说这种话，前辈也不知道丢人！”

    绫小路这么一说，小花樱的脸更红了，眼眸变得湿湿的，脸蛋跟红苹果一般，似乎能掐出水来，娇艳欲滴！

    “唔……前辈真是个笨蛋！在古城学姐不在的时候夸一下我不就好了吗？！你总是这样……怼我。”

    小花樱粉嫩的耳垂都红了，但脸上止不住的埋怨。

    绫小路扶着额头：“古城学姐也经常会让我这么说。”

    “所以前辈你说她了？！”

    “没有，我夸了学姐，不过我也夸了小花樱很可爱。”

    “就只是可爱？”小花樱直愣愣地看着绫小路。

    “当然，毕竟小花樱是我见过最可爱的生物，在我见过的女孩子当中，没有人比你更可爱！”

    “唔……”

    小花樱红唇紧咬，嘟着小嘴撇过头去，不发一言。

    只是她那只白嫩小手不安分摸到绫小路的手掌中，紧紧地捏着他的手指。

    小花樱的手掌很冰，绫小路热乎的温度透过手臂传到她的身上，让小花樱娇小的身体情不自禁地颤抖了一下。

    随后她的身体慢慢靠近，趁着绫小路不注意，然后爬到他的怀里取暖。

    绫小路顿了顿。

    “小花樱……”

    “嗯。”

    小花樱抬头起来，秀脸晕红，华丽娇俏。

    两只眼眸的眼光盈盈流转，望向绫小路的眼神可爱又娇媚，说不出的动人。

    “怎么了？”

    “……我喜欢前辈你！”

    绫小路愣了愣，良久才反应过来。

    唔……

    该怎么说呢？

    小女孩就是这样，夸一下，藏在心里的爱意一下子就止不住地涌上来了。

    爱如潮水！

    只不过现在在绫小路看起来，学妹的爱有些沉重罢了！

    ……

    绫小路在社团坐了半天，小花樱一直不肯离开，黏人得紧。

    一直坐在他的大腿上，然后爬在他的怀里，眼睛紧闭，享受着绫小路身上的温度和气息。

    这是小女孩对前辈的依赖，还是对异性的爱慕？绫小路并不清楚，他现在只知道小花樱离不开他了。

    就像自己捡到的一只小猫，只会温顺躺在怀里，享受着主人身体给予的温暖。

    小花樱越是如此，绫小路的手就越发的无处安放，最后只能绕过小花樱的身子从后面搂住她。

    隔着衣服，然后抱住她，娇小柔软的身子让绫小路整个人都颤了颤。

    他妹妹也总喜欢扑进他的怀里！

    大概过了十几分钟，小花樱太安逸了了，随后不知不觉的就在他的怀里睡着了。

    前几天学姐也是，趴在怀里，然后就睡着了，绫小路觉得，这两人多半把自己当成了她们的坐垫！

    下午五点左右，因为小花樱图书管理员的事情结束了，两人就直接离开。

    古城学姐还没来，但是她有钥匙，她放在社办里面的书包可以自己拿。

    说到文学社，千万不能忘了他们还有一位新的成员，那就是结城真凉。

    一下午都没有来，绫小路把小花樱送回去，他就只能亲自去找她。

    不仅是因为男友任务，还是因为这家伙才是真正的灰姑娘！

    利用南条爱乃的单纯帮她完成恶作剧，真凉实属心机腹黑女！

    而且当初第一次在天台等自己，明明主谋就是她，却装作不知情的样子，完全就是想看他的笑话。

    因为真凉退掉了天文社，所以她不来社团的话，一般都在教室里看书。

    虽然真凉的成绩很好，年级第九，但她也不是一个认真学习的主，看的书都是一些不正常的小册子或杂志。

    这样了还能考这么好，说白了，她家的基因相当不错，至少真凉在颜值这一块算是人类天花板，智商也在上乘。

    果不其然，绫小路就在二班的教室发现了女友真凉，里面只有她一个人。

    真凉也发现了他，正眯着眼睛冲着绫小路微笑。

    “哦呀～这不是绫小路君嘛？！我可爱的男友君！”

    绫小路已经习惯了真凉如此调侃，直接无视她。

    “我有事要问你！”

    “什么？我裤裤是什么颜色吗？！”

    “……”

    绫小路白了她一眼。

    “绫小路君不感兴趣？”真凉眯着眼睛。

    “你穿的不是安全裤吗？！我哪有兴趣？！”绫小路叹了口气。

    “我今天穿了哟！黑色的，还是绫小路君喜欢的颜色，特意为我的男友君准备的。”

    “你没头没脑地在说些什么呢!？”

    绫小路已经无力吐槽。

    “因为我觉得绫小路君你看起来好像很感兴趣。”真凉笑了笑。

    “那种事我想都不曾想过好吗？”

    如此这般，真凉就跟平常一样胡乱说话充满吐嘈点的发言，也老是害绫小路忍不住吐槽。

