    玄龙略带恭敬道。

    就算他实力强大，但是离高高在上的大道之主明显还有差距。

    “赤昆道主，魔凌忽然捏碎印记，这只有在最紧急的情况下才会出现，魔凌肯定遇到了巨大危机。”玄龙连忙道。

    “而且我发送过去的信息全都石沉大海了一般，没有任何回应。”

    紫色鳞甲男子面容也微微阴沉，他走了两步沉声道：“魔凌只是捏碎了印记，没有任何信息发送过来，肯定是他知道根本来不及发信息，若是面对不死境，不会有这样的情况。所以，很可能是人族的大道之主出手了。”

    “大道之主？”玄龙脸色微微变化：“人族的大道之主发现魔凌的身份了？”

    “这就是最关键的地方！”赤昆道主眼中闪动着光芒：“如果是人族大道之主出现，他们很可能知道魔凌的信息，所以才会直接出动大道之主，应该是哪一方面暴露了。”

    “暴露？”听到这里，玄龙脸上满是阴沉。

    他自然知道这意味着什么。

    赤昆道主面容微沉：“魔凌是我们妖族安排在人族最重要的人物之一，他被发现其实算不了什么，但是究竟是如何发现的，这个不弄明白，我们安排的其他人很可能也会被发现。真要这样的话，我们耗尽无数精力、心血在人族隐藏的势力，有可能会被连根拔起。”

    “玄龙，之前都是你一直在负责刺杀的事，魔凌也是你的下属，在这过程中是不是出现了什么问题？”

    赤昆道主目光看着玄龙，沉声问道。

    玄龙微皱着眉头也在仔细思忖着，忽然他心中一动，似乎想到了什么似的。

    不过他没有说出来，而是直接道：“赤昆道主，我去调查一下才能知道事情可能哪里出现了问题。”

    他想到了之前收服血剑的事，而这血剑实力一般，他也没有在意。

    正是因为没在意，他的信息直接暴露了出来。

    “难道会是血剑？”玄龙心中微沉。

    如果真的是，那事情就严重了。

    “好。”赤昆道主点了点头。

    说完后玄龙便飞了出去，整个宫殿内只有赤昆道主一人站立着，此时他微微皱着眉头，脸色阴沉，似乎在想着事情。

    咻！

    忽然，从外面直接飞进来了一位青年，看青年身形特征，明显与赤昆道主很相似。

    “父亲。”莫恒看着赤昆道主，连忙喊道。

    “莫恒。”看着自己儿子，赤昆道主脸上的阴沉之色瞬间消失不见，而是露出了一丝笑容。

    他看向莫恒的眼中满是宠溺之色。

    他是妖族神兽，血脉特殊，想要有子嗣很难，之前好不容易有了一子，但是在真灵境的时候就陨落了，这使得他悲伤不已，心中很内疚自己没有保护好自己儿子。

    现在又好不容易有了第二子莫恒。

    莫恒天赋很强，修炼数万年时间甚至就已经突破到了不死境，很优秀，在莫恒身上，他不仅有对二儿子的关心，而且他将对自己第一个儿子的内疚也转移到了莫恒身上，何等宠溺？

    这次莫恒突破到了不死境，他甚至专门举办盛会，邀请各方势力前来参加，可见对自己儿子的看重。

    “父亲，我对那件宝物炼化的差不多了，所以准备出去闯荡一下。”莫恒笑着道。

    “出去闯荡？”赤昆道主看着自己儿子，点了点头道：“以你的实力出去闯荡确实没什么问题，有那宝物的保护，就算是高等不死境也不可能伤的了你。”

    “不过，莫恒，你对那件宝物的掌握还不算深，可以多花费心思在这上面。”赤昆道主叮嘱道。

    不经历磨砺很难成长起来，不过莫恒身上有诸多底牌，只要小心一点，陨落概率是很低的。

    “我知道的，父亲。”莫恒微笑着点了点头。

    随后他走出了这一座宫殿。

    嗡…

    心念一动，莫恒的模样迅速发生了改变，这是他父亲赤昆道主给他的铠甲，变化身形后，就算是普通大道之主都不可能看出来。

    知道他样子的太多了，他自然不可能这样明目张胆的走出去，肯定要变化一下身形。

    “哈哈，突破到不死境，炼化那宝物，我的实力发生了天翻地覆的变化，这次出去磨砺，等再次归来，我的实力一定能让父亲刮目相看。当年父亲能做到的事，我也一定能做到。将来我也一定会成为伟大的大道之主，让我莫恒的名字响彻整个妖族，甚至整个宇宙！”莫恒心中满是豪气。

    他要成长到他父亲一样强大的地步，甚至期待着破掉自己父亲的记录！

    “走！”

    心中豪气万丈，莫恒的身影化为了一道光芒，迅速飞了出去。

    ……

    赤昆平原一处虚空中，一只长有黑色双翼的妖兽正在迅速飞行着。

    “哈哈，有变幻奥义在，谁能发现我的真实面目？”黑色双翼妖兽心中愉悦。

    这只妖兽自然是叶星伪装的，玄龙离去，坎培等两位不死境被他迅速斩杀，此时他正要前往小黑祖地。

    “不知道玄龙会不会怀疑到我？”叶星心中暗暗道。

    魔凌被抓，坎培两人也被击杀，他的嫌疑自然很大。

    正如他所想的这样，此时玄龙离开宫殿后迅速发现了不对劲，此时正在疯狂的寻找着他。

    “嗯？”

    心中想着，叶星来到一处，他忽然停了下来。

    嗡…

    此时他空间戒指内有一枚碎片出现了波动。

    “这是…”叶星一丝意识沉入到了空间戒指内。

    引起波动的是一块巴掌大小的碎片，上面还有着一丝奇异秘纹。

    “又出现波动了？”叶星眼睛一亮。

    “没想到将这些碎片带出来，真的发现了其他碎片！”

    叶星身上的神秘碎片现在只出现了一个作用，那就是能让普通土壤转化为息壤。

    但是这种作用已经是无比逆天了。

    叶星这次带出来也是希望能在妖族发现其他碎片，因为，这神秘碎片明显是不完整的。

    现在真的有所发现。

    “传来波动的方向在东边？”叶星看了一下。

    “走！”

    他身影掠动，迅速朝那里飞去。