    虽然多拉格的果实是自然系的风风果实，但风刃风墙龙卷什么的，那都只是基本操作。

    而对于风风果实而言，更为强大的则是延伸应用。

    如果此刻从星球外看，那就会看到一个巨大的台风眼，十分壮观。

    随着多拉格的一声低喝，恐怖的气压从上空猛然轰下, 此刻即便是白胡子，也是感受到了一阵巨大的压力，甚至就连他那从开战起就没弯曲过的膝盖，此刻也是微微弯曲了那么几度，可见多拉格这一招有多强了。

    不过，仅仅只凭这一点, 依旧是无法战胜白胡子的，能让其膝盖微微弯曲，便已经是极限了。

    “不愧是白胡子, 能在这一招之下还稳稳站住的，你是我见过的第一个！”

    看着甲板上依旧站立的白胡子，多拉格也不是不禁赞叹道。

    无关于立场，无关于阵营，单纯只是对白胡子实力的赞叹。

    “多拉格小子，你还差得远呢！”

    “你以为我是谁，我可是白胡子！”

    “空震！”

    ------

    同一时间，科罗娜空军基地所在的浮空岛上。

    “大将，舰队那边汇报，根据声纳探测的结果，发现海面下还有着大量船只存在，数量不下于200艘！”

    指挥室内，一名海兵向李言汇报道。

    “通知韦柏，换装反潜装备，准备出击！”

    “是，大将！”

    下达完命令后，李言掏出了手机。

    “元帅, 我是李言！”

    “根据我们这边的检测，发现海面下还有大量船只，数量至少200艘，极有可能是情报中的新世界海贼联盟，红发、BIGMOM，以及那些其他海贼团。”

    “放心，我们的战机有专门对海面下目标的攻击武器，目前正在为战机更换武器，预计十分钟后可以出击！”

    “好，我明白！”

    放下手机，李言再次将目光投向了直播画面中，白胡子的战场。

    画面中，多拉格与绿牛正在合力对战白胡子。

    这两人，一个是没有任何技巧的蛮力型，另一个则是技术全面的技巧派，可说是两种完全不同的战斗方式。

    但是，当这两人联手时，却又爆发出了一加一大于二的效果。

    只是，即便是如此，也只能与白胡子打个平手，并将其压制住。

    最关键的是, 至今白胡子都还没动用他的那把武器，无上大快刀十二工之一的...

    丛云切！

    而另一个画面中，李言却发现，那三张大将座椅，此刻已经全都空了。

    这倒是让他有些意外，黄猿这家伙终于不划水了吗？

    下一刻，就在白胡子与多拉格以及绿牛再一次对轰后...

    “呦，白胡子，你有被光速踢到过吗？”

    还保持着出拳的姿势没有收回，身后却传来了黄猿那贱贱的声音。

    “小鬼，你以为你能偷袭到我吗？”

    还没等黄猿的鞭腿甩出，白胡子左手握着的丛云切，已经以一种十分怪异的角度，向着后方扫去。

    顿时...

    黄猿就被砍成了两段。

    “呦，不愧是白胡子，真可怕~”

    “差一点就被砍死了！”

    两截身体化为了光子，迅速在十多米外重新聚集，黄猿再度开启了嘴贱模式。

    三大将，此刻每人站一角，以一个三角阵型，将白胡子围在了中间。

    ------

    数百米外，另一处战场。

    这里是白胡子麾下的海贼团以及主团番队的战场。

    原本差不多6000人的规模，此刻已经没了一半，而剩下的一半，也只能是苦苦支撑。

    自从绿牛出动缠住白胡子开始，海军这边的中将便已经全部压上去了，力求在白胡子被缠住的期间，将这些海贼全部剿灭或是抓捕。

    而这些中将的加入，就像是压垮海贼们的最后一根稻草，顿时便彻底压制住了他们。

    “乔兹，怎么办？”

    “继续这样下去的话，我们落败也只是时间问题！”

    “而且，老爹以那种强度战斗，只怕是没法坚持太久啊！”

    “呼叫红发他们吧！”

    比斯塔在逼退了一名本部中将后，来到了乔兹身边说道。

    这局面，怎么看都十分不美妙，继续下去的话白团除了全军覆灭之外，没有任何可能。

    只不过，乔兹也是一个死脑筋。

    “不行，老爹说过，只要他没倒下，那就不允许红发他们加入战斗！”

    “乔兹，你是要看着老爹死吗？”

    “这是老爹的命令，你想要看着老爹人生的最后一战，被涂上耻辱的颜色吗？”

    “你...”

    虽然乔兹这话说得比斯塔很不舒服，但他也是知道的，老爹怕是早就打算战死在这里了。

    所以，这最后的一战，作为儿子...

    到底应该是违背老爹的意愿，让红发他们现在就出手，还是尊重老爹的意志，让他以自己想要的方式，结束这传奇的一生？

    说起来，比斯塔很矛盾，不止是他，就连坚持要这样的乔兹，实际上心中也是很矛盾。

    “这样吧，先看看，一会如果老爹要是露出败相，那就立刻让红发他们动手！”

    “这样也不算是完全违背老爹的意思，怎么样？”

    沉吟了一番后，乔兹最终退了一步，说道。

    而比斯塔也是点了点头。

    在他看来，也许这是最好的折中方式了。

    数分钟后。

    “白胡子，你的力量变弱了，是不行了吗？”

    再次与白胡子对了一圈，并被震退了几步后，绿牛大声喊道。

    “臭小鬼，你在看不起谁呢？”

    说着便是左手丛云切便已经麾下，一道带着震动波的斩击，向着绿牛追击而去。

    “哈哈哈，这才像样，白胡子！”

    见此，绿牛不但不慌，反而是更加兴奋了起来，经由武装色包裹，黝黑的拳头便已经迎着斩击而上。

    而一旁的多拉格以及黄猿，自然也是不放过任何机会。

    趁着白胡子像绿牛攻击时，双双使出了绝招。

    “八尺琼勾玉！”

    “压缩风暴！”

    以白胡子为中心，巅峰级别的力量不断碰撞，整个战场就犹如地狱般，周围没人敢靠近百米之内。

    而同一时间，浮空岛上的科罗娜空军基地，此刻一支战机中队，两支轰炸机中队，已经换成了武器换装，并在跑道上待命。

    “大将，韦柏指挥官汇报，机群已经做好出击准备！”

    “立刻出发，让韦柏根据舰队的引导，对目标海域进行密集投放！”

    “是，大将！”

