    林凡想到了自己纳妃的事情，这俩人定然是来争先后的，想到这，他就是一个头两个大。

    而此时，在乾清宫之中，袁崇焕的怀里抱着一个金盆，盆子里是已经凝固的水泥，而且，水泥上还有两道裂痕。

    而柳国公则是坐在袁崇焕的对面，脸上带着桀骜不驯之色，嘴都要掘到天上去了，这俩人，谁看谁都不顺眼！

    “陛下驾到！”

    就在这时，一声太监的尖细声音传来，二人皆是快速起身。

    “老臣见过陛下！”

    二人见到林凡，皆是跪下，齐声说道。

    林凡摸着自己的脑袋，说道：“两位爱卿啊，朕今日在外体察民情，甚是乏累啊，若是没有重要的事情，不如明天再说？”

    “陛下，老臣的事情，很重要！”

    袁崇焕沉声道。

    “哦！袁将军的事情很重要吗？可是与水泥有关？”

    林凡看到了袁崇焕抱着的水泥，问道。

    定然是因为水泥凝固之后，那种不弱于石头多少的坚硬程度，让袁崇焕心惊，这才要入宫禀报此事的。

    这么说来，不是纳妃的事情了？那就可以好好的谈一谈了。

    “陛下，老臣回到家中不过两日，这盆中的水泥便凝固了，而且，坚固异常，老臣用利剑劈砍，才勉强劈砍出两道裂痕！”

    “陛下啊！此物若是用到临清的泄洪口，绝对能将那里修复，老臣恳请陛下，快些给老臣一些水泥，让老臣带着去临清啊！”

    袁崇焕沉声说道。

    “袁将军，朕的本意，就是要给你水泥，让你去解决临清的水患问题啊！”

    林凡沉声说道。

    “陛下英明！陛下仁慈！陛下体恤民情啊！”

    袁崇焕沉声说道。

    “袁将军，水泥已经准备好，用法便是将其参水，搅匀，和和泥差不多，以之修补缺口，可以保百年不坏啊！”

    林凡笑着说道。

    袁崇焕重重的给林凡磕了一个头，林凡将袁崇焕扶起，说道：“袁将军，除了此事之外，可还有别的事情？”

    “陛下，老臣的事情说完了，既然水泥都准备好了，老臣明天就动身去临清了！”

    “恩！袁将军，你这次去临清，可要保重好身体，崔成秀那边我都说好了，你修好河道，就打造水师，若是水师打造顺利的话，五万兵力，我全部调拨给你！”

    “崔成秀可是朝中重臣，朕还是想要他回来帮我的！”

    林凡沉声说道。

    “陛下放心，只要河道修好，打造龟背船，那就是时间的问题！”

    袁崇焕沉声说道。

    林凡笑着点了点头，然后，便是看向一旁站着的柳国公，问道：“国公，您似乎许久没入宫了吧？”

    “咳咳！陛下，老朽的确是许久没入宫了，今天厚着脸来找陛下，乃是为了小女的婚事。”

    “老朽算过了，明日便是一个黄道吉日，陛下纳妃也不要继续等下去了，明天就举办大婚吧！”

    柳国公沉声说道。

    额……

    这老头子居然是来提纳妃的事情的！

    林凡无语，而柳国公继续说道：“陛下，此事宜早不宜迟啊！如今皇后就要诞下龙子，您的后宫，也需要充实起来！”

    林凡擦了一把额头的汗水，说道：“国公啊，朕对待感情这种事情，还是比较慎重的，不如，你先回去问问柳姑娘是否愿意吧！”

    林凡觉得，以柳庆庆的性格，听说自己纳妃，还纳俩，其中一个是她的时候，定然是非常的愤怒，一百个不愿意！

    “陛下，她一个姑娘家的，自然是一切都听我这个做父亲的，陛下放心，我那个女儿，可是琴棋书画，样样精通，妥妥的大家闺秀啊！”

    柳国公笑着说道。

    琴棋书画，样样精通？

    我看她是十八般武艺，无一不精啊！

    “国公啊，这我就要批评你两句了，朕怎么说的？女子也顶半边天，不能再向以前一样，觉得夫唱妇随，父母之命、媒妁之言了！”

    “这件事情，一定要柳姑娘同意才可以，不然的话，朕颁布的那些法令还有什么意义？朕自己就先违反了！”

    林凡沉声说道。

    柳国公却是笑道：“陛下，此事我已经和庆庆说过了，她同意了，明日就举办大婚吧！”

    “咳咳！陛下，我记得您是先答应和我女儿若初的婚事的吧，这纳妃，也要讲个先来后到！”

    “不过，国公说要明日大婚，我是没意见的，只是，上午迎娶我女儿，下午再迎娶国公之女吧！”

    袁崇焕冷声说道。

    林凡听后，尴尬掉了一地啊！

    袁崇焕看着老实，心里格外的腹黑啊，古人上午娶的，那叫头昏，下午娶的，那叫二婚啊！

    这明摆着是恶心柳国公啊！

    “元老黑，你怎么说话呢？我皇家有下午纳妃的吗？我女儿待字闺中，可是黄花大姑娘啊！”

    柳国公怒道。

    “切！还黄花大姑娘，我可是听说，国公的女儿十八般武艺，样样精通，那在战场上，被称为战场狂牛啊！”

    袁崇焕切了一声，说道。

    额……

    林凡更加无语了，战场狂牛，这称号是谁给取得？

    “我呸！那战场狂牛是老夫年轻时的称号，我女儿琴棋书画，样样精通，每日在家里都是读书练字绣花，从来不会舞枪弄棒！”

    柳国公骂道。

    “呵呵！你女儿那性格，全北京城的人都知道，何必在这遮遮掩掩的？我都懒得揭穿你！”

    “我女儿那才是琴棋书画，无一不精，当年我在临清住着，我女儿还会帮着我在田间地头干农活，非常的贤惠啊！”

    袁崇焕说道。

    “呵呵！我怎么听说，你女儿吃的比男人都多呢？刚入宫，就吃了陛下十条大鲤鱼，馒头都吃了一箩筐啊！”

    柳国公鄙夷道。

    袁若初刚被救回来时，因为腹中饥饿，的确是吃的很多，这事也被人传了出去，朝中的许多大臣都知道。

    袁崇焕的脸一黑，沉声说道：“吃得多怎么了？吃得多好生养！”

    “呵呵！会武功怎么了？会武功身体好，也好生养！”

    柳国公冷笑一声，也跟着说道。

    林凡直接愣了，这俩人确定是柳国公和袁崇焕吗？怎么像是俩老痞子吵架呢？

