    霍格沃茨的古代魔文教授菲利克斯·海普和14名在校学生出色地完成了首访任务，魔法部长阿米莉亚·博恩斯在当晚的魔法电台发声中证实了消息的准确性。

    “霍格沃茨师生受到了热情的欢迎，下午茶过后又留下来参加了之后的晚宴和舞会，一直到十点钟才圆满结束。”博恩斯女士用带着一丝欣喜的声音说：“麻瓜首相将他们送到议会大厦门口，接着代表团集体幻影移形。”

    “这次行动意义重大。标志着魔法界和非魔法界的沟通渠道彻底打开，接下来双方的互访会越来越频繁，围绕巫师与非巫师群体的交流、合作等一系列议题将会有条不紊地展开，魔法部承诺会努力在维护传统和开放之间找到合适的平衡……”

    “总而言之，我们现在可以稍微松口气了。”

    巫师民众欢呼雀跃。如果不是时间太晚和禁止令依然存在，他们很可能会走上街头大肆庆祝。

    但即便如此，不少巫师也有办法宣泄激动与喜悦——他们跑到对角巷、霍格莫德、女巫小镇等知名巫师景点，大大小小的酒馆爆满，弗雷德和乔治的新型烟花也派上了用场。

    一些地处偏僻的巫师选择在自己家里小小庆祝了一把。

    非魔法界——麻瓜报纸同样给出了积极的报道。一些记者受邀参与了女王的下午茶，他们得到的信息更加精确，自然，记者所属的报纸在隔天也卖脱了销。

    ‘请允许我向大家介绍一所历史悠久的魔法学校——霍格沃茨，由一千年前四位当时最杰出的巫师共同创建，学校的四个学院被冠以他们的姓氏——赫奇帕奇、拉文克劳、格兰芬多和斯莱特林。千年间这所学校培养出无数杰出巫师，包括昨日参与了女王下午茶的巫师代表团。’

    ‘笔者打听到了很多不可思议的事实，可能与一般人的想法大相径庭。譬如，男巫与女巫的比例基本相当，而不是大多数人认为的女巫数量远远超过男巫；巫师的作息也与正常人一致，他们晚上会躺在床上睡觉，不会骑着扫帚到处乱飞；和关于巫师传闻唯一相似的一点是：飞天扫帚确实真实存在，但一般不作为赶路使用——因为巫师有更便捷的交通方式——而是作为一种名叫魁地奇的运动的工具。’

    ‘据称这项运动杂糅了足球、篮球、棒球等多种运动的特点，只不过是在扫帚上——换句话，是在天空中进行的。’

    ‘笔者还意外发现了给《太阳报》邮寄信件的几名学生，包括那个被厌恶魔法的亲戚收养的小男孩，他的真名叫哈利·波特，他承认信中所述内容是事实，但拒绝透露虐待过他的亲戚的名字。因为这个名字在英国很普遍，我们的儿童权益保障机构难以展开调查——但他并不在意，他说自己现在过得很好，在魔法世界找到了家。’

    ‘那个向公众揭示几种神奇动物存在的女孩不在队伍里，真遗憾，我还想向她当面讨教如何抵御骚扰虻，想必不少读者暗自在房间里练习过祛除骚扰虻的仪式舞蹈，但这可能是独家魔法，因为其他学生对此语焉不详……’

    ‘天啊，我们已经迫不及待想知道更多关于巫师的信息了——难以想象过去半个月时间里我们对巫师的大半认知都是错误的，是源自民间传言和凭空臆想的鬼怪传说！’

    ‘著名的历史学家谢里登·麦克在知晓巫师的活动轨迹贯穿了整部人类史后，对有记载一切文明的鬼神文化和奇风异俗有了全新的想法，他认为魔法正是最后一块缺少的拼图。

    而人类学家威克利夫·朱利尔斯则率先申请到巫师村落生活个一年半载，希望近距离观察巫师的生活方式——他的请求自然被当局毫不客气地拒绝了，大家都知道他曾丢下妻儿跑到非洲蛮荒部落待了两年，做他口中的田野调查。回来后这位人类学家对眼前的一切都看不顺眼，吹毛求疵，他甚至希望所有英国人必须自己造房子，以此作为成年的标志……’

    霍格沃茨。

    “报纸上的反巫师言论似乎减少了？”斯内普盯着报纸若有所思。

    “因为他们发现自己其实对真实的巫师了解极为有限。”菲利克斯指了指报纸，说：“除了几封学生来信，他们此前捞不到多少有价值的信息，于是只能在故纸堆中寻找资料。结果完全对不上。”

    “所以你们在下午茶谈了什么，报纸上没说……”弗立维教授翻过一页版面，一脸怀疑地说，“我就找到几位贵妇人称赞你的舞姿曼妙。”

    “咳咳，”菲利克斯一阵咳嗽，连忙开口解释：“既然是下午茶，所以在场的只有女王、首相和几个议员，哦，倒是还有一个不大的小姑娘，似乎是女王的亲戚——”

    “虽然称不上唇枪舌剑，但反而更累，每句话都暗藏深意。”

    “学生们基本没说话，像学校城堡里的铠甲一动不动。真正的重头戏是晚宴后的社交舞会，你都不知道有多少人主动邀请我跳舞，然后拐弯抹角地打听巫师界的情报，还有邀请我游玩伦敦的。”菲利克斯说着又补充道：“其他学生也一样。”

    “听起来是想拉拢你们。”弗立维教授皱了皱眉毛说。

    “差不多，不过是好事。”菲利克斯平静地说：“代表着他们的态度已经偏向和谈，因此急需勾勒出一个更加真实的巫师世界外貌，所以才显得迫不及待。当然，我相信王室是知道巫师的存在的——”

    “差点没头的尼克其实很有代表性。他出身贵族家庭，同时也展现出了魔法天赋，获准到霍格沃茨读书。毕业后他活跃在麻瓜高层社会，凭借魔法——也可能是借助了家族的力量，总之，他被授予爵位，成为国王亨利七世的朝臣。”

    说着菲利克斯陷入思索，“他可能是猎巫运动的第一批受害者，巫师受害者。也许我可以问问……哦，他可能自己都摸不着头脑。”

    欧洲大陆第一次大规模的猎巫运动在1480到1520年之间，格兰芬多幽灵差点没头的尼克恰好就是在这个时间段（1492年）被判砍头的，尽管这两者可能没什么关系，因为英格兰的猎巫运动要比欧洲稍晚，而亨利七世本人在位时只有零星的巫师审判。但是很不幸，尼古拉斯爵士蹩脚的变形术导致原本不算困难的牙齿矫正魔法——甚至有可能是一场浪漫邂逅的开端——变成了严重的魔法事故，那位接受治疗的格丽夫女士长出了獠牙。

    尼古拉斯爵士被夺去魔杖，锁紧地牢，他竭力辩解说自己马上就能够消除给格丽夫女士带来的伤害，可惜为时已晚，那位爱美的女士低估了魔法的不确定性，早一步选择结束自己的生命，事情无法挽回。

    “宗教因素会不会干扰谈判？”弗立维教授询问道。

    “在英国问题不大，因为女王是他们名义上的领袖，英国之外——”菲利克斯顿了顿，面露迟疑，“不好说，他们确实在普通人心中有很大影响力，但巫师也不是没有应对之法，毕竟他们自己问题一大堆。”

    他打算等到有苗头的时候，寄出一本《魔法史》，上面十四世纪到十七世纪的内容想必会让人大开眼界。

    菲利克斯现在暂时没精力关注国外，只是偶尔借用格林德沃的身份活动——如果仔细分析，会发现格林德沃从未召集过圣徒，也没有喊出更有煽动性、更极端暴力的口号，他的做法配合世界各国魔法部的收缩政策，其实是有利于减少冲突的。

    很多人以为这是‘牢不可破的誓言’的限制。

    而巫师十律，则是他参考《格林德沃法典》挑出来的，用来降低在接下来的谈判中麻瓜政府的期望。

    如果总览菲利克斯的策略，会发现他的想法其实很简单，优先搞定一个国家，然后凭借这份声望深度参与接下来的巫师改革，进而影响世界走向。

    有件事在这段时间悄无声息的发生了，博恩斯女士联合威森加摩全体成员举荐菲利克斯成为威森加摩首席魔法师，连带影响是：他自动成为了国际巫师联合会成员。

    ……

    另一边，学生们也对议会大厦里发生的细节十分好奇。

    “你们真的当众唱校歌了？”厄尼·麦克米兰吃惊地说。他不断转着脑袋，但哈利、罗恩和德拉科的表情都显得病恹恹的，明显不愿多谈。

    “总的来说，效果还是不错的。有不少人鼓掌。”赫敏很有斗志地鼓励说。

    哈利别过头。他更愿意称之为是一场灾难，霍格沃茨校歌其实有规范的音节，但邓布利多校长在任时并不在意这些小事，他允许学生自己选择曲调，于是不知道谁最先唱偏了，最后整个调子跑到葬礼进行曲上，气氛极为尴尬。

    倒是海普教授能面不红心不跳地扯出一番“魔法不受拘束”的道理，让哈利佩服不已。

    “还有什么有趣的事吗？”科林·克里维抱着小本子问。

    “哦，对了！”哈利像是突然想到什么似的说，“教授说他准备登月寻找古代巫师遗迹！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    思考再三，还是决定淡化巫师和宗教冲突的内容。提及宗教，必然涉及到猎巫等很多历史上黑暗的部分，在《哈利波特》世界观下，没有几个真正的女巫被审判，受审的都是被诬陷的普通人。这与本书的基调相违背。但为了剧情完整，后续可能会有所提及，但大部分只是一笔带过。

