    “大家请稍等，比赛结果马上就会出来。”

    约翰森说罢，便和莫里斯一起开始装模作样的检查起选手的作品。

    数分钟后，约翰森对着众人说道：“我宣布，本次炼药大赛的冠军是……”

    所有人都紧张了起来。

    “吉丁伯爵的儿子，吉斯！”

    随着约翰森宣布完结果，吉斯立马就兴奋的大叫起来。

    “我赢了！我是第一！”

    他还特意来到陆离面前嘚瑟，生怕陆离不知道。

    温迪一愣，有些意外。

    “怎么会……？！副会长，您是不是搞错了？”

    “温迪，你这话是什么意思？你在怀疑我不公正？”

    约翰森冷声问道。

    “不不不！我没有那个意思！”

    温迪赶忙解释道。

    “记住！你只是个中级炼药师，我和莫里斯都是高级炼药师，我们两个说话，轮得到你插嘴么？”

    约翰森毫不留情的斥责道。

    温迪低下头，不敢多言。

    要是得罪两名高级炼药师，他也就不用在王城混下去了。

    陆离上前一步。

    “副会长大人，我也是参赛者！你们为什么不检查我的作品呢？”

    “因为你不配！”

    约翰森冷声道。

    陆离面色如常，他转身朝着人群说道：“大家也都看到了，我在规定时间内完成了比赛，但是约翰森副会长根本连我的作品都没有检查过，就判定吉斯是冠军，你们觉得，这合理吗？”

    现场的宾客们面面相觑，一致选择了沉默。

    约翰森见状，笑着大喊道。

    “优胜者就是吉斯！有哪个不同意的可以尽管站出来！咱们好好聊聊！”

    温迪想要站出来力挺陆离，却被陆离给悄悄按了回去。

    正当所有人以为陆离败局已定之时，一个浑厚的声音从大厅门口传来。

    “我不服！”

    温迪一惊，望向大厅门口。

    那里，站着一名身穿金甲的高大男子。

    他的肩膀有着一个金色的三叉戟徽章。

    能被炼药师公会邀请参加宴会的人，多少有些见识。

    男子一出现，他们就认出来了。

    “封号骑士……破天戟！他怎么会在这里！”

    约翰森脸色难看。

    他万万没想到，居然会有一个封号骑士站出来声援陆离。

    这下子，事情就变得复杂了起来。

    虽然高级炼药师地位崇高，但是没人愿意无缘无故的招惹一名封号骑士。

    况且，破天戟还是近些年的后起之秀，前途无量。

    破天戟走到陆离面前对着他露出一个笑容。

    “你丫谁啊？”

    陆离疑惑的问道。

    温迪赶紧将陆离拽了过来，给他科普了一下封号骑士到底有多恐怖。

    听完之后，陆离眼前一亮。

    “听起来，好像是个厉害人物啊！”

    破天戟走到约翰森和莫里斯的面前，三人目光相会，空气似乎都变得焦灼起来。

    “封号骑士破天戟，你来这里干嘛？我们炼药师公会今晚可没邀请骑士团的人吧？”

    约翰森盯着破天戟，想要从他的一举一动中看出些什么。

    “不好意思，不请自来的确是我的问题，但是，作为骑士团的成员，我不能放任不公正的事情在我眼皮底下发生！”

    破天戟义正言辞的说道。

    “破天戟，你这话是什么意思？你是在暗示我们评判不公正？”

    约翰森怒道。

    “事实就是如此，你们根本就没有检查史蒂夫的药水，难道不是么？”

    听到破天戟的话，约翰森的脸色青一阵紫一阵。

    “破天戟，你究竟想要干嘛？这里可不是你们骑士团的地盘！”

    莫里斯站了出来，和破天戟对峙。

    “很简单，当众检查史蒂夫的药水！”

    “这……”

    莫里斯有些为难。

    “不敢？还是心虚？”

    破天戟冷笑一声。

    “有什么不敢的！既然你执意如此，那就照你说的办！”

    约翰森抬手就要去拿陆离制作的力量药水。

    只是，还没等他靠近，破天戟就用三叉戟将他给拦住了。

    “破天戟！你不要欺人太甚！”

    约翰森彻底被激怒了。

    “我没有别的意思，只不过，得换个人来检查，我信不过你。”

    “你……！”

    约翰森指着破天戟半天说不出话来，属实气得够呛。

    “会长来了！”

    也不知是谁喊了一声，全场的目光都望向了大厅门口。

    那里，有两名老者。

    左边的老者身穿炼药师长袍，右边的老者则是身穿骑士团特制铠甲。

    两名老者结伴而行。

    陆离盯着右边的那名老者看了又看，总觉得有些眼熟。

    想了半天，他这才猛然惊醒。

    “我靠！这不是传送阵的那个老头么！他居然是骑士团的人？”

    “会长！”

    “团长！”

    约翰森和破天戟同时惊呼道。

    原本，众人还有些搞不清状况。

    直到听到他们两人对老者的称呼，全场都傻眼了。

    眼前的这两名老者居然是炼药师公会的会长和王城骑士团的团长！

    两名方块王国最顶端的存在，居然同时出现在这里。

    温迪盯着右边那位老者肩上的金色剑盾徽章，不禁倒吸一口凉气。

    天呐，今天到底是怎么了？

    为什么一下子来了两位顶尖大人物？

    当两位老者走过陆离身边时，停下脚步，皆对他露出微笑。

    众人见到这一幕，眼珠子差点都掉下来了。

    什么情况？！

    炼药师公会的会长和王城骑士团的团长居然同时向陆离示好！

    陆离并不知道这两人的身份意味着什么，依旧是一脸的淡定。

    “老头，你怎么在这里？”

    陆离问道。

    众人再次窒息。

    这个史蒂夫倒是何许人也？

    居然敢和老者这么说话！

    “陆离，你疯啦！这可是骑士团的团长穆林，同时也是排名第一的封号骑士剑心！”

    温迪也顾不上陆离是自己的老师了，赶紧提醒道。

    “史蒂夫，今天为了你，我可是拉下了这张老脸去把卡尔老头请来了，你可别让我失望啊！”

    说完，两名老者便继续往前走去。

    陆离闻言，挠了挠头，有些不明白老者话里的意思。

    “温迪，卡尔是谁啊？”

    “卡尔就是我们炼药师公会的会长。”

    温迪有些无奈的解释道。

    两名老者来到破天戟身边，接过他手中的药水。

    “约翰森，你先退下吧，这里交给我。”

    炼药师公会会长卡尔吩咐道。

    约翰森不敢怠慢，赶紧点了点头。

    虽然他也是个副会长，但是和卡尔这个会长比起来，那简直就不是一个等级的。

    卡尔德高望重，又是方块王国第一炼药师，他的话没人敢反驳。

