    

    环视一圈，检查好窗户是否关严等一系列细节之后，她又蹙眉沉思片刻，把之前搁在旁边的暖壶放在被窝里稍微暖暖，让被窝不在冰凉之后，才放心把东西取出。

    她这一些列的举动下来，着实费了不少时间。知道那人不是特别喜欢别人随意碰他的东西，所以今日入睡前，本该是宫婢做的事情，全由她自己做了。

    也正是因着这番忙碌，穿得并不算很多的人，也没在这室内感到寒凉。

    顾瑾渊沐浴之后，是擦干了头发才过来的。他一绕过屏风，便瞧见了正在忙碌，且穿得不多的人。

    “你在做什么呢？”他蹙眉，不悦问道。

    都说了让她把头发擦干就早点儿躺下，接过他沐浴完回来，也没瞧见她进被窝儿。

    只在寝衣外披了件外裳就完了？这是根本没把他说的话放在心上？！

    “在铺床。”姜绾芸老实答道。

    “赶紧上床睡觉。”顾瑾渊闻言，眉头不由拧得更紧。

    “陛下您先睡吧，妾再套个枕头就过来。”姜绾芸看了眼床铺，发现自己少套了个枕头之后，便立马又跑到橱柜边去翻找。

    而顾瑾渊，在发觉她把整个床铺都换了之后，心里顿时就生出了一种说不清道不明的情绪，“你半天不上床躺着，就是为了换床铺？！”

    他宿在这儿，就让她冒着寒凉，也要把床铺换了吗？她是觉得自己不能睡她睡过的床铺？！”

    “原先那一套被褥，已经用了大半月了。妾知道您爱干净，所以就干脆把被褥全都换了一套。”

    姜绾芸一边说着，一边认真摆弄手里的枕头。

    “你觉得朕会嫌弃你这里不干净？”顾瑾渊抿唇，神色有些不愉。

    说不上来是什么感觉，他只是对她客气的举动很不满意。他总觉得，她这样，就是没把他当自己人。

    之前被她拒绝的怒气本就没有消散，只是因为对她的担心更多，他才没有与她继续在外耗着的。

    眼下，她换被褥的举动，更是让他不悦。

    于是，在姜绾芸回答之前，他便自顾自地掀了被子躺下，一点儿再与她交流的意思都没了。

    “呃？”姜绾芸抱着枕头回到床边的时候，瞧见的，便是一个侧卧的背影。

    顾瑾渊面向里侧而躺，丝毫搭理她的意思都没有。

    莫名奇妙的挠了挠头后，她方才不解道，“妾就是想让您睡得舒服些，没别的意思啊...”

    那换不换，可不都是她用的被褥吗？她知道他爱干净，所以才想迁就他一下。可是，她也没到...为了成全他爱干净的习惯，连自己都要嫌弃的地步啊...

    这...怎么就又生气了呢？

    姜绾芸百思不得其解，瞧着他的背影，也看不出什么来。

    无奈之下，她只能抱着枕头坐上床，轻轻推了推顾瑾渊的肩，“陛下？您是有什么不满意的地方吗？”

    没反应...

    其实，在她做出解释的那一刻，顾瑾渊便知道，是自己想多了，那莫名其妙的脾气来得不对。

