    第2065章内鬼！   

    重新凝聚肉身的孙胜天目光死死盯着龙帝：“刚才你身上那股特殊的波动是什么？

    你明明没有突破帝君，为何可以短暂的进入这个境界？

    

    我从来没有听过有哪种功法可以做到这种地步！”

    

    龙帝笑笑：“认输了没有？

    认输的话就告诉你。”

    

    孙胜天收起受伤的吞天蟒，颓然道：“我认输，不是你的对手，现在可以告诉我了吧？”

    

    “不急。”

    龙帝笑容不变：“先将《斗战圣法》传给我吧。”

    

    “少主！”

    远处的猿宏大喊了一声，很是焦急。

    

    这门功法乃是斗战圣皇最重要的东西，一旦外泄，他们这一族的绝对优势就没有了。

    

    孙胜天摆摆手：“不用多说，愿赌服输，作为帝子，这点气魄还是有的。”

    

    龙帝凝神以待。

    

    孙胜天面容肃穆：“这门功法可以传授给你，但你得立誓，绝对不会传给第二个人！”

    

    龙帝点头：“没问题，我可以立誓。”

    

    等立下誓约后，孙胜天才向龙帝传音，将这门攻伐之力盖世无双的法门传授出去。

    

    斗战圣法，入门首要条件就是培养出一股不畏惧一切，战天斗地的气魄。

    

    如此，方可发挥出这门功法该有的威力。

    

    这一点龙帝自然是符合的，很轻松就入门。

    

    这门功法十分适合龙帝，他常年征战，就是需要这种威力强大的。

    

    且，当龙帝彻底掌握了斗战圣法后，还发现了这门功法一个巨大的功效。

    

    那就是任何神通战技，只要是通过斗战圣法催动，都能有数倍的增幅。

    

    就比如六道轮回拳，当龙帝施展此拳，再辅以斗战圣法，其威力瞬间就提升了两倍之多，一拳就将天穹给轰出了一个巨大的黑洞，很长时间才愈合。

    

    “厉害。”

    龙帝真心赞叹：“不愧是斗战圣法，名不虚传。”

    

    孙胜天冷哼一声，不置可否。

    

    猿宏飞了过来，看孙胜天表情还算平静这才放心下来，生怕他少年得志，受不了刺激而做出什么不理智的事情。

    

    冲着龙帝抱拳，态度比最初端正了许多：“阁下太强了，先前我们主仆有所不敬，还望多多见谅，不要往心里去。”

    

    以龙帝现在所表现出来的实力，如果要对他们有所不轨，还真的别想要逃走。

    

    此地不止龙帝一个强者，其他围观的人或者兽，都是当世顶尖血脉，一拥而上的话，即使是帝子也得饮恨。

    

    龙帝哈哈一笑：“怎么会，俗话说不打不相识，且这只是正常切磋罢了。

    

    不过我一下子得到了孙小兄弟两门盖世功法，也是受之有愧，不如就传授你一门我自创的护体神功如何？”

    

    “哦？”

    猿宏眼睛一亮：“以阁下的天赋，所自创出来的神功绝对非比寻常。”

    

    孙胜天也是神色一闪，有些好奇。

    

    龙帝当即就催动八荒神龙护体术，龙吟漫天，八条金色神龙环绕周身，形成一个密不透风的护罩。

    

    “好强的护体术！”

    猿宏何等眼界，自然可以看出这门护体术的强悍之处。

    

    孙胜天双眼精芒灿灿，这会儿已经运转起斗战圣法，开始临摹了。

    

    龙帝探手朝着远处用力一抓，一道金色大河飞来，悬浮在头顶上，对孙胜天说道：   

    “修炼八荒神龙护体术，最重要的便是龙气，这是无极城龙脉中的一股，你拿去用吧。”

    

    孙胜天板着脸收下。

    

    龙帝只是讲解了一些要义，孙胜天就将其彻底领悟，很快便有嘹亮龙吟爆发，八条神龙环绕，为其提供了强大的防御力。

    

    依依她们也到来，依依笑道：“大家都是自己人，我看不如就请孙小兄弟去五行城镇守如何？”

    

    “可以。”

    孙胜天这次没有再讲条件，一口就答应了下来。

    

    随后，龙帝就亲自带着他们前去五行城，将他们介绍给五位城主认识，这件事便这么定下来了。

    

    而孙胜天他们则是住在了火之城。

    

    等龙帝走后，孙胜天目光一下子就变得幽深了起来，浑身散发出一股成熟的气质。

    

    “少主，您这是？”

    猿宏对他的变化感到不可思议。

    

    孙胜天双手背负，走到窗前，往外眺望，淡淡的道：“刚才不过是演戏罢了。”

    

    猿宏震惊不已，他自孙胜天一岁的时候就保护着，可以说是看着孙胜天长大的，从来就没有发现过孙胜天有如此可怕的心机，连他都给瞒了过去。

    

    “是从什么时候开始的？”

    猿宏心中暗道，没有生气，反而很是欣慰。

    

    这才是一位大帝后裔该有的，如果没有城府，只知道用蛮力，是无法成大事的。

    

    不过他还是有些好奇：“少主这么做的目的是什么，难道仅仅只是为了让那些人看轻你？”

    

    “自然不是。”

    孙胜天声音深沉：“当年父皇陨落，临死前告诉我是有内鬼！   

    而那个内鬼我现在还不知道是谁，在找到他之前，我必须要装作没有城府的样子才行。”

    

    猿宏震动：“内鬼？

    能够暗算到先皇的，必然是他身边极为信任的，但这么多年过去了，他们应该都已经死了吧？”

    

    “不会。”

    孙胜天摇头，语气渐冷：“当年我被封印之前，去宝库看过，原本应该是还有五块源石的，但莫名丢失了三块，十有八九就是那内鬼拿走，用来自封。”

    

    猿宏心中一紧：“他们的目的是什么？”

    

    “自然是我了。”

    孙胜天冷然道：“只要掌握了我，便可以掌握武极棍。

    

    既然我们这个时候出世，想来要不了多久他们也会出世，到时自然会寻找到我们，所以你记住了，不论是接下来见到谁，都得保持足够警惕，绝对不能轻易信任。”

    

    猿宏点头，一脸欣慰：“少主有大谋略，真的长大了啊。”

    

    “只可惜...”孙胜天微微摇头：“还是被那个龙十发现了我的伪装。”

    

    猿宏笑容一滞：“这怎么可能，连我这个从小陪伴少主长大的都没有丝毫察觉，那个龙十只是见过你一面，就能够察觉到？”

    

    孙胜天嘴角一翘：“不然你觉得他为什么最后会传授我八荒神龙护体术？”

    

    

