    看着李云龙一脸苦相，张默差点就笑出声来。

    “李云龙？李云龙？！”外面旅长喊更凶了。

    “旅长！”只一秒钟，李云龙便从苦瓜脸换成笑脸，一脸谄媚迎出去。

    他哈哈笑道：“我说早上出门的时候怎么听到喜鹊叫，敢情是旅长你要来啊！”

    张默跟着走出来时，一眼就看到了传说中的旅长。

    他戴着副眼镜，穿着一身黑色皮夹克，挺严肃。

    嗯，跟部队里墙上挂着的照片挺像的。

    就是年轻了些。

    “首长好！”张默啪的立正，向旅长敬礼。

    旅长没理李云龙，目光转向张默时却立刻换了副笑脸：“你就是张参谋吧？李云龙这小子真是走了狗屎运了，白捡了你这么一员虎将。”

    “首长过奖了。”张默谦虚道：“我哪算什么虎将，充其量也就是个虾兵蟹将而已。”

    “谦虚是美德，但是过度谦虚可就是虚伪了。”旅长笑着说道：“你自己说，自打你到了独立团后，给咱们八路打了多少胜仗了？”

    听到这，李云龙便立刻警惕起来。

    李云龙唯恐张默说漏了嘴，赶紧给他使眼色。

    结果却让旅长给看见了，冷笑道：“李云龙，你眼睛抽筋了吗？”

    “没有。”李云龙连忙狡辩：“就是沙子里进眼睛，呃不是，是眼睛里进沙子了。”

    “你少在那里挤眉弄眼，我现在问的是张参谋。”旅长冲他犯了一个白眼，然后又看向了张默：“张参谋你自己算算，打了几个胜仗？”

    张默犹豫了一下：“勉强算两个吧。”

    “真的只有两个？”旅长似笑非笑道：“你再仔细想想。”

    “旅长，确实是两个。”李云龙抢着说道：“一次是在魁头岭，一次是在唐家村。”

    “哦对了，还有万家镇，那一共就是三次。”

    旅长瞥了他一眼淡淡道：“可我怎么听说，你们又打了两个胜仗？而且还是空前的大胜仗？”

    李云龙连忙否认：“没有，根本没有的事！”

    “谁在那里胡说八道？看老子不扒了他的皮！”

    旅长的脸上浮现出一丝笑意：“李云龙，你紧张什么？”

    “既然是没有的事情，你又有什么好紧张的？”

    “还扒皮，老子今天先扒了你的皮！”

    李云龙的一张脸便挤成了苦瓜。

    瞒不住了，看来旅长都知道了。

    旅长冷哼了一声说道：“这次我跟参谋长是打村尾过来的。”

    “还没进村，我就看到老王带着炊事班的伙夫在那收拾马下水。”

    “好家伙，那可真是大场面啊！”

    “整个河岸边都摆满了，少说也有五百匹！”

    “那得多少马肉？怎么也得三四十万斤吧？”

    “你个败家子儿，那可是最顶级的东洋马，就这么给糟蹋了？”

    “旅长那不怪我。”李云龙叫屈道：“子弹可没有长眼睛。”

    “你闭嘴！”旅长冷声道：“等进了村更不得了。”

    “好家伙，独立团的战士一个个都穿上了棉大衣，还挎上了崭新的步枪。”

    “那训练场上的歪把子轻机枪、九二式重机枪，还有掷弹筒，那是一排又一排。”

    李云龙还想狡辩：“旅长，你听我说……”

    “你先给我闭嘴！”旅长怒道：“李云龙，你真是长能耐了！”

    “阵前抗命就算了，现在居然还学会欺上瞒下了！”

    “这么大事，全歼了日军的一个满编的骑兵联队，你居然也敢瞒着？”

    “我今天要是不走这一趟，你是不是打算一直隐瞒下去？”

    “你说说你，怎么真就变成旧社会土财主心性了？”

    “就这么仨核桃俩枣的，哦不，这回可真不只仨核桃俩枣了。”

    “但就算是万贯家财，你小子也不能真学那旧社会的土财主，一个人独吞吧？”

    “你们独立团穿着棉衣，吃着马肉，忍心让兄弟部队忍饥挨饿？”

    “你们独立团的战士个个富得流油，每个人配200发子弹，就忍心让兄弟部队因为没有子弹，只能拿着刺刀去跟鬼子拼命？”

    “你说你这本位主义，什么时候才能改改？”

    李云龙一张脸都快苦成千年老倭瓜了。

    这时候赵刚正好也回来了。

    他笑说：“旅长，我们进屋说吧。”

    旅长回头一看，只见院子里边已经聚集了不少战士在看热闹。

    他也清楚，这里不是说话的地儿，于是便指着李云龙的鼻子骂道：

    “你小子，我都让你气糊涂了。”

    说完，便跟着赵刚进到了屋里。

    李云龙也蔫头耷脑的跟了进去。

    张默原本想溜，结果脚还没动，旅长的声音就从屋里传出来：

    “张参谋，你先不要急着走，也一块进来吧。”

    张默没辙，也只能跟着进了屋。

    旅长一眼看到矮几上放的汾酒，笑道：“小日子过得不错嘛。”

    李云龙这会已经调整好了心态，嘿嘿一笑说：“旅长，你要喜欢回头让你捎上两瓶，可我记得你不喝酒呀？”

    旅长瞪眼道：“谁说我不喝酒了？”

    “爱喝啊？”李云龙谄媚道：“那好办，等会儿给你带一箱回去。”

    “你少来。”旅长一挥手说道：“一箱汾酒就想把我打发了？美得你。”

    “哪能啊。”李云龙嘿嘿笑道：“旅长你都亲自过来了，怎么着也得让你吃饱喝足了，再捎带一点好处回去。”

    旅长气道：“吃饱喝足再捎带一点好处？”

    “我怎么听你这话，就感觉我是一个乡下穷亲戚来找你这个土财主打秋风似的？”

    李云龙阴阳怪气道：“哎呀，没办法啊，该打秋风还是得打呀。”

    赵刚赶紧小声劝道：“老李，你怎么跟旅长说话呢？”

    “没事，让他说。”旅长笑道：“这回还真让他说着了，我就是来打秋风的。”

    “总不能我了打他的秋风，连牢骚都不让他发吧？”

    笑笑之后，旅长问道：“李云龙，你就跟我说句实话，这回捞了多少好处？”

    李云龙眼珠一转，刚想回答，旅长道：“先说明，别跟我打马虎眼啊。”

    “参谋长这会可就在你们独立团的后勤部，刚租下的新仓库里呢。”

