
“行，肯定送到郊区！”

师傅眉开眼笑，兴冲冲地拉着昏迷的于汉秋，朝着郊区出发了，五块钱的巨款呢，他肯定要完成任务，做人要讲良心的。

姚玉玲忍俊不禁，冲江小暖竖起大拇指，这一招真高。

“进去吃饭吧。”

江小暖拍了拍手，两人一道进去了，没人知道刚才发生了什么，只有江小暖他们这一桌知道。

“于老师去哪了？他没事吧，江小暖你怎么能用板砖砸于老师呢，太野蛮了！”姜思南口气不满，看江小暖就像看土匪一样。

“你要是再不闭嘴，也可以尝尝我板砖的滋味！”

不耐烦的江小暖，毫不客气地怼了过去，还翻了个白眼，徐婉仪一走，姜思南就成了宿舍里最烦的那个，年纪轻轻的，碎嘴程度比大妈还烦，还特别爱管闲事，以为自己是天下第一玛丽苏女主呢。

“你……怎么这样？”

姜思南眼睛登时红了，委屈巴巴的模样，看得江小暖更烦，指着大门口说道：“听不下去就走，姜思南你是不是闲的慌？年纪轻轻的学什么不好，偏要学大妈碎嘴，知道你现在这副嘴脸有多烦人吗？那么好打抱不平，你现在去找于汉秋啊，对了，于汉秋现在正是伤心失意的时候，你可以用你的善良和温柔抚慰他，没准你们还能发展一段缠绵的师生恋！”

姜思南脸涨得通红，又羞又气，她怎么可能会喜欢一把年纪的于汉秋，虽然刚开学时，她对风度翩翩的于汉秋有好感，可现在于汉秋都这么落魄了，年纪还这么大，她大好年华，前程似锦，当然不会找这么个没前途的老男人。

“你放什么屁，我和于老师什么关系都没有，你别胡乱泼脏水！”

姜思南眼泪流了下来，她才二十一呢，好好的名声不能被这可恶的江小暖败坏了。

江小暖冷笑了声，嘲讽道：“那你干嘛那么关心于汉秋？我们这么多人，就只有你上蹦下跳的，对于汉秋嘘寒问暖，你说你们没关系谁信？”

“没有，你胡说八道！”

姜思南哭得十分伤心，还很慌，如果这些话在学校传扬开，她还有什么脸？

“不想让别人说，就自身端正些，别成天跟长舌妇一样传播谣言！”

江小暖见好就收，她知道谣言的力量，虽然讨厌姜思南，但也不想用谣言毁了这女人，刚才只是吓唬她一下。

“吃饭吧，这么多好菜还堵不住你们的嘴，我今天算开了眼了，以后一定要努力挣钱，天天都吃山珍海味。”常卫红出来打圆场，说了几句调皮话，尴尬的气氛活跃了不少。

姜思南一个人坐着抹眼泪，没人搭理她，她自己坐着没意思，略坐了会儿就走了，之后没再回来，估计是回学校了。

后厨蒸了三只大龙虾，全都送到了大祭司面前，他还算有点良心，拿了一只给侄孙女送过来，不吃独食。

“叔公，你真好。”

石金花有点受宠若惊，最近叔公大方了不少，总是分好吃的给她。

“吃吧！”

大祭司在她脑袋上慈祥地拍了拍，眼角余光看到了一直没吭声的林静，还有石金花旁边的席若思，这两人中间隔着石金花，谁都没说话，气氛很尴尬。

“咦，有点意思。”

大祭司定眼打量了两人一会儿，突兀地笑了，江小暖这丫头身边的朋友都挺有意思，都是这丫头带来的变数。

“叔公，你看出啥了？我这两个朋友姻缘咋样？”石金花小声问。

她也帮林静看过，但她道行不深，看不出来。

“少管闲事！”

大祭司却不肯说了，天机泄露得太多，会遭反噬的，他可不想这么早去见天神，还没活够呢。

“不说就不说。”

石金花摸了摸脑袋，心里却有些数了，她叔公肯定看出啥了，林静和席若思说不定还有机会，天命这种东西，也不是一定不能违抗的，只要肯努力，逆天也不难。

荆红海这顿婚宴办得很热闹，公安那帮人闹得很晚，陆寒年也跟他们在一起，江小暖先回家了，到半夜陆寒年才回来，带了一身酒气。

“老荆总算得偿所愿了。”陆寒年感慨了句，比他自己结婚都高兴些，老领导这么多年不容易啊。

被吵醒的江小暖迷迷糊糊的，没好气地踢了脚，“睡觉！”

大半夜地让不让人睡了。

陆寒年笑了笑，哪有心思睡觉，老领导今晚洞房花烛，让他回想起了当年自己的新婚夜，一下子就兴奋了，想干点什么。

“大半夜的你有病啊……”

“咱们也洞房花烛……”

“洞个屁，我要睡觉！”

江小暖的抗议根本没用，床上的陆寒年永远都很强势，撩拨了会儿，她也被勾起了兴致，又是一夜春光良宵。

大祭司的回程车票已经买好了，三天后的卧铺，陆寒年去买的，大祭司有点不乐意，他觉得没必要买票，来的时候他就是扒煤车过来的，一分钱没花，那些买票的钱，还不如给他花呢，能买多少只鸡了。

“买鸡的钱另算，煤车有啥舒服，风餐露宿的，叔公，以后你想吃海鲜了就过来啊，顺便也看看你两个徒弟。”江小暖笑着说。

大祭司心里挺感动，这漂亮丫头两口子挺不错，生的俩儿子更不错。

“知道了，我要出去一趟！”

大祭司突然要出门，还不让陆寒年跟着。

“叔公要去哪？”

“不知道，走着看，我走了，晚上不回来。”

大祭司说走就走，挥了挥手，还带走了几只烧鸡，潇洒地离开了，很快就没了影。

江小暖有些担心，去学校后和石金花说了，石金花不以为意，“出不了事，我叔公玩够了就会回来。”

“他去干啥了，你知道不？”江小暖十分好奇，回程票都订好了，想一出是一出的。

“不晓得，我叔公做事向来这样，没头没脑的。”

石金花摇了摇头，并不关心大祭司的去向，也不担心安全问题，她叔公不去祸害别人就是好的了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70215016"  chaptername="第729章  都是江小暖带来的变数">加入书签</a>
</div>
