    从发难到现在，楚王党却一直主动出手，但没有丝毫斩获，一则是杨清源的提前布局周密，二来也是楚王党和勋贵集团内部未能同心协力，三来就是出手之人政治水平确实一般。

    杨清源几乎算到了楚王党和勋贵集团的所有出招，并安排好了相应的对策，连消带打，借力打力，将所有攻势化于无形。

    从这个角度来看，杨清源确实是武当嫡传无疑。

    虽然形势一片大好，但是面对唐立和孔勤礼的质疑，杨清源也需要做出正面的回应。

    “陛下，臣有本奏！”杨清源的取出第一本奏本。

    曹正淳走到了杨清源身边接过了奏本，转递给了周帝。

    周帝打开奏折时，曹正淳似乎看见了他的嘴角微微抽搐了一下，不知道杨清源在奏折之中写了什么，竟然让周帝再次表情管理失控。

    《关于冀州赈灾救灾工作的京畿补充粮草运输报告书》，周帝一看这个标题，浓浓的杨清源个人风格。

    抛开这个详尽但是奇怪的标题不提，周帝往下看去，虽然表明上没有什么变化，但是曹正淳作为周帝的贴身近侍能够明显地感受到周帝的情绪变化。

    在周帝读到最后之时，周帝今日第三次表情管理失败了。

    杨清源在奏折中简单地叙述了目前粮仓案的进展，然后简单写明了目前筹措到的粮草，漕运码头查封得到了十七万三千石，之后查封城内粮仓获得的二十二万石，合计已近四十万石，超出了当日杨清源承诺的三十万石三分之一，这让冀州的粮食危机大大缓解，虽然没有解除，但也是不容置疑的大功。

    就凭这已经发出了四十万石粮食，今日的杨清源行为再怎么出格，都不会受到责罚。

    “漕运码头和安家仓库查封之事，朕已经清楚了，朕之前曾授予杨卿彻查漕运的专断之权，查封一事，并无越权。其中缘由朕已经尽数知晓！不必再议！”

    周帝对此事已有定论，楚王党、勋贵集团和安家的攻势此刻彻底失去了效用。

    第一回合结束，杨清源完胜。

    含元殿中，各方势力不断出手。

    含元殿中，七品到五品间不上常朝的官员，看得津津有味。

    很少能在大朝的时候看得朝廷大佬这般针锋相对，虽然知道有可能波及到自身，但是吃瓜是人的天性。

    就大家安心吃瓜时，一个不和谐的身影站了出来，朗声说道，“臣漕运司主簿刘既白有本奏！”

    对，就是之前那个工作只剩盖章，可以由狗来代劳的人用如狗刘既白。

    刘既白的高声之语让原本略微有些杂音的含元殿再度安静了下来，大部分的人都以惊奇的目光站向这个几乎要站到殿外的七品主播，这应该是此时含元殿中最低的官衔了。

    前面一群神仙打架，你一个七品官掺和什么？

    转头一看，哦！京城著名纨绔刘既白，那没事了！

    谁让人家老爹是礼部侍郎呢！？

    周帝眯着眼睛看了看，发现站太远了，曹正淳一眼就知道了周帝的意思，站在一旁说道，“漕运司主簿刘既白上殿前进言！”

    不得不说，刘既白虽然不学无术，虽然纨绔，但是卖相还是好的！

    “臣户部漕运司主簿刘既白参见吾皇！”

    刘既白明显接受了严格的礼仪训练，从迈步到行礼标准得连钱牧谦这个礼部尚书都找不到瑕疵，知道内情的人，纷纷将目光转向了队列中老神在在的礼部侍郎刘宾。

    刘宾此人也是不涉党争，标准的文人做派，喜欢诗词歌赋，风花雪月，还喜好美食，今日会插手，是众人没有想到。

    这是刘既白自己的行为？！与刘宾无关？！

    在场的谁不知道刘既白是什么人？！一个纨绔子弟怎么可能自己来参与朝堂纷争，也不怕被刘宾打断腿关进祖祠之中。

    “刘主簿！？你有何事启奏？！”

    周帝是听说过刘既白此人的，刘宾老年得子，宠爱无比，当年为了自己这个儿子也是在朝中想了不少的办法。

    “启奏陛下，臣前日复核漕运税务之中有多处谬误！？”说着刘既白从袖中取出了一份奏折。

    “臣这几日查询过望账目，发现漕运司外派府衙建衙之日起，凡涉及彭城伯、安济伯、魏县县子的船运一概有户部漕运司本部核查，从不接受漕运司外派府衙检查，臣曾多次请求复查，均是被拒！”

    “而后漕运使杨大人查封京城漕运，臣自关隘处借得检查记录，两相对照之下，发现无论是船数还是货重都有出入，臣恳请陛下彻查户部漕运！”

    杨清源没有提的事情，被一个七品的户部漕运司主簿提出来了，这完全不在勋贵集团的意料之中。

    刘既白的进言就像是捅了马蜂窝一般。

    安济伯付烈第一个站出来呵斥道，“朝堂重地，岂容你一个七品主簿胡言乱语！陛下臣请诛此贼，以正视听！”

    “陛下，区区七品便敢污蔑上官，臣请驱逐此人！”

    户部员外郎赵林立即接上了呵斥的步伐。

    随后彭城伯、魏县县子为首的一众勋贵纷纷出列，户部和通政司中也不断有人附议。

    到最后，连御林军京营之中都有将军出列请诛刘既白。

    刘既白一介纨绔子弟，哪里见过这种场景，被吓得小脸刷白。

    但好在刘既白虽然纨绔，但是心理素质过硬，关键时刻，还是想起了杨清源教过的东西，立刻跪下，伏于地面高声喊道。

    “陛下，漕运有误，已是事实，然群臣激愤欲杀臣而后快。实则是朝中有奸人结党，安济伯，彭城伯为主谋，京营参将为其羽翼，户部有人为其内应，臣冒死进言奏闻陛下，请陛下明察！”

    瞬间，含元殿中，鸦雀无声，针落可闻。

    仿佛刚才群情汹涌，只是幻觉一般。所有的人都闭口不言。特别是刚才跳得比较欢的彭城伯、安济伯、户部员外郎等人，在尽力降低自己的存在感。

    真真正正的，如夜寂静！

    刘既白的话太重了，私自结党在国朝是死罪！！

