事有轻重缓急，曲檀儿想等过后再问问老大情况，眼下是先搞定舍利花再说。于是，她跟舍利花一番讨价还价——事实上也就是舍利花在垂死挣扎罢了，再怎么谈，结果还是按照一开始的条件来了。
　　两滴花露，一人一瓣。
　　事了，曲檀儿还很大方说，“舍利花，你该庆幸了，是不是？好歹你还能留下一滴花露。在那之前，我是想全拿的。”
　　“这……”
　　舍利花转念一想，好像确是如此。
　　接着，它的气，也就消了大半。
　　这个时候，舍利花完全没想到，不管是两滴三滴，不全都是它的么？
　　人家就是少拿一滴，它就要反过来感恩戴德？
　　曲檀儿面上依旧不显，一副高深莫测，云淡风轻的模样。
　　内心，她都快要乐得找不到北了！
　　像舍利花这种天地灵物，曲檀儿也不想赶尽杀绝，能这样拿到自己所需的，已经很不错了。
　　下一刻。
　　曲檀儿就发现眼前一暗，接着又是一亮。
　　人已经在外界。
　　外界的环境，这时，跟先前是翻天覆地的变化。
　　哪里有什么岩浆？！
　　没有！荒凉依旧，就像一开始他们踏进来看到的一样，寸草不生。原来，他们所认为经历的险境，大部分是幻象。
　　似乎察觉到曲檀儿的想法，舍利花竟然“呵呵”了一下。
　　曲檀儿问：“……岩浆是真的？”
　　舍利花犹犹豫豫说，“这是我的秘密，……反正掉下去，也会死。不对，一般会死，也有例外的，这么多年，唯一的例外……”
　　“什么例外？”
　　“你们中有人掉下去，却活着呢。”舍利花也纠结，那人比它想象中的强大太多了。
　　曲檀儿听明白了。
　　那个人自然是墨连城！
　　厉害了我的爷！曲檀儿很是自豪。
　　曲檀儿这时出来的位置，距离墨连城他们那座山顶，还是有点距离。于是，她朝着那个方向疾飞而去。
　　半刻钟后，就远远看到他们了。
　　墨连城等人也在曲檀儿出来的一瞬，察觉到周围的环境变化。几乎同时，他们也才惊觉，原来自己一直处于幻象当中。墨连城还好，秦岭等人就只剩下呵呵了，个个郁闷死了，由此可见舍利花的危险程度，远远超出了他们的想象。
　　若是有心留意，就能发现，秦岭等人身上的气质变了。
　　比起以前的散漫和不自觉养成的高傲，如今的他们反省了，也更加沉稳了，光华越发内敛。古人都说了，吃一堑，长一智，大概便是如此吧。
　　曲檀儿靠近，很快，墨连城他们也见到她了。
　　个个很是激动！
　　曲檀儿见到大家平安，一样激动。
　　别人激动没有什么，她这一激动，就出漏子了！
　　原因是她一时激动，握住舍利花的手，微微松了松，这一松就松出问题——让舍利花逃了！
　　然而，在曲檀儿的掌心，还是留下了花瓣五片。
　　只有五片花瓣，压根不是先前所谈的一人一片！
　　舍利花搞出来的小动作？
　　曲檀儿有点傻眼了，“这个世界，连花都拿承诺当个屁了。”
　　暗中听见的舍利花：“……”
