    傅小官站了起来，来到了墙上挂着的那幅巨大的世界地图前面。

    他的手落在了孔雀国，“你别说，上一次在孔雀国遇见了从马其顿帝国而来的亚历山大！”

    宗时计也站了起来，来到了傅小官的身旁。

    “这地图上并没有马其顿帝国的存在，事实上这一大片……”

    傅小官伸手一划拉，“这一大片应该还有很多的国家！”

    卓别离这时候走了进来，他也站在了傅小官的身后，看向了那一片空白之处。

    “亚历山大带着他的部队是从这里过来的！这个地方就是欧洲大陆，而马其顿帝国应该位于欧洲大陆的东南部。”

    “我想……派一个军过去，穿越孔雀国，顺着这个方向一路向前，相当于循着亚历山大来的路线而行，去探索出欧洲大陆的地图，当然，肯定会爆发战争。”

    傅小官转过身来，“来，坐下讲。”

    三人坐在了茶台前，武天赐一脸懵逼满眼的崇拜。

    “天机阁这边，安排人手去打前站，尽量将这地图给补齐了以便于大军的行军！”

    “亚历山大进入的是孔雀国西边的霍兹平原，那么天机阁的人就从霍兹平原出去，一路探索至欧洲，这需要很多人，天机阁接下来主要的任务就是这一个！”

    “兵部这边，”傅小官看向了卓别离，“派陆军第一军关小西所部，翻越大雪山，再借道孔雀国……除非必要，否则不用和孔雀国发起冲突。”

    “关小西所部同样往西去霍兹平原，沿着天机阁探查出来的路线而行，抵达欧洲大陆。”

    “这是一场真正意义上的远征！”

    傅小官给卓别离斟了一杯茶，神色严肃：“而今是八月初一，我给你半年的时间准备，明年三月，关小西所部出征！”

    “这次出征，十万大军需要带上三十万的扈从，因为要携带大量的粮食和弹药。”

    “对欧洲之战，我希望的是一战定鼎！”

    “不需要将那些国家消灭，但必须臣服！如此，才有利于我们接下来的商业贸易谈判！”

    “陆军和海军两面出击，情报无法往来，所以关小西他必须自己做出所有决定，直到我们能够在欧洲大陆会师。”

    卓别离吃了一惊，他没料到皇上会开启如此大的一场战役！

    这可是大夏历史上最大的一场战役，陆军恐怕要跋涉上万里，而海军同样要航行上万里。

    他们要去的是一个无人知道的地方，在那样的战场上作战，谁也不知道会发生怎样的情况。

    若胜，则大夏算是征服了大半个世界。

    若败……敌人定会一路杀来，大夏本土将会面临大量敌人的联合攻击。

    “是不是太仓促了一些？我的意思是可不可以一步一步的来？”

    卓别离觉得以而今大夏之形势没必要去冒这样的风险，毕竟大夏的发展极为健康，大夏的科技也是日新月异，假以时日大夏将会更加强大。

    如果大夏海军以利亚大陆为基点向前徐徐推进，迟早有一天能够推到皇上所说的欧洲那地方。

    傅小官沉吟片刻，“无妨，海军方面有六大舰队，陆军方面……半自动步枪已经在大量生产，我相信我们的武器是领先于他国的，我们的陆军战斗力也是远胜过他国的。”

    “我估计这一仗从出征到返回需要数年的时间……”

    他转头看向了武天赐，“到时候天赐监国，武有你的辅佐，文有三位宰辅，背后还有内阁把关，出不了什么岔子的。”

    “我以为这件事同样需要交给内阁审议！”

    “不，这件事由我决定！你无须多言，去做准备吧。”

    卓别离无可奈何的起身，“白大将军得率领海军陆战队跟在你身边！”

    “这个可以。”

    “陆军一个军过去会不会太少？”

    “不会，关小西的第一军可不止十万人！他还有足足两万空军，叫他一并带走。”

    ……

    ……

    这一次北伐不是去打孔雀国，却要打向更远的地方。

    这个消息并没有在全国流传，但大夏的高层都已知晓。

    整个大夏的机器又开始快速的运转了起来，从兵部和户部发出的指令源源不断。

    打仗打的是国力，是后勤，何况还是海路两条线上同时要进行的远征。

    无数的罐头熟食工厂开始开足了马力的生产，因为兵部的采购订单巨增。

    兵部的招募文书下发到了西夏自治州和远北道，三十万扈从可不是随便都能加入的。

    他们需要有强壮的体魄，还需要接受第一军的军事训练。

    大夏的兵工厂也开始日夜不停的工作，第一军将优先装备第一代半自动步枪。

    那些淘汰下来的毛瑟步枪将交给扈从们，若是遇见了强大阻力，这些扈从也得有一战之力。

    大夏皇宫，御书房。

    前脚刚刚回来，后脚还没落屋的秦墨文和宁玉春以及燕熙文坐在了傅小官的对面。

    “我反对！”

    秦墨文率先开了口，“乡村振兴计划才刚刚开始执行，国内的事情还很多，你却要发动这么一场史无前例的战争……皇上，你是不是太冲动了一些？”

    傅小官咧嘴一笑：“其实你们走了之后我一直在思考这个问题，大夏虽然和周边的一些国家建立了贸易往来，虽然这些国家能够消化大量的大夏商品，但是我觉得还是不够。”

    “随着科技的发展，大夏的商品会越来越多，当第二次工业革命到来之后，你们会发现大夏的商品哪怕是源源不断的输送到周边的这些国家也不足以解决那强大的产能。”

    “当然，这还需要几年甚至是十几年的时间，但路得走在前面。”

    “那边是一个巨大的市场！远比我们周边的国家大数倍的市场！”

    “我们早一些打过去，早一些和那些国家签订了贸易协定，就能早一步占领那些市场，商品的定价权才能落在我们的手上！”

    “这不是我一时冲动，而是……为了大夏的将来！”

    傅小官语重心长的讲出了这么一番理由，三个宰辅沉默了。

    他们很明白周边国家的贸易协定对大夏的经济带来的巨大好处，按照云西言的说法，若不是那些国家的庞大市场，若不是向那些国家输送了大量的商品和货币，大夏内部的经济恐怕已经崩溃！

    这有些片面，但如果没有那些市场，经济危机的爆发是必然的，大夏将迎来经济的衰退。

    “大夏有你们看着，我放心！”

    “这是我毕生最后为大夏做的一件事，希望的当然是大夏江山稳固，国泰民安！”

