    “轰轰轰……”

    已经动手的勇卫营自然不会再手下留情，帆船岛在的二十门火炮和两艘战舰上的近三十门火炮争先恐后的发起了猛烈的轰击。

    荷兰人的势力虽然席卷全球，可他们又何曾见过这么凶猛的火炮，一个个被炸得鬼哭狼嚎。

    还活着的人只想尽快逃离这里，根本没有与勇卫营一战的勇气和心思，太可怕了。

    终于，在承受了三轮炮击后，原本冲向帆船岛的两艘荷兰战舰终于逃到了勇卫营火炮的射程之外，一个个惊魂未定。

    对他们来说，万幸的是两艘战舰虽然受到了不轻的伤势，但并不致命。

    “快，快抓紧时间修复漏洞，别让海水进入舰内。”

    “控制好方向，控制好速度，先离开满剌加海峡。”

    两个舰长大声的下达着指令，却是没有心思去管舰队司令范·罗斯马伦所率领的两艘战舰。

    因为明军的火炮太可怕了，不但精准度很高，而且射程很远，还能瞬间爆炸。

    就算自己支援过去，也根本改变不了什么，顶多只是帮着分担一部分火力，再挨些炸，到时候反而会拖累整支舰队。

    范·罗斯马伦倒是没心情去责怪两个部下不管自己而率先逃跑，因为他自己此刻也在疯狂的逃跑中。

    只是帆船岛没办法移动，只要逃出明军火炮的射程之外，就安全了。

    可是后面疯狂追击的两艘明舰却是可以移动的，那恐怖的弹雨一次次的砸落下来，仿佛上帝的怒火，太可怕了。

    范·罗斯马伦感觉自己随时都有可能被降临的一发炮弹给送去见上帝，但他还是拼命的指挥两艘战舰不顾一切的奔逃。

    可后面明舰的速度丝毫不比自己慢，怎么才能逃出他们舰炮的射击距离之外呢？永远也做不到吧，范·罗斯马伦和这两艘战舰上的荷兰人都很绝望。

    正在这时，有人看到后方追击的两艘明舰突然冒出滚滚浓烟，先是一愣，随即不由狂喜起来。

    “哇哦，他们冒烟了，他们是着火了吗？”

    “哦，上帝啊，两艘明舰都冒烟了，太不可思议了。”

    “上帝看到了我们的苦难，上帝在帮助我们。”

    “燃烧吧，快燃烧吧，疯狂的燃烧吧，烧死那些该死的杂碎。”

    这些荷兰人既是士兵，也是忠诚的信徒，不少人连忙做起了祷告。

    感谢上帝的怜悯，让敌舰在这关键时刻遇到了大麻烦。

    神情急切的范·罗斯马伦也是大为惊奇，真的这么巧合吗？好像不太真实一样。

    “轰轰轰……”

    可让荷兰人没想到的是，两艘明舰不但没有停下来救火，反而继续开炮。

    被降落下来的倾盆之水浇遍全身的范·罗斯马伦顾不得其他，连忙拿起望远镜察看。

    他顿时发现那两艘明舰上的明军士兵没有丝毫的慌乱，甲板上的士兵依然在有条不紊的装填着弹药，根本没人去灭火。

    他将视线一转，扫向另一个方向追来的六艘明舰，发现每艘都是浓烟滚滚，眼睛顿时瞪得滚圆。

    再怎么也不可能八艘明舰全部都着火吧，这些战舰一定是有什么自己不知道的秘密，心里再也不敢抱有任何侥幸了，看来上帝的光辉也没能照耀到这里。

    没有多久，他发现双方的距离不但没有拉开，反而越来越近了，他顿时想到明舰速度的加快，很可能与那冒出的浓烟有不小的关系。

    发现这一点，只会让人更加绝望，这更难逃走了。

    就在所有人都要陷入绝望时，那两艘明舰却是没有跟着转向，而是继续直线航行而去，双方的距离在越拉越远。

    范·罗斯马伦等人刚有种逃出生天的感觉，便立即看出了对方的目的，竟然是要去追击己方另外两艘逃得更远的战舰。

    胃口好大，这是一艘都不想放过啊。

    可是，明舰的速度明显要快上一大截，他们是有这个信心和实力追上的。

    既然这样，说明明葡联军也肯定不会放过自己这两艘战舰的，范·罗斯马伦不由看向后方几里格之外的六艘明舰。

    “我们不可能从满剌加海峡逃走，快转向去黄金岛（苏门答腊岛）。”

    范·罗斯马伦的用意很简单，水上是不可能逃掉的，只能上岸逃跑。

    这次没有任何人提出反对意见，于是，两艘残破的战舰立即向着黄金岛冲去，跟着海图去寻找最近可以停靠的港口。

    另两艘逃远了的荷兰战舰也发现了后方追来明舰的可怕速度，也清楚的知道，想要通过水路逃到巴达维亚去，根本不可能。

    于是，两个舰长也不约而同的下令转向，率领战舰直冲黄金岛而去，也想从陆路上逃出生天。

    四艘荷兰战舰都在与时间赛跑，因为满剌加海峡虽然在这段上不算很宽，但此刻他们所在的位置距离黄金岛海岸也有十里格以上的距离。

    十里格就有五十多里开外了，他们要在这个距离上先一步靠岸，并安全的登岛才有机会逃生，不然也是死路一条。

    “仁慈的上帝啊，乞求你一定要保佑我们摆脱这些可怕的恶魔。”

    不少荷兰士兵在心里不停的祈祷着，他们的信心和士气已经完全被击溃了，只想要安全的回到巴达维亚。

    至于满剌加城，只能顺便向上帝祈祷一下它能够顺利的渡过难关吧。

    也许是他们信奉的上帝终于发现了他们正在遭受的苦难，让他们不用绕太远的路，就有一段适合停靠的海岸。

    两两一队相隔有近十里的四艘荷兰战舰不约而同的选择了这里作为登陆点，然后不顾一切的快速向这个方向冲去。

    八艘明军战舰一前一后奋勇追击。

    “哦，上帝啊，仁慈的上帝啊，太好了，变成顺风了。”

    “真的变成顺风了，万能的主啊，你太仁慈了。”

    任何一点有利的改变都让荷兰人欣喜若狂，因为他们都清楚，时间拖得越久，自己被追上的可能性就越大。

    现在风向变成了顺风，航速会加快，靠岸需要的时间自然就更短了。

    所有人都在努力祈祷，祈祷风向不要再变，至少要坚持到自己的战舰靠岸。

    他们的上帝满足了他们的愿望，眼看着海岸离得越来越近，风向依然没变。

    此刻，后方最近的明舰距离自己还有近四里格的距离，很多荷军士兵显露出即将逃出生天的兴奋之情时，又说不出的痛快。

    特别是范·罗斯马伦指挥的这两艘战舰上的士兵，无比愤怒的同时，也无比的解气。

    叫你们贪心，如果之前一直追击我们，我们也不可能逃到这里来了。

