    就如李皓自己所说，不走时光一道，走他道，哪怕是生死之道，他证道帝尊好像也不是太难。

    当然，那是对他而言。

    正常人……做不到。

    生死轮回，这一点就几乎无法做到，其二，那混沌雷劫，对李皓而言，稀疏平常，他渡劫多次，混沌雷劫好像就是为他而生。

    可正常情况下，那样的雷劫，刚晋级的帝尊，大概都难以抵挡。

    可在李皓剑下……宛如豆腐。

    只是这两点，就打破了其他人的幻想。

    生死帝尊，也非寻常帝尊可比了，能招惹到混沌雷劫的，就不会是简单的存在，所以，众人都羡慕的很。

    哪怕李皓自己不乐意……可整个银月，好像都在为他欢呼。

    此刻，众人围成一团。

    张安这样的老牌强者，如今还没能跨入帝尊层次的，更是羡慕无比，再看看李皓那略显稚嫩的脸庞，甚至有些失神。

    李皓，快22岁了，按照他说的，之前开星门，算是新历，新的一年，其实已经22岁了。

    张安回想了一下，人王证道帝尊，一统天下……甚至成为非同寻常的顶级帝尊，其实也没多大，可能……比李皓小一点。

    人王18岁入学，三年后几乎一统了天下。

    可是，人王的时代，和这个时代，其实不一样的。

    李皓，真成了这个时代的人王了。

    生死帝尊啊！

    李皓，20岁才正式跨入武道第一个层次呢。

    种种念头浮现。

    此刻，巨兽还在混沌中挪移，张安还是开口问道：“李皓，生死之道，阴阳之道，在你眼中，截然不同吗？那到底是生死强大，还是阴阳强大？”

    此话一出，其他人，包括天极，都瞬间来了兴趣。

    他们其实也很好奇！

    人王，算是阴阳帝尊吧？

    当然，这些顶级存在，大道很多，但是多少有一些顶级大道，作为基础，人王所在的新武世界，便是阴阳世界，可见，这一方世界，到底什么为主。

    人王，还是在当年斩天帝的时候，完成了阴阳逆转，复活了那些战死的强者，开辟了阴阳两界，完成了大世界内部的能量转换。。

    可生死之道，听起来好像也很厉害的样子。

    李皓见众人都有兴趣，笑了笑道：“大道万千，其实都差不多，到底谁更强，不还得看你运用和修炼的层次？”

    这个答案，显然大家不是太满意。

    李皓见状又道：“当然，道也有玄妙之分！”

    作为在场最年轻的修士，而今，却是李皓为众人来讲道，普及道的强弱，也是稀奇。

    可的确，而今众人之中，李皓对道的感悟，也许是最深的。

    “就说生死和阴阳……”

    李皓思考了一阵才道：“阴阳，正反两面，刚柔并济！逆转阴阳，新武可以复活大家，其实不是复活……是从阳极逆转成了阴极！再以阴极，修出阳极，进行还阳！”

    “而生死……生死之道，其实不具备复活之能！”

    众人一怔，生死，居然无法复活人。

    李皓继续道：“生死之道，最大的特征在于，起源和终点的碰撞……”

    天极忍不住了：“说点我们可以听得懂的，干脆点的，直白一点的那种！”

    “……”

    李皓无语，只好继续道：“简单来说，就说攻击的手段，生死之道，在于两点，第一，抽取生机！加速衰老……看似和时光一道类似，但是又不同，生死之道，只能对生机有用，对物体无用！我可以让帝尊老死，但是不能让他的兵器腐朽……而时光，其实包含生死，人也好，物也好，可以一起衰老，随着时光流逝，连兵器都能化为废铁！”

    “第二，生之力，可以抽取，死亡之力当然也可以……可以将濒死之人，吊着一口气，抽取死气……也能注入死气，进行灭杀！”

    听起来简单，众人想了想，还是觉得有些可怕。

    可以抽取生机，可以注入死气，让帝尊都进入衰老阶段，还是相当可怕的。

    帝尊，很难老朽的。

    可听李皓的意思，他应该可以做到。

    “那阴阳不行吗？”

    李皓摇头：“不行……当然，其实只要你够强大，什么道都行，你够强大，抓住帝尊，一刀劈死，也是死亡降临，没什么不同！阴阳也好，生死也好，都各有特色，但是目前来说，阴阳之道，单纯只是逆转阴阳，死而复生，其实就很强悍了！”

    天极听到这些，也没再说什么，对于大道，新武不少人其实了解的不太透彻，反正大家都到了帝尊，都坚持自己的道，对其他大道，感悟也没那么多。

    他也不再询问，马上道：“那你现在……你觉得，若是之前的这尊巨兽出现，你单独和它交手，能胜吗？”

    他只知道，自己应该比这巨兽强大一些。

    但是又不如之前那位红月帝尊。

    算下来，他其实算是二阶帝尊的巅峰，又没能跨入三阶，当然，那是很多年前了……不过也只是相对来说，在混沌宇宙，也才50多年。

    但是新武强者，征伐各地，进步应该不慢。

    而今，他的本尊，若是运气好，应该不会比那红月帝尊弱。

    他想知道，生死之道晋级的李皓，能否迅速跨入这个层次。

    李皓闻言，笑了笑，没回话。

    天极一怔，很快明悟，暗骂一声。

    艹！

    你真能匹敌？

    李皓没说话，一直没吭声的二猫，却是咕哝了一声：“肯定可以的……他之前没晋级，都能对付一般的帝尊了，何况现在，正式跨入了帝尊层次，生死之道，也不简单的！”

    众人惊讶的同时，也有些兴奋。

    对银月而言，诞生一位帝尊，还是不弱的帝尊，整个银月都会受益。

    而且，李皓跨入帝尊很快，这一次，更是从头开始，一切都处于一个巅峰，没有虚弱，没有腐朽，没有衰老，他的肉身，现在是一具最年轻，最完美的肉身。

    这样的李皓，接下来，应该会有更大的进步。

    袁硕也开口了：“那你进入帝尊之后，如何提升呢？目前来看，帝尊并非都一样，有强有弱……”

    李皓开口道：“目前来说，还是壮大生死之道！同时，继续强化其他大道，整体上进行一个修炼提升，但是这种情况下，很难出现一次蜕变！想完成蜕变，最好还是再修更多的大道，比如，我再修阴阳，下一次，以阴阳合一为基础，带动整个大道长河进步，完成第二次蜕变……”

    天极问道：“第二次蜕变？和之前那红月帝尊类似？”

    “不，他没有完成！”

    李皓摇头：“生死之道，我再强大一些，应该能匹敌那家伙！我说的蜕变，不是他那种，是更高层次的蜕变！”

    天极心中微动。

    看向张安，张安也是眼神微动道：“混沌世界，对帝尊如何具体分的，我们不是太清楚，但是，昔年我在另外一方大世界闯荡，曾有些听闻，帝尊应该也分几个大阶段……一般以小世界之主的极限，中世界之主极限，大世界之主极限，分为三个大阶段！”

    “你说的蜕变……第二次蜕变，应该是跨入了中世界之主层次，甚至是极限的蜕变……”

    李皓点头，若有所思道：“帝尊层次，都是悟道入体，哪怕混沌巨兽，其实也是一种道，肉身上的道！若是以大中小世界来看，的确可以分为三个阶段……一个阶段，有强弱之分！之前的混沌巨兽，还有那红月帝尊，应该都处于第一个阶段，而蚀骨，应该也处于第一个阶段……”

    “这么说来，目前来看，没出现蜕变，第一阶段大体上可以分为三个层次！”

    李皓也是微微吸气：“看样子，帝尊之间的差距，也不小！就以新武来看，从几位前辈口中可知，天极前辈大概率处于第一个阶段，而血帝尊这些人，大概率处于第二个阶段，而人王、苍帝几位，也许处于第三个阶段了！”

    新武，真的不弱。

    新武除了苍帝、人王，据说阳神也跨入了这个层次，还有，昔年被斩的天帝……当然，那是当年，那位天帝，不知道是处于第二阶段还是第三阶段。

    总之，不是现在的李皓可以匹敌的。

    差距还很大！

    新武如何，暂且不说，关键在于，红月大世界！

    这也是一方大世界，能匹敌，甚至能超越新武的存在……而银月和红月，若是遭遇，对方可不会客气什么，自己已经弄死了对方两位帝尊！

    目前来看，第一个阶段的强者，比如那位红月帝尊再来一次，自己加上黑豹，加上两位大道之主合体，再加上二猫……现在对付对方，应该没那么难了，有把握再次斩杀对方。

    可若是来一位第二阶段的强者……那就不一样了，大概率是难以匹敌的。

    “我们对混沌的了解太少了！”

    李皓开口，看向无尽虚空，微微皱眉：“现在又无法去寻找新武……所以，最好能找到一位还算友好，不算强大的混沌游侠，了解一些情况！起码，知道一些基础的东西。”

    现在，什么都靠猜测。

    关键是，这么乱漂流，一旦进入某个大世界范围，就很麻烦了。

    他扭头看向其他几人：“别的不说，如今银月世界晋级，我又完善了一些生死之道，洪师叔，红玉，乾无亮，你们三位，都是有很大希望，迅速晋级帝尊的！”

    三人对视一眼，没感觉出来啊。

    李皓又道：“红玉不说，你多参悟参悟我之前凝聚出来的生死星辰，问题不大！当然，你成帝尊，也许也是生死之道的帝尊……但是应该比我差一些，你底蕴没我深厚！”

    林红玉倒是不太在意这个，而是有些凝眉：“那我……也要和你一样，重生一次？”

    这……好吗？

    李皓开口：“最好是这样！毕竟……你和我一样，曾召唤过未来身，还是死亡的未来身……也许也留下了不少弊端，重走一次，对你而言，也不算太难，关键在于……你还能年轻一点，也许和我一样，很快晋级……这样，你就不是30多了……”

    “……”

    林红玉都愣住了！

    我……

    真有些想骂人了！

    其他人也是无语，这种时候，真的需要在意这些吗？

    对帝尊而言，三十多，三百多，甚至三万多岁，有太大的差别吗？

    你李皓……是不是太过苛求了。

    这家伙，不是看的很开吗？

    人家比你大一点，怎么了？

    林红玉无言以对，也不接这话茬，而是问道：“若是我走生死，岂不是也要面临混沌雷劫？你可以抵御……我大概很难！你不单单只是生死帝尊，你的剑意也很强大，其他大道，也都有所涉猎，而我……对道的感悟，没你深厚，我能度过生死之劫吗？”

    她可不是李皓。

    不是说，哪一个生死道的修炼者，都能渡劫成功的，那混沌雷劫的意义就不存在了。

    这雷劫，就是为了考验和灭杀生死帝尊的。

    李皓轻松解决，那是他最强的攻击手段，不单单只是生死大道。

    李皓点头：“问题不大！你如今星辰入我生死之河……其实，你算是和我同修一道，大不了你渡劫之时，我借你长河大道之力，你就是磨，应该也能磨过去！这混沌雷劫，应该只有9道，最后一道，可能具备混沌巨兽这种实力的强者的全力一击……你挡下来，问题就不大了！”

    众人一听，有些羡慕，也有些惊惧。

    混沌巨兽，全力一击，这可不弱。

    寻常刚晋级的帝尊……实力还没出现巨大的蜕变，直接被一击打死，也不是不可能的事。

    果然，这条道，不是一般人可走的。

    而林红玉，因为融入了李皓的长河，几乎一体，靠着李皓的底蕴，都能硬生生磨过去了。

    果然是一人得道鸡犬升天！

    天极他们，也不算意外。

    当年人王他们晋级成功，多少人，都靠着人王他们，强行成帝，也算是一人得道鸡犬升天，每个时代，都有这样的机缘。

    李皓又看向洪一堂他们：“如今混沌和我们银月接轨，二位就要简单的多了，只需要一点时间，全民都在晋级……整个银月，也在吞吐混沌之气，世界晋升，其实二位就算不修炼，时间一长，也能成帝了！”

    “一个小世界，都能天然成帝，何况中等世界……银月必然会诞生几位帝尊的！”

    这几位，都算是吃了银月晋升的红利。

    中等世界的大道之主，成帝，其实只是时间问题，压根没太大难度。

    如今，难点在于，除了这几位……其他人再想成帝，就是真难了。

    包括袁硕！

    李皓侧头看了一眼袁硕，自己这位老师，天赋很强的，只是……终究是因为死过一次，加上后续机缘太少，如今大道宇宙被瓜分，他想证道成帝……难度太大了！

    袁硕最为擅长五行之道，若是完全掌控五行，成为五行帝尊，其实也有希望。

    可是……连大道之主都没成帝呢。

    只有这两位大道之主先成帝了，整个混沌长河强大了起来，全民五行强悍起来，袁硕执掌五行，才有希望成为继两人之后的五行帝尊。

    而且，如此一来，就如林红玉无法超越自己一样，同样的，袁硕是无法超越两位大道之主的。

    分支，再强大的分支，也难和主支抗衡的。

    此刻，李皓又忽然问道：“对了，张前辈感知到了本源宇宙的存在吗？”

    张安一怔，摇了摇头：“没有！”

    李皓微微点头，看来大道宇宙，辐射范围还是有限的。

    本源宇宙虽然强大，可依旧没能辐射过来。

    可上一次，他在银月之外，在壁垒处，好像感知到了本源宇宙的存在，难道说……那一次，新武就在附近？

    不至于吧？

    若是新武就在附近，怎么当时没来找银月？

    按照他的了解，不该如此才对。

    李皓却是不知，新武人王，其实在红月外围，盘旋了十多年了，换算下来，其实相当于银月两三万年，而这个期间，总有几次路过银月附近，辐射到了银月。

    对方也许只是短暂的路过，影响银月，可能就是几十上百年。

    如今走出来了，混沌冲击之下，人王离去，反而感知不到了。

    没有了本源宇宙，张安的旧道，依旧孱弱。

    新旧两道，无法完美融合，张安想跨入帝尊层次……反而比乾无亮他们更难。

    李皓心中盘算一番，一般的中等世界，按照天极他们所言，起码三五位帝尊。

    如今，银月还是不如正常中等世界的。

    只有等两位大道之主晋级了，加上黑豹，加上自己，加上林红玉，然后，最好自己能晋级第二阶段，这时候，才算是正儿八经的中等世界。

    否则，现在的实力，和小世界其实差距不大。

    银月，晋级的太快了。

    “黑豹！”

    李皓也没再多说什么，开口道：“找寻一下，是否有生命迹象存在，接触一下混沌生物！不要太强……遇到那种，迅速远离！”

    “汪！”

    巨兽，发出了狗叫声。

    而今，巨兽的形态，其实也出现了一些微弱的变化，那是黑豹正在改造，希望能改造成狗的模样，不过掌控时间太短暂了，想彻底改造成一条狗，那还早得很。

    ……

    这一刻，巨兽还在混沌中游荡。

    而就在李皓他们之前渡劫的地方，一尊强悍的存在浮现，感知了一些混沌气息，朝远处看去，微微皱眉。

    银月世界，居然消失了。

    这么说……要不被人带走了，要不被人吞噬了。

    继续追吗？

    他还是能感知到一些微弱的气息留存的，追踪上去，也许可以追到，可是……目前还不清楚具体情况，一旦走出红月世界覆盖范围，在混沌中，虽然依旧可以用大道之力，可没了本土优势，就有些麻烦了。

    也很难获得支援！

    实际上，此刻黑豹携带着银月世界，离开的并不算太远，此刻若是追上去，还是有希望很快追踪到的。

    而这时候，这位四阶的强大帝尊，有些迟疑了。

    新武那边，攻破两方大世界，给了红月巨大的压力。

    新武人王，也许还在附近徘徊。

    一旦落单，遭遇新武人王……人家七阶帝尊都斩杀了，还在乎多杀一个四阶吗？

    考虑再三，这位帝尊，还是选择了不出红月覆盖范围。

    只是朝远处看去，此地是红月之北，更北方，也有一座大世界。

    整个混沌，东南西北，并未胡乱定义的。

    混沌无方向，后来有了方向，寻常人也难辨别，但是只要知道一点，越往北，越混乱，那就对了。

    那边，比这一片混沌区域更混乱。

    此地，其实一直相对平静不少，直到红月和新武选择开战，才搅乱了这边的局势，可那边，据说更乱。

    银月世界，朝那边去了吗？

    ……

    同一时间。

    阴阳世界，一只巨大无比，远比黑豹现在更大的巨猫，正在虚空混沌飞行。

    刚攻破了极乐世界，新武便选择了离开。

    再不走，也许就要面临多位大世界之主围剿了，新武此次，算是彻底拉开了混沌大战的序幕，一日攻杀两位大世界之主，给附近世界，都带来了巨大无比的威胁。

    世界虽然可以移动，可大世界，其实移动起来很难，而且，混沌无极限，谁也不知道，胡乱移动，会遭遇什么？

    混沌之中，也存在无数危机。

    在此地诞生，在此地存在无数岁月，不到万不得已，一般情况下，世界是不会随便漂流的。

    而这时候，阴阳世界之中。

    一座巨大的殿堂中。

    一位帝尊，有些纠结，上方，至尊开口：“天极，而今，只有你的分身，还在银月界内，也唯有你，才能锁定银月位置！”

    “银月刚破开星门，接轨混沌，情况不明，在这种情况下……能接引银月回归，那是最好的选择！”

    下方，天极纠结的不行。

    多危险啊！

    分身的位置，他隐约有些感知，可是……很远很远！

    以他刚跨入三阶帝尊不久的实力，想追逐银月……还不知道要多久呢。

    混沌太大了！

    稍微走错一步，就得耗费无数时间去纠正。

    关键是……还要穿过几个大世界的领域，这和找死有区别吗？

    现在的新武……都快人人喊打了！

    “至尊……”

    天极有些无奈：“不去行吗？我看那银月世界，可能……可能处于一种移动状态，并非固定的，我的分身位置，好像有些变化！可能……被混沌巨兽给吞噬了？”

    这玩意，还在动呢。

    不动，还好找一点，这一动，就更难找了！

    至尊只是似笑非笑地看着他，天极有些无奈，每次这位这么笑……就是不安好心！

    他有些头疼！

    若是可以，我真想睡到下一个时代算了，也不知道啥时候能熬死这几个惹祸精。

    强大没啥用，不如活的长。

    天帝也强，你看，还不是死了，同时代的那些人，大多都死了，我天极，却是活到了现在，熬过了一个又一个时代……

    现在，去找银月，太危险了。

    至尊笑了笑：“让你做点事，真难！”

    天极也一脸无辜：“不是难……我也不是拒绝，只是……太遥远了，我看，还得跨过红月大世界才行！绕道的话，可能就是几十年时间……我太弱了，可不是人王，随意就能跨越混沌。”

    “等我找到银月的时候，也许银月早就没了……”

    至尊失笑，思索一番道：“此次攻破极乐，破了对方的世界和大道宇宙，你若是愿去，世界之源，分你十分之一！你如今已是三阶帝尊，若是能吞噬十分之一的大世界之源，不下于一座中等世界……你晋级四阶，也指日可待！”

    “可若是错过了这一次机会，你想进入四阶，难如登天了！”

    他看向天极：“我倒不是非要去接引银月回归，可银月之地，还有不少新武人！银月隔绝混沌，大概已经过了很多年了，具体多久，我也不好说。”

    “可那批人，已经离开故乡太久了！”

    至尊有些唏嘘：“这五十多年来，我们也尝试过寻找，只是……银月封闭，自我遮掩，混沌太大，加上强敌在侧，一直也没能找到……”

    天极暗暗腹诽，找你孙子才对。

    说的那么冠冕堂皇干嘛！

    也对，你孙子还在其中呢。

    他正想着，至尊又道：“其实不是为了找张安，张安死了就死了……关键是，二猫在那边呢！你不要逼我让懒猫对你开口……否则，你知道的……”

    天极脸色一变，有些无语！

    又他么拿猫吓唬我！

    我是吓大的？

    正想着，耳边，忽然响起了声音：“喵喵……小天极，你要去找二猫吗？”

    “……”

    天极无言以对。

    我……

    我说不去，你会怎么对我？

    吃了我？

    大概……不至于，至尊他们也不会真的这么做，可是……可是被化为小鱼干，然后晾晒起来，被猫玩弄很多年，那是肯定的。

    话说回来，真被玩弄一阵，也没啥……就当睡觉了也行！

    关键是，这猫有时候糊涂的很，睡的稀里糊涂的，有时候会主动吃鱼干……那时候，可就没谱了！

    倒霉！

    这差事，他是一点不想接。

    哪怕对方用四阶帝尊诱惑自己，他其实也没太大兴趣，可这时候，也只能无奈道：“行行行，我去，我去行了吧！可我速度太慢了……”

    至尊笑了笑：“无妨，前些时日，铸神使刚好铸造了一艘混沌远航舰，也是巧了……速度很快，不下于四五阶帝尊之速，你驾驭此舰，速度会提升许多，你又不需要判断混沌方向，跟着分身方向去就行，最多三五年，应该可以找到对方！”

    说到这，开口道：“当然，若是那时候，红月和新武开战，你可以不用回来，对你而言，其实更安全一些！若是还没开战……你可以带人回来。”

    天极心中一动，点了点头：“这个可以！”

    至尊好像早就看透了他，笑了笑：“另外，若是银月人不愿意跟随他们一起来，那就做罢！银月，应该诞生了自己的王者！”

    “当然，以你的性格，多一事不如少一事，对方不来，你还巴不得如此！”

    天极讪讪，这话说的。

    怎么会呢！

    “另外，你一人前往，我担心你半路上找个地方呼呼大睡，不愿意继续前行……这种事，你干的出来，让槐王陪你一起去吧！”

    天极张了张嘴，这……合适吗？

    槐王比老子还怕死！

    就不怕咱俩一起呼呼大睡，不去了？

    至尊似笑非笑：“我不担心槐王和你一样，槐王虽然怕死，可也想变强，只要带回人，我便做主，分他一成大世界之源，他如今才跨入二阶，吞噬之下，三阶乃至于四阶都有希望……槐王可比你要主动的多！”

    “之所以让他和你一起，是因为槐王怕死之余，也极其警惕，能活到现在，也是能耐……你俩一起，战力不说，保命还是有把握的！我也不想为了寻找张安他们，搭上你的性命，否则，你爹也不会乐意！”

    说到这，又笑道：“若非可能随时开战，你爹过去，也许最好！”

    那也是个极其苟……比天极还要苟的强者。

    正儿八经的老牌帝尊了！

    九皇四帝当中的西皇，而今，也是一位五阶帝尊，论起实力，比寻常中等世界之主都要强悍不少，可惜……这家伙无欲无求，能躺着，绝对不会站着。

    大世界之源除非全部给他，否则，想让他干活，太难了。

    天极撇撇嘴，也没说啥。

    我爹？

    我爹知道是我去，不是他去，他巴不得呢！

    我要是不去，我爹可能就得去……谁让我的分身，除了我可以感知到，我爹也许可以通过血脉，也能感知呢。

    “行吧，槐王就槐王……虽然实力不咋样，可逃跑有一手……”

    你俩大哥何必说二哥呢？

    至尊笑了，最后道：“你去之前，见一见长生剑，问问他，有没有什么要说的。另外……”

    他想了想，微微皱眉：“银月的新王，可能擅长时光一道，这道很强，很特殊，但是，也很……招人眼！对方之前应该在红月之北，现在应该朝更北方挪移而去……那边，更乱！”

    “更乱？”

    天极一怔，至尊知道自己吓到这家伙了，马上道：“当然，银月世界移动速度不快，你应该可以在他们赶到乱域之前，提前追上他们！”

    天极翻了翻白眼，那可不好说。

    “总之，你见到了银月新王，以你的性格，分身到现在还在，应该也判断清楚了局势，应该不至于起什么冲突……告诉那位新王，银月源于新武，他纵然不愿回归我新武，那也无妨，不过，若是混不下去了，可以来我新武避难！”

    话落，一枚玉佩浮现在天极面前，“此物，交给那位新王！”

    天极接过来，看了一眼，狐疑地看了一眼至尊：“不会是你的分身吧？”

    “怎会！”

    至尊失笑，天极皮笑肉不笑，难说的很。

    你经常干这事！

    分身，还能顺带着监视一下我干活不干活，真是……讨人嫌啊！

    “行了，你去吧！”

    至尊也懒得再说，此刻，事情太多，他也没心思和这家伙说太多。

    天极也不逗留，有些无奈，转身离去。

    真是无妄之灾！

    早知道当年留守银月，还有这茬，打死我，也不会接下当年的任务了。

    真是麻烦！

    还以为，只需要分身睡一觉就完事了呢。

    等他走出大殿，另外一位强者，中年模样，一脸谦卑，早就在等着了，一脸笑容：“天极前辈，我已收到至尊之令，我们何时启程？”

    天极无言：“你急着投胎去？”

    “……”

    那人也不愤怒，笑容依旧：“那倒不是，就怕至尊等久了，将我俩丢去前线，成为一线战斗人员，你我虽是帝尊，可比起其他……还是差了许多。”

    大战将近，现在接下这任务，还有好处，跑路也不错。

    “急什么！”

    天极嘀咕一句，边走边道：“路上危险多着呢！还有返程，更危险！再有，那银月新王，放不放人都难说……”

    中年槐王，微微一怔，点了点头：“也对！新时代的王者，无一例外，都自视甚高，没关系，这也是我和前辈被派去的原因，咱俩低调点，反正不在乎颜面，大不了说几句软话，求人家帮个忙……问题不大吧？”

    “……”

    天极无语了，他么的，你比我还不要脸！

    话说回来，这时候至尊打发咱俩走……是不是也是为了眼不见为净？

    大战将至，咱俩若是唯唯诺诺，丢了新武颜面，还不如丢出去算了，免得看到了心烦。

    总有一股被抛弃的感觉！

    真悲哀！

    他也懒得再说什么，去见见剑尊，那小家伙……现在不能这么喊了，那家伙，现在恐怕不是五阶就是六阶了，也真够可怕的！

    也不知道这银月新王，和他有没有什么关系，银月是李家封地，不知剑尊是何想法。

    ……

    这一日，一艘战舰，从新武出发，横渡混沌。

    新武两位臭名昭著，怕死怕到全民皆知的帝尊，驾驭着这艘战舰，开始朝银月方向进发。

