    “四十军棍”的命令下去，场中的锦衣卫兵卒顿时一静。

    许多人也停止了谈笑，全都将目光看向木台上的陈昭。

    这声音倒是挺大，难怪能在扬州收拾盐商！

    难道这个锦衣卫临时工敢和京城的爷们来真的？

    也有人盯着场中那三十来人，更是不屑一顾。

    就你这三十人，能干得了什么？

    我们这边几百人，一人一口唾沫，也能淹死你们！

    这扬州来的盐丁土鳖，还想在爷们头顶上拉屎拉尿，反了天了！

    他要真敢动手，爷们把他们揍一顿，扬长而去，你这个娃娃就去宫里找陛下哭鼻子去吧！

    不好好的准备科举，跑到这里指手画脚，你脸可真大！

    众人正冷笑间，忽然木台后面的门打开，又有一队人小跑着进入场中，整训的锦衣卫兵卒都是一惊，可一看进来的人，也不过一个五十来人人的队伍，穿着短襟的号服，手中拿着木棍。

    就这么点人马，还敢对付几百号人？

    一时之间，那些整训的兵卒胆气又壮起来，场面虽然安静，可整训兵卒们都是虎视眈眈的盯着。

    “大人，这场面只怕要乱，还是暂避一下吧！”孙连城连忙低声叫道。

    他刚刚投奔陈昭，可不想自己的上司灰头土脸。

    陈昭却是一脸的云淡风轻：“就锦衣卫这样的乌合之众，还敢闹事？我倒要看看他们有几分胆气！”

    听着陈昭语气中的不屑，孙连城和赵汉德不由得对视一眼。

    是不是太高看这个陈昭了。

    怎么着也只有二十来岁而已，在扬州威风了几天，就想着在京城威风？

    若是真闹起了乱子，他俩还不会有事，只怕这个少年同知吃亏啊！

    到时候这个陈昭拍拍屁股去参加科举考试了，倒霉的还不是他俩这个先投诚的？

    场中却已经喧闹起来。

    因为没有迟到的已经被请到东边了，那么西边那群人就是迟到的了。

    这些人差不多二三百人，其中最前面的几十个人，看着冲过来的亲卫，顿时咆哮起来。

    “干什么干什么？不过迟到了一盏茶时间，就敢对付老子！你算老几？”

    “爷不上值，在家歇一天，也没人敢管。”

    “当值做差的，在街上唱戏听曲都无事，为何对付老子！”

    几个校尉打扮的人大声叫着。

    身后还有几个穿着总旗的人在他后面冷笑不已。

    此外，更多的人虽然没有说话，却在虎视眈眈。

    领着亲卫之人叫做寇仲，本来是一个扬州小混混，没有名字，由陈昭在扬州提拔出来，亲自给他取了名，在陈昭手下历练是四年，一手被带成军官种子的地步，

    听到那个校尉的话语，寇仲一脸不屑一顾：“逾期不至，就是违抗军法！”

    那校尉愣了下，随即又是吼了起来：

    “老子是锦衣卫，给老子讲个球军法，快点给老子滚！”

    寇仲一声冷笑，大手一扬，说道：“冥顽不灵！兄弟们，给我冲！”

    说完大踏步向前走去。

    在那校尉想来，对面的那个家伙不过二十岁的模样，乳臭未干的小子一个，有什么底气和自己冲突。

    没想到对方根本不吃这一套。

    他当即勃然大怒，直接将腰间的绣春刀给拔了出来！

    “你们这帮扬州土鳖，居然敢对着锦衣亲军无礼！不给你一点颜色看看，不知道马王爷长了几支眼！”

    “打！打！打！给他们教训教训，哪怕到金銮殿上，也得讲道理！”

    几十人叫骂着，当即有人抽出绣春刀，不断地叫骂。

    不只是他们。

    那些没迟到的也在叫骂。

    无论是哪朝哪代，皇城根的人总是带有一种优越感，从小在街头打混出来的油子，别的不敢说，抡起骂人来那的确是天下一等一的本事。

    可是拦着他们的那些亲卫，依旧脸色平淡。

    有的人甚至眼神当中有些许嘲讽之意。

    寇仲看着这群锦衣卫兵卒一个个的满口污言秽语的一干人，冷冷一笑，把手中的五尺木棍朝天一举，身后的五十人立刻组成两个方队，每个方队五人一排，长棍一摆，五十人同时喝道：“跪下不打！”

    仅仅五十人的齐声爆喝，声音便压住了几百人的此起彼伏。

    场面顿时一静！

    寇仲手中木棍向前一指，大喝道：

    “冲过去，打！！”

    两个方队顿时大踏步的向前冲来，那校尉顿时脸色一变，扭头就想跑。

    可是哪里来得及？

    寇仲已经到了跟前，三四根木棍朝着他戳了过来，那校尉只是惨叫一声，手中绣春刀一松，然后身上被几条木棍同时戳中，然后被打翻在地。

    然后十几个人踩着他直接过去，等方队过去，他身上全是脚印，只能趴在那里叫唤了。

    陈昭在木台上看着，面色淡然。

    而孙连城和赵汉德两个千户，却是心惊肉跳。

    他俩能升到千户，本身还是有一定见识和能力的。

    自然看出这两只方队乃是用的战场上的方阵。

    几十个人组成方阵，可以掀翻几百乃至上千人的乌合之众。

    所以常有几千人的精锐官兵追着几万人的造反教众跑的场景。

    概因官兵训练有素。

    陈昭的这两个方队，人数不多，但整齐划一，气势森然，每一个人都是青壮，带着森森杀气，足以震慑住这一二百人的散漫兵卒了。

    实际上，寇仲等人还是留手了，要不然木棍用上死力，筋骨断折也很简单，即便这样，正当面那几十锦衣卫都被打的人仰马翻。

    仅仅是一个冲锋，方才还气势汹汹的几十人就是人仰马翻，不少人被打翻在地，连爬出去都来不及，直接被方队踩塌了过去。

    其他那些没闹事的观望之人，也彻底被吓住了。

    “跪下不打！！”

    冲散了这闹事的一伙，寇仲止住队伍稍微整队，又是齐声大喝，看到那躺倒一地，喊疼求饶的同伴，其余观望迟到的人也都慌了，二话不说，全都跪倒在地，手中的兵器自然也都扔了。

    寇仲一眼扫去，所有人全都跪倒在地，偌大场地，一二百个迟到的锦衣卫士卒，方才还满口污言秽语的叫骂，结果领头闹事被一番冲打跪下来，其余人尽皆胆寒，也全都跪下。

    寇仲本以为能狠狠地收拾一番，哪想到这些人见机如此快，使得他如同蓄满力气的一拳，尽数打在棉花上一样。

    “好歹是锦衣卫武卒，手中的绣春刀不是假的，怎么一个个成了草包？”寇仲心中十分不解，同时鄙视之心溢于言表。

    至于那些大声鼓噪的东边几百人，此刻已经彻底的鸦雀无声了。

    而对着他们的三十多个陈昭亲卫，依旧是面无表情。

    无论是他们呵斥叫骂，还是此时战战兢兢，这三十多人全都无动于衷。

    这种如高高在上的神砥，俯视蝼蚁的做派，彻底把那几百人给镇住了。

    他们非但没有反抗的心思，反倒是一个劲的向后缩。

    于是，刚才似乎要失控的场面，此时已经安静下来了。

    除了低低的哀嚎声之外，所有人都闭上了嘴巴。

    “锦衣卫，天子亲军，没想到现在成这般模样了！”陈昭冷笑一声，然后看了一眼手下两个千户：“清点好你们的人，把没来的整理出来，将名单报给我。”

    看着两个千户忙不迭的领命而去，陈昭轻轻地叹了一口气。

    他已经预想到锦衣卫底层的堕落。

    各种影视剧、小说戏曲里面，到处都是锦衣卫堕落的片段。

    和他们一起堕落的，还有当朝国舅。

    毕竟皇帝是不能被指责的，但老百姓依旧水深火热，那是舒蝶责任？

    只能是天子亲戚和天子家奴了。

    除了太监，还有比锦衣卫更威风的天子家奴吗？

    这锦衣卫的混蛋样子，和同一时期的八旗子弟一样堕落。

    不过想想也是，不管是锦衣卫，还是八旗子弟，都有铁杆庄稼，旱涝保收，却不会太多，长期以往，谁会用心办事？谁会追求进步？

    这就是铁饭碗的弊端啊！

    陈昭一声清喝：“全部列队站好！”

    下面众人顿时一片慌乱，但全都拼命站起来，没有一个人敢炸刺。

    “锦衣卫是天子近卫，是锦衣亲军，而你们这群邋遢货，整天茶馆窑子的乱晃的废物，有什么脸叫锦衣卫？给你们行军法，是带着你们走正路！”

    “林飞、寇仲，给我盯着点，站不直的就给我打！！”

    说罢一挥手。

    张鹤青、韩孝忠便带着几十个大汉将军出场了。

