    墨色的浓云挤压着天空，沉沉地仿佛要坠下来，压抑地令人喘不过气来。

    淡漠的海风凌厉地在岛间穿梭着，沙滩上的海浪和远处的树林被吹地无法安宁。

    维达尔无语地抬头望天，究竟是自己倒了霉运，还是一笑走了大运？

    这坑爹的鬼天气，你说它既然不下雨，那为什么还要挡住他的大宝贝？

    虽说没有阳光也不是什么大事，但多多少少会让人心里不舒服啊。

    “维达尔，要不要再等一天？”一身紫色和服的一笑开口问道。

    “不用。”

    再等一天就显得自己太矫情了，维达尔将衬衫领口处的扣子松开几颗，神情一正。

    “来吧，让我看看你变强了多少！”

    “定让你满意。”

    沙滩上，海风中，乌云下，维达尔和一笑相隔五十多米的距离相互对峙，身上开始散发出充满战意的气势。

    没有观众，没有裁判，没有矛盾，一切只为了一个承诺！

    当两人的气势攀升到顶点，随着第一滴雨水从空中坠地粉碎，一笑率先抽出‘森罗’向前挥砍出去。

    【哗啦！】

    顷刻间一抹迎风见长的斩击刀光乍现，而且这似乎不是一记正常的飞翔气刃，因为它上面流转着浓郁的紫色和些许淡绿色的光晕！

    “重力森罗·猛虎。”一笑垂着眼沉声说道。

    很明显上面附加了恶魔果实的强大能力，不仅如此，维达尔在上面清晰地感觉到了武装色霸气的气息！

    一上来就用出全力吗，既然如此......

    【啪！】

    维达尔面对已经疯涨到七八米长的紫色刀光，双掌在身前用力交拍，口中大喝一声。

    “红树界降诞！”

    下一刻，方圆百米范围内的沙滩以及一部分的海面疯狂颤动，紧接着一颗颗粗大的红树破土而出。

    这片刚刚形成的红树林，默默阻挡刀光的同时，也隐没了维达尔的身影。

    只见那恐怖的刀光在粉碎十几棵红树后就渐渐消散，与此同时，从一笑身后的一颗红树干中维达尔无声出现。

    一笑眼神一凝快速转身，挥刀格挡，果然，一个缠绕着霸气和绿光的拳头重重砸在木刀上。

    深知对方见闻色霸气厉害的维达尔毫不意外，直接从树中跃出来发动强势猛攻。

    【铛铛铛铛——】

    一连串无比急促的金戈交鸣之声在红树林蔓延开来。

    精妙的剑术和强悍的体术连连碰撞，两道快地不可思议的绿影和紫影追逐，激战。

    不管是维达尔还是一笑，都默契地将第一回合的战斗限制在普通的白刃战上。

    之前的飞翔斩击和红树界降诞不过是给这场必定漫长的约战拉开大幕罢了。

    此刻维达尔的脸上毫无平时的笑容，全身心早已投入到激战之中，拳和腿彻底化成凶猛的风暴。

    一笑眯着眼，脚下保持高速状态的同时，手中‘森罗’在身前挥舞出道道剑光。

    每当维达尔的重拳或重腿袭来，他都能借助见闻色霸气的感知能力闪躲，或者以巧妙的剑术卸掉那犹如海浪般倾泻过来的力道。

    同样的，面对一笑从各个刁钻角度反击过来的刀锋，维达也需用双拳格挡或者以‘纸绘’的技巧努力避开。

    随着不知是第几次的对碰，分离，一笑突然木刀入鞘，在细密而迅捷的脚步声中，身体莫名地模糊了一阵。

    【噌！】

    【唰——】

    下一刻，只见他身后拉出长串的紫色残影，在一抹刀光中瞬间穿过维达尔和同一条线上的数颗红树。

    一笑再次站定，刀尖对地，背对好友，身后红树上齐齐出现一道斜直的刀痕，并随着光滑地切口倒成一片。

    但最关键的是，在维达尔的脖颈处也出现了角度一模一样的刀痕，顿时头部与那些树干一同滑落坠地。

    一时间气氛陷入凝固，从远处传来的海风在林中呼啸而过。

    “还真是无情呢一笑，竟然直接给我斩首了！”维达尔的声音忽然从某处传来。

    而那具失去首级的躯体也以肉眼可见的速度失去色泽化为两段干木。

    “只是一招居合斩而已，应该杀不死你。”一笑转过身看向声音的源头。

    那里，维达尔正站在一颗红树上居高临下地看着他。

    可紧接着，另一个方向的一颗红树上又出现一个维达尔，开口说道：“不止吧，你刚刚的速度可不正常。”

    分身？

    一笑皱了皱眉头，因为他发现自己的见闻色霸气分不出哪个是真，哪个是假。

    他们身上都散发着一模一样的气息！

    “只是将引力附在身上提升速度的雕虫小技罢了。”顿了顿，一笑抬着头继续说道：“但果然还是没有你快。”

    从邦迪·沃尔德身上得到的灵感吗，维达尔心中暗暗想着，看来对方这些日子确实研究了一番果实能力。

    “看看周围，这里可是我的主场。”

    红树界降诞可不仅是为了弄出些大树来攻击和防御，更是为了配合‘木遁’的随时施展。

    可这句话却是从第三个维达尔口中出来的，一时间三个维达尔以三角方位将一笑包围在中间。

    “我能问一下，为什么你们身上的气息都一样吗？”

    “还是说，你们其实都是木分身，真身还藏在别的地方，可是......”一笑此刻充满了疑惑。

    “可是你发现整个红树界中根本没有其他人的气息，对吧。”第一个出现的维达尔说道。

    是的，这就是一笑的疑惑，以他的见闻色霸气的范围，这片百余米方圆的红树林根本不算什么。

    按理说维达尔没有给对手讲解自己招数的兴趣，但谁让对方是一笑呢？

    而且自己这招木分身就算知道原理也没什么用。

    “因为我是特殊超人系的能力者，本就能将身体转化成树木体质，而木分身的本质也是树木！”

    就是这样，要是换成别的果实能力的分身，那面对会见闻色霸气的一笑当然是鸡肋，甚至可以说没啥用。

    但他的木分身就不同了！

    “原来如此，特殊超人系的特殊能力竟然还能这么利用。”一笑恍然大悟。

    “这片红树林也全是树木，所以如果你藏在树木中，见闻色霸气也只能感知到树木的气息，自然找不到你的位置。”

    第二个维达尔露出熟悉的微笑，“你又怎么知道我是藏起来了，还是就站在你面前？”

    “可这有什么用？只是为了干扰我的注意？”

