    武植立即把时迁喊了过来，指着眼前这幅画，对着时迁问：“你把这幅画的地理位置记下来，然后悄悄派人找寻一下，看看咱们东京城附近有没有这个地方。”

    “记住了，一定要悄悄的去做，千万千万不能让别人发现。”

    时迁跟着武植也有些时日了，多少知道自家大哥的性格，他还从来没有见过武植这么谨慎。

    想了想，时迁说：“大哥，这件事情既然这么紧密的话，那就小弟亲自去一趟！”

    武植点点头，拍着时迁的肩膀：“你一定要小心了，千万不能让别人跟踪！”

    “万一发现有人跟踪的话，就及时回来；若是对方很难缠，千万不要恋战！保命要紧！”

    从武植的话里，时迁自然是听出了自家哥哥的关怀。他连连点头，迅速出门。

    武植把这幅已经重新粘贴好的画，收起来贴身保管。他刚刚出了后院，来到前厅，就见到武松和孙二娘阔步而来。

    “哥哥，已经知道陷空岛五鼠的下落了。”

    武植拉着武松坐下来，问：“和他们接触过了吗？”

    武松摇摇头：“五鼠现在还非常谨慎，只是隔着一个人跟咱们联系。”

    “他们怎么说？”

    “他们说，帮我们挖地道没问题，但是他们有一个条件。”

    “什么条件？”

    “他想请我们帮忙找到千年火灵芝的下落。”

    武植眉头微微一挑：“千年火灵芝？”

    边上的孙二娘跟上来解释：“哥哥，这千年火灵芝，乃是至刚至阳的疗伤圣药。”

    “根据他们所说，锦毛鼠白芊芊，是先天极阴体质。”

    “这个体质虽然能让她在练功方面，一日千里。小小年纪就已经是‘地榜’排行第二的绝世高手。”

    听到锦毛鼠白芊芊的实力在“御猫”展虹之上，武植也不禁有些诧异。

    “可是，她的身体也因此落下了很严重的毛病，只有千年火灵芝才能够根治她极阴体质。”

    “这也是陷空岛五鼠会来东京城的主要原因，而且他们也说了，皇帝丢失的那一件宝甲跟他们没有关系。”

    一提赵佶丢失的那个龙鳞软甲，武植不由自主的联想到了韦婉送给他的那件衣服。

    难道说，这件衣服就是赵佶正在苦苦找寻的宝贝？

    如果是的话，为什么会在韦婉的手里，而韦婉又为何要送给自己呢？

    这些疑问，武植暂时也没办法解开，只能等有机会见到韦婉的时候，等她来解答了。

    他询问武松：“既然如此的话，那现在知道火灵芝下落了吗？”

    二人同时摇头。

    “这株千年火灵芝，生长的环境极其苛刻。以他们陷空岛五鼠的实力，找遍了东京城方圆百里，都不见踪影。”

    武植沉着声音说：“既然他们要咱们帮助寻找，那总要知道这火灵芝长什么样子吧。”

    孙二娘说：“其实他们也没见过火灵芝，具体是什么样子也弄不清楚。”

    “只是有传闻说，千年火灵芝生长的地方，周边草木都会焦黄，厉害的话甚至还会枯萎、焦黑，就像是被火给烧过一样。”

    武植听了，不由得眼睛一亮！

    联想到刚才看到那幅画里面所呈现出来的场景，武植几乎是当下就可以肯定，那幅画里所标识的地方，很有可能就是火灵芝生长地！

    只是，为什么当今太后会知道这幅画，而且对着千年火灵芝这么感兴趣呢？

    难道说，太后也受了很严重的伤，需要千年火灵之来治疗？

