    

    【你直不直播倒是无所谓，主要是我们想看桑桑】

    苏烨：“……”一群垃圾假粉。

    叶桑吃饱喝足以后，苏烨怕她晚上吃这么多肚子疼，于是给人换上衣服准备带她出去走走。

    说是出去玩，其实还有一个目的，那就是熟悉一下傅家地段。

    叶桑走的慢，她睁着双猫瞳，时不时往四周乱看，小手还犹犹豫豫的想伸到水池里去，反正苏烨看着她的时候就没一会儿安分的。

    在这一刻，他还真挺想念霍尧在的时候。

    起码孩子老老实实安静如鸡的。

    苏烨微微叹了口气，想到沈初尘讲述带走霍尧的女人长相时，微微按了按太阳穴，简直杀人的心都有了。

    什么叫红色衣服，黑长直的头发，大长腿。

    这他妈是个女人都长这样吧？

    ……

    傅颜带他们来的时候是以客人的身份，佣人们见了倒也没有阻拦的意思，反正只要家主不在，傅小姐带来的朋友基本上想去哪里玩都可以。

    但傅离要是来了，那估计整个别墅都要陷入一场死寂。

    苏烨圈紧了怀里乱跑的小包子，低声道：“别乱跑了，再跑信不信爸爸把你丢出去喂大灰狼？”

    叶桑微微嘟了下嘴，她才不信。

    这些都是大人骗小孩子的话。

    “爸爸，桑桑想去玩。”小姑娘探出小脑袋，眼巴巴的捧着小脸，满是向往。

    苏烨：“等明天。”

    “过几天HL俱乐部的人都会过来，到时候我们再离开这里好不好？”

    叶桑慢吞吞点了点小脑袋，“好~”

    这个时间点除了佣人在，傅颜应该早就睡了，毕竟像她这种大小姐总不能晚上不睡觉来蹦迪吧。

    然而让人没想到的是，傅颜还真就没睡。

    非但没睡，还大晚上和人在假山后面卿卿我我，刚带着孩子走到这里的苏烨见到这种场面后，沉默了几秒冷静的捂住了小姑娘的眼睛。

    小孩子看了会长针眼的。

    “桑桑眼睛看不见啦。”猝不及防被捂住眼睛的小姑娘急了，她小奶音软着下意识说了一声，伸出小爪子就要去扒拉苏烨的手。

    苏烨伸出手捂着她的眼睛就要往回走。

    看什么玩笑呢。

    谁要留在这里看这个大小姐的感情史了。

    苏烨刚想离开的时候，原本还你侬我侬的一对情侣忽地分开了距离，傅颜被推的踉跄了一步，一双漂亮的眼睛闪过抹受伤。

    “安夏安夏安夏，一天到晚都是安夏。”傅颜气得身子微微发颤，她咬了咬牙，道：“你们几个傻逼一天到晚眼睛是不是瞎了？就算我在上流圈谈不上最漂亮的，但随便拎一个名媛出来哪个不是吊打安夏的？”

    她在这一刻真的差点被气疯了。

    明明姜晏是她的未婚夫，她的！！

    凭什么一天到晚一颗心扑到了安夏身上？

    傅颜觉得这个女人邪门的很，一个一穷二白的白莲花，脑子有时候也不好使，怎么就让身边人更降智一样围着她打转了？

    苏烨听到安夏的名字，步子略微一顿，他倒也不怕被发现。

    毕竟他们也没说什么商业机密之类的。

    叶桑小奶音软了软，眼睛终于看得见后，她高兴的踮起脚尖亲了苏烨一口，“粑粑粑粑，你在什么呀。”

    小姑娘身高太矮，苏烨在假山后面看的一清二楚，她却被挡的严严实实。

    依稀只听到了傅颜气急败坏的声音。

    苏烨唇角略微勾了勾，浅声回答，“看傅颜感情史呢。”

    可真有意思。

    傅颜虽然也不太聪明，但好歹出身傅家，一个没权没势的穷丫头，哪里来的本事将姜家太子爷迷得团团转呢？

    苏烨从小的被苏家当继承人来培养，他认识的人脉不在少数，而姜家虽然算不上顶尖，但也屈居第二，配傅家小姐绰绰有余。

    一个个跟疯了一样围着安夏打转，可不就跟中邪一样吗？

    小姑娘扬了扬小脑袋，“抱~”

    苏烨不抱，他道：“小孩子家家凑什么热闹，在这里乖乖呆着，实在不行你就走着消消食，等回去再抱。”

    他今天带孩子出来就是为了消食的，抱着还消什么食？

    小姑娘见自家爸爸真的不肯抱自己，只能慢吞吞挪着步子往别的地方走。

    苏烨也没在意，而是饶有兴致看着两个对峙的人。

    叶桑见爸爸不理自己，她低下头无聊的开始踢着地上小石头，边踢边走，小步子慢吞吞的。

    傅颜注意到了叶桑，但她也没多做在意。

    旁边的姜晏倒是注意到了，他不愿意和傅颜在一起，但父母之命媒妁之言，生在豪门本身就身不由己。

    只能忍下不耐应付这个女人。

    现在被对方骂的狗血淋头，姜晏能忍那就怪了，他想也不想的道：“夏夏就不像你这样，一天到晚的就知道将粗话挂在嘴边。”

    男人微微冷笑：“你看看你这个样子比得上夏夏一根手指头吗？”

    傅颜理智在崩溃边缘试探，她张了张嘴，对上男人冰冷的目光，一瞬间只觉得心脏紧缩了下，唇瓣微微颤了颤，到嘴的反驳还是没能吐出来。

    傅家大小姐，性格向来嚣张跋扈，但她并不认为自己算得上绝对的坏人。

    起码。

    没有坏的很彻底吧。

    但自己的作为和安夏比比，永远是被所有人所指责的那个。

    傅颜深吸了一口气，精修的指尖一点点收紧，死死嵌在手心，她仿佛感觉不到痛一般，定定看了姜晏的方向几秒。

    她笑道：“是吗？”

    正所谓不在沉默中爆发，就在沉默中变态。

    而傅颜明显就是要变态的节奏。

    叶桑在旁边看着微微紧了下攥着小布包的手，想到恶毒女配都是没有好下场的定律。

    叶桑没有犹豫的将手里的小石子给丢掉了，迈开小短腿，童音软乎乎的叫了一声：“姐姐！”

    傅颜回过头来微微一愣，紧接着那小不点便软绵绵扑在了她怀里。

    小包子扑了个满怀，顺道还给了个甜甜的吻。

    傅大小姐难免有些受宠若惊。

    毕竟自己之前还骂她小胖子，觉得这小姑娘没见识的。

