    那两人，是五英杰其二，就站在云海和云听雷身边，根本来不及反应，只觉得手臂上一痛，低头一看，竟然都流血了。

    他们痛呼一声，想要质问云海和云听雷，却见他们眼底一闪而逝一道银芒，他们浑身一僵，下一瞬，他们的眼底同样闪过一道银芒。

    “你们在干什么？”

    云轩沉声质问道。

    这时，叶轻染亲自掀开了马车的车帘，露出一张戴着面纱的脸。

    她眉梢一挑，“他们啊，现在是我的傀儡了。”

    傀儡？

    云轩瞳孔重重一缩。

    他忽然想起来，云海被叶轻染废了命根子，看到她他应该会很激动才是，可是云海今天却反常地没有说话。

    难道云海真的成了叶轻染的傀儡？

    容不得云轩多想，四人二话不说朝着他攻击过来，哪怕云轩是五英杰里实力最强的，也终究双拳难敌四手。

    四打一的场面，让那些下属们一时间不知道该如何是好。

    不过十几息的功夫，云轩就被打趴在地上。

    几人在叶轻染的操控下，下手很重，让云轩疼得想死的心都有，但是他除了额头一个地方流了点血，其他地方没有一处伤口。

    躺在地上的云轩眼底闪过一道银芒，随即直挺挺站起身来，转头看向众人，“放他们进去！”

    众侍卫们面面相觑，虽然觉得有些诡异，可是没有人敢反驳。

    “夫人的玄蛊简直令我等心服口服。”

    傅三驾着马车，不放过任何一个拍马屁的机会。

    叶轻染哼哼道：“知道我的厉害了吧？以后你要是敢对我们家星儿不好，我也给你种一只，让你求生不得求死不能！”

    傅三：“......”

    媳妇娘家背景太强怎么办？

    “小姐，你真好！”寒星抱着叶轻染的手臂蹭了蹭。

    “不过，小姐，你现在是能给任何人种玄蛊吗？”

    叶轻染否认，“不是。人皇不行。”

    要是可以的话，她第一个就给云兰种一只。

    当然，云族血脉的诅咒里，哪怕是种蛊也会受到惩罚。

    “那也已经很厉害了！”

    穿过那扇门，便到了内城，景色豁然开朗，堪称绝美，简直震撼人心。

    “哇塞，仙境啊！”

    几座大小不一的浮岛，悬浮在虚空中，宛若天空之城，其间栈桥如虹。

    几座山峰宛若绝世宝剑，直插云霄，飞瀑如练，疑是银河落九天。

    仙鹤灵鸟，鸟语花香，宛若人间仙境，世外桃源。

    叶轻染虽然来过几次内城，可都在夜间，景色不可与白天同日而语。

    乍一看到白日内城盛景，也不由觉得惊艳。

    “云族先祖，可真会挑地方！”

    此处钟灵毓秀，灵气充沛，堪称宝地。

    见到叶轻染等人，马上就有人骑着仙鹤来将他们送到最大的那个浮岛之上。

    某一浮岛上，云兰俯视下方泱泱人群，云霸海从外面走进来。

    “可有叶轻染的消息？”

    云兰转过身来，“还没有。不过，我已经派了重兵把守城门，叶轻染只要敢来，我第一时间就会得到消息。”

    云霸天听罢点头，“你办事，我放心。只不过大典马上就要开始了，她怎么还没有出现？”

    云兰冷笑：“或许帝尊不在，叶轻染自知能力有限，无法改变什么，便知难而退了吧。”

    云霸海却皱了皱眉，“咱们还是要谨慎一点。今日的继任大典，务必要保证万无一失！”

    “放心吧大伯，族长之位，非我莫属！”

    云兰势在必得，成竹在胸。

    只要她坐上云族族长之位，她便无需再顾忌什么！

    浮岛上，热闹之极。

    云族的嫡系并不多，相比起其他两大隐族，算是香火最弱的。

    是以今日前来参加大典的，多数是分散在十二大域的旁支。

    浮岛中央，一处高台从地上升起，三面是高起来的观众席，能容纳上万人。

    唯一没有观众席的那一面是观礼台。

    观礼台上，一些云族德高望重的长辈陆续现身，这次的继任大典，几乎将云族的高层都请出来了。

    现场人声鼎沸，热闹之极。

    叶轻染几人找了个不起眼的角落坐下，收敛了气息再加上她戴着面纱，遮住了绝色容颜，在热闹的人群里，显得格外低调，不容易引起注意。

    越到后面，出场的人物在云族的身份越高。

    当云中月一袭骚包的紫色华服出场的时候，引来不少人的侧目，尤其是女子，看着他的眼神都直了。

    云中月的容貌在云族数一数二，尤其是他风流的名声在外，乃是云族无数女子的春闺梦里人。

    今日的他，哪怕是参加族长继任大典这种场合，那身衣服也穿得松松垮垮，露出性感的锁骨和胸前大片的奶白色肌肤，甚至偶尔能看到结实的腹肌。

    叶轻染想着三舅舅年纪也不小了，怎么还像个少年一样的轻浮呢？

    她摇了摇头，注意到了云中月身旁的男子。

    该男子和云中月又六分相似，只不过和云中月简直是两个极端。

    他穿着熨贴的黑色锦衣，将喉结以下的部分遮掩得严严实实，整个人的形象一丝不苟中透着禁欲。

    “二舅舅？”

    叶轻染轻声呢喃，心中已经有了答案。

    “这两家伙就不能中和一下吗？”这个二舅舅看起来有些过分无趣啊！

    “星儿，我和你赌一包辣条，我这个二舅舅绝对没谈过恋爱。”

    寒星：“......”我觉得我输定了！

    傅三听到了，不赞同道：“不可能吧？你都二十多了，你二舅舅比你娘年纪还要大上一岁，怎么可能还没谈过恋爱呢？”

    寒星睨着傅三，要多嫌弃有多嫌弃，“你又知道了？你不也三十多的人了？你之前谈过恋爱？”

    傅三：“我...”

    请问，这个问题，他应该怎么回答，才能保证既不失恋，又能证明自己的观点是正确的？

    不知道是叶轻染的眼神太过热烈，还是彼此之间心有灵犀，云中歌忽然朝着这边看过来，对上一双清澈如洗的美眸。

    那一瞬，他心尖颤了颤，一种莫名的感觉涌上心头。

    “咦？”

    他面露疑惑之色。

    “怎么了？”

    云中月问着，顺着云中歌的眼神看去，看到了人群中的那道身影，顿时了然。

    “小歌儿，怎么了？”他笑得揶揄，明知故问。

    “可能是我想多了吧...”云中歌纳闷地摇了摇头。

    他竟然以为自己看到了姐姐。

    不过，那双眼睛，真的是太像了，他又忍不住多看了一眼。

    云中月见此，但笑不语，心中却是哼哼着，让你那天不跟我去见小染儿，活该你要等到今天才能知道真相！

