    第4197章 追杀斧堂之主

    找到斧堂之主，对于楚风眠并不困难。

    那王新云玥兄妹二人，既然是已经被斧堂之主抓走了。

    只要是找到那王新云玥兄妹二人的位置，楚风眠自然也就可以找到那斧堂之主。

    寻找传承血脉的方法，楚风眠早就从那王新云玥兄妹二人的身上得到了。

    只见楚风眠手指一点，一滴血液浮现而出，这血液瞬间化为了一条细小的血色丝线，向着一个方向连接了过去。

    “还在这极西之地中，这倒是正好。”

    看到这一条血红色丝线连接的方向，楚风眠的嘴角都是浮现出了一抹笑容。

    他现在最担心的，就是那斧堂之主已经是躲回到了神府宫之中。

    那个时候，楚风眠在想要报仇，可就几乎没有多少的希望了。

    神府宫内，可不止斧堂之主一位高阶圣皇，单单是传承之主，在神府宫中，就一共有着四位，斧堂之主，甚至只是其中之一。

    楚风眠现在纵然是已经踏入了仙帝境界，实力大涨，他也没有狂妄的认为到，他可以一人之力去对抗整个神府宫。

    他若是一己之力，进入到神府宫中去，唯一的下场，便是陨落。

    就算是混沌家族的家主，整个十方天界纪元之中，都堪称无敌霸主的混沌圣皇，都不敢说可以进入到神府宫中，全身而退。

    所以只要是这斧堂之主回到了神府宫中，躲藏起来的话，楚风眠就拿他一点点办法都没有，而那王新云玥兄妹二人若是也被带入到神府宫中的话。

    楚风眠也就只能够是另外想办法，去夺取这紫府宫名额了，毕竟紫府宫名额，也不止王新云玥兄妹二人身上的这个。

    不过王新云玥兄妹二人，一旦是落入到神府的手中，一旦是等待紫府宫开启，他们二人身上的传承血脉失去效果之后，就只有死路一条了，或者被贬为奴隶，除此之外，别无选择。

    毕竟他们二人出身阴府，神府武者，向来对阴府恨之入骨，落入到神府武者手中的阴府武者，可没有任何人有着好下场。

    当然阴府那边也是一样，落入到阴府手中的神府武者，也没有任何的好下场，两者的仇怨，已经是无法平息了。

    这王新云玥兄妹二人，跟随楚风眠这么久，一直听话，而且也被楚风眠指点过剑术，楚风眠也不愿意看他们落入死境之中。

    现在既然是这斧堂之主还没有离开，依然是在这极西之地中，那就正好。

    先解决了这斧堂之主，再带走这王新云玥兄妹二人，前往紫府宫。

    “走！”

    在确定了这斧堂之主的位置之后，楚风眠毫不犹豫，便是化为了一道遁光，向着斧堂之主的方向飞了过去。

    楚风眠现在催动遁光的速度，都要比起之前，快上了不知道多少倍了。

    按照楚风眠的估计，他现在的遁光速度，已经是丝毫不亚于那斧堂之主了，甚至有可能已经是超越了斧堂之主了。

    在楚风眠还未踏入仙帝境界之时，那斧堂之主的遁光，却是要比起楚风眠的遁光快得多，这也是为何楚风眠被斧堂之主追杀，根本是没有任何逃走的机会。

    这才令楚风眠被迫，跟那斧堂之主交战。

    而现在，楚风眠的遁光速度提升，那斧堂之主在想要逃，也没有任何的机会。

    楚风眠的眼神之中，都是浮现出一抹杀机。

    他这一次要出手，目的就是要杀了那斧堂之主。

    斩杀一位高阶圣皇，还是神府宫中的高阶圣皇，乃至在神府宫中，都并非是一位寻常的高阶圣皇，而是神府宫中的一位传承之主。

    这若是说出去，只怕人人都以为，楚风眠是真的陷入了疯狂。

    不说杀了那斧堂之主带来的后果将会多么严重。

    一位传承之主，可是神府宫中顶层的大人物了，一旦是陨落，整个神府天，甚至是十方天界纪元都会为之震动。

    就算单单这斧堂之主的自身，也是身为高阶圣皇巅峰的强者，楚风眠现在踏入了仙帝境界，本质上，其实也没有达到圣皇境界，只是楚风眠的一身积累太过恐怖，导致他的实力，已经是超越了圣皇了。

    可这，想要斩杀那斧堂之主，却也是几乎不可能的事情。

    不过，楚风眠却是明白，现在是斩杀那斧堂之主的最好机会。

    因为之前与楚风眠的一战。

    楚风眠身受重伤，甚至是小千世界都即将破碎。

    可是那斧堂之主，却也好不到哪里去，为了阻止楚风眠晋升境界，斧堂之主也是被迫解放了神斧的完全力量，现在斧堂之主也是力量亏空。

    这么短的时间，斧堂之主力量绝对还没有完全恢复。

    可以说现在的斧堂之主，实力不在巅峰。

    而若是想要斩杀那斧堂之主，这可是最好的一个机会了。

    这一次就算是不能斩杀那斧堂之主，也必须要拔下他一层皮来，当然只要是有着机会，楚风眠也绝对不会手下留情。

    “这斧堂之主，似乎一直是停留在了一个地方，难道他迟迟没有离开这极西之地，是有事要做？”

    楚风眠观察这斧堂之主的位置，心中不由的想到。

    若是这斧堂之主这一次来到极西之地的目的，只是为了斩杀楚风眠。

    那么现在斧堂之主，也应该是要离开极西之地了才对，起码是要先回到商城之中，去恢复实力。

    可是斧堂之主依然是停留在极西之地中。

    这令楚风眠突然想到了，也许这斧堂之主，这一次出现在极西之地的真正目的，并非是冲着楚风眠而来。

    楚风眠并非是这斧堂之主的真正目标，这斧堂之主，也许是因为其他的目的，来到极西之地。

    前来追杀楚风眠，也只是顺手之事。

    这个猜测，其实一直是存在于楚风眠的心中。

    楚风眠仅仅只是斩杀了一个荣王道子。

    按理来说，根本是没有理由惊动这斧堂之主才对。

    神府宫中的高阶圣皇，也有着数位之多，就算是神府宫维护威严，最多也就是命一位高阶圣皇出手，来追杀楚风眠。

    而不可能是身为四大传承之主之一的斧堂之主，亲自动手。

    (本章完)

