    完全退出出极北核心圈后，阳光已经开始渐渐充足了起来，虽然看起来还是看起来灰蒙蒙的，但已经没有太多的雪花会遮挡视线，并且周围的能见度也亮敞了许多。

    纪念已经来不及清理身上和头顶的厚实雪花，因为即便清理了，不一会儿它们又会落满全身，所以他只能时不时地摇一摇脑袋，保证雪花不在脑袋上过度堆积。

    纪念并不是在单纯地按着路线在走，有时候路过一些地势较高的地方他也会留意一下，看看是否能找到适合自己的“猎物。”

    在极北核心圈可没有合适自己的猎物，虽然见到的不多，但几乎清一色的全都是万年魂兽，就连那头麋鹿也是在核心区的边缘地带碰到的，最关键的是，这还是给他选的最安全路线……

    好不容易走出了核心圈，纪念才准备找一找合适自己的魂环，毕竟三个月时间，好像还真不多。

    “有了！”纪念那原本黯淡的眼光重新亮了起来，他的视线在远处冰原中一道移动的身影上停留了下来。

    纪念打开手机，将镜头对准远处的身影，双指并用，渐渐将图像拉近。

    而在图像放大到一定距离后，手机图像中便出现了一个绿色的方框，将雪鬃狮的图像套了进去，而在方框旁边则是清晰地出现了备注。

    “雪鬃狮（雄性）修为五千四百一十二年，匹配程度，三星。”

    “终于碰到了！”纪念立刻关闭手机，开始缓缓向雪鬃狮的方向靠去。

    而且为了避免提前被雪鬃狮发现，纪念特意饶了几圈，尽量躲避它的视线，蹑手蹑脚地饶到了它行走的前方区域，整个行动显得有些束手束脚，但纪念认为这是值得的。

    纪念看着渐渐向自己靠近的雪鬃狮，开始在一个高度适中的雪坡上停留了下来，并背对着向这里前进的雪鬃狮，纪念只希望它们和正常的猫科动物习性没什么不同。

    纪念将手机相机功能打开，并用后置摄像头对准了后方的雪鬃狮，自己则是斜眼瞄着手机上的图像并注视着雪鬃狮的一举一动。

    不出纪念所料

    正在行走的雪鬃狮果然注意到了他，并停留了下来，呆呆地站立在了原地，注视以龟速向前行进的纪念。

    雪鬃狮只是观察了一会儿便快步跟了上来，纪念也随即开始停止了走动，在原地用一只手刨起了雪堆，而另一只手依旧举着手机，开始观察雪鬃狮的一举一动。

    刨雪堆是尽量让自己看上去像个人畜无害的魂兽，这样雪鬃狮接近的机会可能也会大一些。

    果然雪鬃狮在和纪念的距离达到了五十米左右时，开始渐渐压低身体，小心翼翼地前进。

    这时候，纪念才勉强看见了它的全貌。

    极北之地的大多数魂兽，真的很漂亮。

    雪鬃狮也不例外，如雪一般洁白的毛发，带着点点的冰蓝色，特别是它脖颈间那一圈长长的鬃毛，让它看起来既整洁又威武。

    而且它的毛发起着非常重要的伪装作用，在雪地里，很难光凭肉眼分别它的身躯。

    如果不是纪念一直在观察着它的动向，可能纪念现在也分辨不出它的身形藏在了哪里。

    看着距离逐渐被拉小，纪念的腿又不可控制地开始颤动起来，而且心脏也抑制不住地开始狂跳了起来。

    纪念狠狠地揪了一把自己的大腿，有些恨恨地说道：“没出息！又死不了，有什么好怕的！”

    嘴上这么说，纪念可一点没放松警惕。

    当雪鬃狮进入距离自己十米左右的范围时，纪念才渐渐收起了手机，在心里为自己打了打气，右手抓紧了刚刚从APP里取出的黑色匕首。

    手心开始沁出了汗液，纪念开始不断地调整呼吸，等待着猎物上钩。

    一！

    二！

    三！

    “吼！！”

    咆哮声如约而至，雪鬃狮如石破天惊般发动了袭击，纪念也下意识地瞬间转身。

    只是在瞬间，纪念被一股大力狠狠地摁在了雪地中，如铁塔般的巨大阴影将他覆盖。

    大，很大，这是纪念的第一反应，雪鬃狮那原本就庞大无比的身体此刻在纪念充满恐惧的眼中仿佛被放大了数倍，强而有力的前肢狠狠地将他压制，使他动弹不得，但纪念的感觉就像是隔了一层硅胶一般，只能感觉到自己无法反抗，却感觉不到被挤压的压力。

    纪念没有想到，自己居然没有一丝的抵抗力，不知道是看低了对手，还是高看了自己。

    雪鬃狮那一颗如磨盘大的脑袋渐渐逼进脸庞，一双冰白色的眼中充斥着的只有最原始的杀意，布满白须的狮口启张，露出整齐的两排獠牙，带着寒霜的气息尽数喷薄在纪念的脸上。

    啊！啊！

    纪念此时只感觉到大脑一片空白，明明未受到直接的伤害，却感觉耳边不在不停地嗡嗡作响，心脏止不住地狂跳，无法动弹，无法反抗，在纪念的眼中的雪鬃狮的形象渐渐模糊，仿佛化作了白色的影子。

    面对不断“求饶”的猎物，雪鬃狮并没有理会，而是没有犹豫地一口咬在了纪念的肩膀和脖子的连接处。

    但很快，雪鬃狮就发现了不对劲，它的牙齿并没有刺入分毫，牙齿的下方没有坚硬的质感，感知到的却是如同皮毛一般韧性十足的表皮。

    雪鬃狮松开嘴巴，又再一次咬在了纪念的身上。

    “啊！”

    纪念又惨叫了一声，虽然他也不知道自己为什么会叫。

    雪鬃狮疑惑地松开了嘴，再次用力咬下。

    “啊！”

    如此循环往复。

    雪鬃狮的眼神显得更迷惑了，它有些好奇地用爪子刨了刨纪念的身体，而没缓过来的纪念也只是如同死狗一样任它摆弄。

    雪鬃狮似乎认定了纪念是一个弱小的家伙，便放开了对纪念的压制。

    纪念渐渐平复了心情，看着眼前这个巨大的身影，连忙站起身来，挥动匕首，朝雪鬃狮刺了过去，哪知雪鬃狮那巨大的身躯只是轻盈一跃，纪念的动作就扑了个空，而且被雪鬃狮大大的巴掌又一次拍在了雪地里。

    纪念有些屈辱地站起身来，转身想跑，却不想雪鬃狮跳起一跃，两只爪子又牢牢地将纪念的脑袋按在了雪地里，并迅速地跳在一旁，歪着脖子，继续观察着纪念。

    而纪念总算明白了，这只雪鬃狮纯粹是它的好奇心已经被勾出来了，这根本就是猫捉耗子的戏码！

    想想现在的自己，还跟人家斗呢！连人家一根毛都挨不上！

    纪念顿时有些气急了，在雪鬃狮松开他的瞬间，连滚带爬地向后跃起，武魂瞬间附体，同时，第一魂环闪耀。

    第一魂技霜龙之爪

    这是纪念第一次的战斗，可不能让对方看扁了！不过是一只千年魂兽而已，自己一定能成功的！

    纪念大吼着冲向了雪鬃狮，而后者只是歪了歪脑袋，目视着向它冲来的纪念，再次灵巧地跃起，身子一侧，躲过了纪念的“蛮牛冲撞。”

    而在跃起的瞬间，它那如铁鞭般的尾巴结结实实地抽在了纪念的脑袋上，纪念因此又摔了个狗吃屎。

    脸被埋在雪中，纪念只感觉一股从未有过的屈辱爬满了全身。

    自己可是穿越者啊！起码得尊重一下我啊！被一个长毛畜牲欺负成这样以后还怎么在魂师中立足！？

    纪念也慢慢地沉住气了，他没有迅速地跳起来，而是缓缓从雪堆中爬起。

    然后低头看着雪鬃狮的双脚，尽量不去看它的眼睛，并缓缓后退……

    下一刻，视野中的雪鬃狮的四肢弹跳离地，纪念只感觉眼中视野旋转，自己的脸再一次被按倒在了雪地中。

    然后雪鬃狮再次松开了脚掌，一双如宝石般华丽的双眼，似乎饶有兴致地看着渐渐爬起的纪念。

    纪念此时一张脸涨的跟猴屁股似的，对着雪鬃狮开始咬牙切齿。

    “我跟你拼了！啊啊！”

    纪念捡起早已掉在雪地里的匕首，在原地头，手，四肢并用地原地胡乱挥舞起了匕首，想要逼退雪鬃狮，结果一个没站稳，一头又栽进了雪坑里。

    雪鬃狮看着眼前这个不知名的生物顿时内心犯起了疑惑。

    人类，他不是没见过，无论是打的过的，还是打不过的，都没有眼前这个家伙奇怪。

    咬不动，却出乎意料地弱鸡，明明该一把掌就能弄死的却硬抗了这么多下，……加一尾巴……

    雪鬃狮再次试探性地咬了咬纪念，再用爪子刨了刨，结果无论是看上去极为脆弱的四肢，还是应该遍布弱点的腹部，它好像对此都无能为力。

    这样的猎物能有什么用？

    似乎是不打算在这个不能吃的猎物身上耗费多余的体力了，雪鬃狮将叼起的纪念，抬嘴一扔，没有再去理会纪念，而是转过身去。

    而纪念则是如滚葫芦般踉跄地滚入雪中。

    纪念从雪堆中狼狈爬起，望着渐渐走远的雪鬃狮，心里顿时火冒三丈，越想越气，顿时举起匕首又冲了过去。

    而雪鬃狮则是看都不看，尾巴一甩，一击就将纪念再次抽飞了出去。

    纪念呈大字型横躺在了雪地里，有些迷惘地看向了灰蒙蒙的天空。

    “啊，被完虐了……”

    而原本沉闷的天空也再次下起了大雪，稀稀散散的雪花掉落在雪上，地上，还有纪念的脸上。

    这让纪念想起了一首很熟悉的歌……

    “不要下这么应景的雪啊……”

    无奈的纪念只好用失去高光的瞳孔呆呆地望着天空，不知自己该如何是好。

    忽然间，一道嘹亮的鹰唳声将纪念有些涣散的注意力拉了回来。

    纪念的视野中，一个不断盘旋的身影吸引了纪念的注意力。

    纪念看着那只在自己周围天空不断盘旋的身影，眼珠一转，顿时有些打定了主意。

    “这个……总该好解决些吧！”纪念自然知道这只鹰类魂兽是为何而来。

    恐怕在刚刚自己被雪鬃狮戏耍的时候，它就已经在观察了吧！没错，肯定是这样的！杀千刀的痴汉！

    雪鬃狮一走，它就准备开始行动了，它可不清楚纪念此时的状态，正常生物在远处看到纪念被雪鬃狮反复折磨的这一幕，想法估计都差不了多少。

    有些魂兽不一定是为了单纯的觅食，当遇到闯入领地的生物时他们也会主动出手。

    显然，纪念是被误会了。

    再加上纪念刚刚最后被雪鬃狮尾巴“重重地一击”后，躺在雪地里“无法行动”的样子。

    这个鹰类魂兽就应该认为自己捡到葩葩了。

    在盘旋了几圈，确认周围没有其它的危险后，这只鹰类魂兽顿时收紧了双翼，自空中俯冲而下。

    纪念呼出一口气

    不知什么时候，他已经没有了紧张感，这只送上门的猎物，他没有理由不收啊！而且，它可是目睹了纪念刚才被调教的全部过程的，于情于理，纪念都不该留它。

    而且，在一定条件下，这种飞行的魂兽，或许要比地面上的魂兽要容易对付些。

    但接下来，纪念会被它带离地面，飞向高空，只要纪念让它失去飞行能力，那么这个魂环就是他的了，这如果按常理来说，和找死没什么区别，但纪念现在还有被保护的时间，他可以赌一把。

    看着破空而来的鹰类魂兽，纪念不动声色地运起了魂力。

    而鹰类魂兽在即将落地的瞬间，立马扑开双翼，一对如铁钩般的利爪骤然弹出，牢牢地抓在了猎物身上。

    双翼一拍，那敏捷的身影再次从地面展翼高飞，一切动作显得行云流水。

    纪念只感觉耳朵不断响起破空之声，周围的空气仿佛也变得有些稀薄了起来，同但对于他来说，还构不成大碍。

    只是……

    纪念低头看了一下脚下，顿时觉得有些头晕目眩。

    但，他很快调整了状态，并在心里默念。

    “死不了，不要怕！”

    就在鹰类魂兽打算将这个还算新鲜的猎物带回自己的巢穴时，它忽然感觉到自己的双腿一紧，刺烈的疼痛感顿时自大腿传来。

    它低头看去，只见原本半死不活的猎物正用自己的爪子捏住了自己的大腿。

    鹰类魂兽顿时双爪再次用力，但它只感觉自己的爪子没有再前进半分，而且它爪中的猎物好像也在挣脱自己的束缚。

    鹰类魂兽惨叫一声，显然纪念的伤害对它来说极为痛苦。

    鹰类魂兽眼中光芒一闪，看见了一块裸露的石块，顿时拍动双翼开始向下方俯冲而去。

    而纪念也感觉到鹰类魂兽的爪子好像松弛了一些。

    看着脚下的千米高空，纪念顿时有些脑袋发晕，但看着那裸露的岩峰时，他顿时明白了鹰类魂兽的想法。

    “想摔死我？！”纪念顿时眼睛一横，霜龙之爪狠狠地嵌入了鹰类魂兽的大腿中，而鹰类魂兽也在吃痛下瞬间松开了爪子，并在高空中不断旋转自己的身体，想要直接把纪念甩下去。

    但纪念怎么可能会让它如愿以偿？！

    纪念死死地抓住了鹰类魂兽的大腿，几乎想要把整个爪子都扣进去，除非它现在自断双腿，不然，它现在是别想挣脱了。

    鹰类魂兽顿时开始凄惨地大叫起来，在空中不停地翻腾。

    而鲜红的液体也顺着大腿淌过纪念的手臂，开始缓缓流在了纪念的身上。

    而纪念也咬紧牙关，在注意着时刻的机会。

    终于，在鹰类魂兽再一次翻腾的瞬间，纪念扭动胳膊用力一顶，鹰类魂兽在高空中顿时失去了平衡，开始在空中瞬间下坠。

    但只是一瞬间，它又再次扑腾双翼，掌握了空中的主动权，而在这时候，它的左翼上已经攀上了一只冰蓝色的利爪。

    “给我拿下！”纪念用力一扯。

    顿时大片粘血的羽毛自空中洒落而下，而这只鹰类魂兽只是在空中扑腾片刻，便哀嚎一声，自空中直直地坠下。

    纪念也在这瞬间欺身而上一脚踩在了它的腹部，一把将鹰类魂兽的身体按向了下方，并顺势抓住了它的脖子。

    纪念没有去看那双看不出智慧的双眼，只是眼睛一闭，手中力量全放。

    鹰类魂兽也没有闲着，发出一道刺耳的怪啸声，但它发现自己的魂技轰在这个怪人的身上，似乎怎么也起不了作用！

    它注定只能绝望地面临着自己的结局。

    只听见咔嚓一声，伴随着坠落之声，伴随着哀嚎声，洁白的雪地中一个高贵的紫色魂环缓缓飘起。

    “呼！”纪念在掉下后跟个没事儿人一样又重新站了起来，看了一眼旁边的这个人形大坑。

    “都是些后来派不上用场的战术，真是的！”

    纪念一边说着，用雪擦了擦手臂上的血迹，略带喘息地打开了手机。

    雪羽隼（雄），修为五千一百年，匹配程度三颗星

    “YES！”纪念拍了拍胸口。

    虽然说过程有些忐忑，但至少最终的结果是好的嘛！

    雪羽隼死都没有想到，自己捡个便宜都有这么大风险。

    而纪念也没有犹豫，收起魂环，换了个地势较低的地方开始了魂环的吸收。

    雪羽隼的血腥味说不定会吸引周围的魂兽过来，纪念为了不被打扰，决定还是稳妥一些的好！

    在一个小时无压力的魂环吸收后，纪念连忙迅速腾身而起。

    手臂一张，两个魂环自背后浮现。

    第二个魂技的作用很简单。

    霜龙之创

    算是个增幅类魂技，被纪念命中后会对对手产生二次类似冻伤一般的创伤，也就是说纪念的攻击会附带冰属性的伤害，而且这个创伤是会叠加的，与纪念战斗的越久，这个创伤就会越严重。

    虽然是个辅助类魂技，但对纪念来说，已经很知足！

    而且经过魂环的吸收，还有魂骨不断释放的多余补给，他的魂力也一举突破了三十级，同时魂骨在体内那股涨涨的不适感也渐渐消失了。

    而在这些惊喜之余，他也察觉到了自己一些小小的变化。

    纪念发现，自己原本对生物的怜悯之心似乎已经渐渐凉薄了，每当它们的死亡会造就自己的力量的强大时，自己的心情就会忍不住的悸动。

    像第一次看到那头鹿死在自己面前时的那种不适感，已经荡然无存。

    但想一想，现在纪念也没有什么后顾之忧了，现在该考虑的，也只有穿越极北之地了！

    斗罗大陆，我要来了！

