    人生在世，必留大名，此乃吾心之所思。

    吾本农人，楚地农人。若天下久安，则吾一时为农，别无高升之法。

    然，秦虽攻灭六国，一统九州，吾却知此朝定不可久，天下若有变，定有改命之时。

    为何不可久？此事简单。

    灭六国，或杀或流放诸国之君，诸国之民心怨不可平，此谓人言中秦之残暴。

    秦若极暴，天下反倒可安，然始皇却非全暴之人。

    其一便是所谓的苛法。法虽苛，吾却不以为然。乱世之中侠客盛行，盗贼盛行，不法盛行...即便秦得天下，此事亦如往日。不法之人肆虐，若不苛以待之，图安之民便绝无安宁之日。

    苛法如猛药，可速效，此为护民之举。

    吾亦见罪无可赦之人，百死不可洗其罪，心曾怨旧法之轻。

    若无旧怨，人皆守法，行“苛法”亦未尝不可得盛世。然，秦之旧怨不可平也。

    盗贼怨其法，人亦怨其法。此为秦之失虑。

    其二，始皇曾下令掘昔日楚军之陵，却不杀昔日楚君，楚将之后，不然芈心，项羽之流定可不存。掘陵为泄恨，为立威，不杀人为施仁，为平人心。

    此二者皆无过处，可二者同为，存活之人必定报复。

    于诸国皆是如此，国虽灭，诸国贵族流于世间，若至他机，秦必生乱。

    始皇亦暴亦仁，难以捉摸。

    有此二点，吾只需静待时日，便可改命。

    故秦征兵之时，吾以愚笨家弟替之。非是以为秦必乱而亡，仅是暂不欲插手乱局。无人知晓秦可否定他日之乱，乱军可否亡秦。

    吾需静待时机，待秦大势将倾。

    那日，时机已至。

    始皇死于沙丘。

    不知是否为定数，同宗之赵武灵王亦死于此地。始皇一死，诸国残余必动。然秦之国力尚在，吾却不可妄动。只因始皇有一子，名为扶苏。

    后，扶苏死，胡亥继位，赵高为相，残害手足，大修陵殿，无心理回诸国旧地。

    始皇修陵自可，天下人虽怨而惧，倒是无事，胡亥却无此能。

    在下以为六国贵族必然趁机动兵，呵...在下却料错，初始动兵之人亦是农人，其名为陈胜。

    陈胜以张楚为号，于大泽乡起兵反秦，引来诸多怨秦之人。

    是时，吾心已动，动身投之。

    陈胜自言秦暴逼民反，故农人皆心向之。然吾却知，陈胜反非是此理，仅因其领兵误期，依法必死。

    陈胜起兵后，天下响应，六国贵族方从之而动。

    葛婴，武臣，邓宗，周市...皆为将。吾仅为中涓，观众人领兵西征，所向披靡。

    至时，吾心以为陈胜必可亡秦而代之，中涓亦可封侯。

    不料，节节败退之秦军忽以一文官为将，死囚刑徒为兵抗之，我军大败，周文战死。此人又收买车夫庄贾杀陈胜，阴谋以陈胜之令杀吴广，一时义军无首。

    吾必改命，不可前功尽弃！

    听闻楚地名将项燕有后，名为项梁，作战非常。项燕长子项超有一子名为项羽，力可扛鼎，江东子弟皆服之。陈胜既死，需重投他主，可担大任者必是项氏。

    然，吾不可轻易而投，需有名后以陈胜之名投之。故在下于新阳招苍头兵，收陈县，杀庄贾，与父领兵奔之，果受其叔侄重用。

    项氏叔侄有楚郡之后芈心，若论正统强于陈胜，吾以为辅佐此二人必可杀秦将。

    不料，于定陶一战，项梁亦死，秦将之名惊震义军——章邯。

    项梁虽死，仍有项羽，其人急于杀章邯报仇。不料芈心夺吾二人兵权，以宋义为将压制项羽，与天下诸侯约定先入关者为王。

    宋义领兵不前，刘邦节节进前。

    终逼得项羽杀宋义，领兵战巨鹿，破函谷。

    项羽不善谋略，却熟战法，喜骑兵冲其侧翼。然与章邯一战，仍是断敌粮草方胜，实属罕见。

    项羽乃贵族，未杀章邯，反倒封其为王。后未亦杀子婴。

    芈心不识时务，终为项羽受命，英布派人所杀。

    诸路统领，贵族之后封王后，吾位高权重，本该无忧。直至子婴使臣来楚，断吾一足，此仇必报！

    倘若天下不乱，高官厚禄自可慢享。然子婴施计又起乱事，若旁人立下大功，以项羽之性必大加封赏，吕家定会失势。

    吾虽厌恶愚笨家弟之举，念及吴芮后辈楚投秦，此战不得不开！

    携甲十五万，有周殷相助，莫贪急功，虽险却该是可胜。

    项冠本留于英山东，为抗防吴芮再派兵乱九江，吾二人此番前来，可察觉其离去时目中愤恨。项冠初战便败，还未立功洗罪，想来必是不甘。

    不甘又如何？吾不会与其同谋。楚地异姓能臣多位为子婴使臣所伤，我等若不立功，以项伯之心，非项之人真难有立足之地。

    吴芮兵马多半处于九江地，我军已有前车之鉴，缓行逼近英山，步步清除陷阱，一路皆是无虞。

    将士多是迅捷之流，不愿如此缓进。然周殷统领言，若急攻衡山，还需回九江地平定吴程贼军。将士更惧与吴程周旋，大军安心缓行。

    此举逼得衡山国须毋趁夜来袭，不过为周殷统领击退。

    然，须毋真乃奇将，败亡途中仍有陷阱以备，我军见越人经途无虞，全速追赶，未料途中遇伏，有所伤亡，以至为须毋所逃。

    不过须毋亦未料到大楚此番兵力之足，此后月余，未敢再有偷袭。

    衡山兵唯有死守英山一条活路。

    击溃须毋后，周殷统领心头大悦，吾心却始终不安。张良前番依湖大败项羽，难免此番依山算计我军。故虽近英山，却不敢于英山旁扎营。

    周殷统领笑言吾过于谨慎，即便山石尽数坠地，亦不可令我军全军覆没。何况张良非在此处，与此处者是一名为陈平之人。昔日曾欲投奔大楚，后为亚父追杀而逃。此人若真有其能，亚父断不会如此对待。

    吾欲辩之却觉无言，兵精粮足，统领身经百战，只待过山便可大胜。秦地虽传言有奇器，始终未见其能，张良陈平亦不可带其过南阳地。灵焚已死，寻常守城之器无法阻大楚骑兵攻势。

    白日里探路之兵结队而行，只为探路。夜中大军缓行，英山近在咫尺。

    周殷统领杀意难耐，近日来连番亲自带兵远望英山兵防，未如周统领思虑般举国甲兵拒守，反倒守山之人极少，难以琢磨。

    夏炎近末，周统领依旧日夜查探，大汗淋漓，终认定衡山兵不在此。

    然以衡山而今国力定不可偷袭，不知其伏兵埋于何处。

    “莫非衡山兵皆埋于邾城？亦或是故布迷阵与我军僵持，待我军粮草断绝？”周统领曾思虑。

    自楚地至九江，江水为运粮之途，粮途安然，吾并无忧虑。奈何大楚战事频繁，若再僵持，难免会让衡山卓计得逞。

    “既如此，便速战！”

    吾将战意告知周统领，本以为周统领自会应允，未料他竟踌躇不定。

    “九江地越人还未除，我等不可速胜，否则项氏无颜。”周统领回道。

    无颜？

    周统领虽轻描淡写，然吾知晓其话中有话——周殷与吾一般，非是死忠于项羽。

    不过，吾与其不同。吾平生所愿，无非高官厚禄，项氏不倒则吕家有此为靠，项氏若倒，吾方会再投另一雄主。

    而周殷原本亦是此心，然...项羽不该令其统领九江郡。

    乱世之中，能者皆为虎狼，周殷已尝血腥之味，已非人臣之心。他既知僵持，恐怕更盼着楚地五谷无以为军。此地速战速决，还需归九江助项氏。周殷必在算计，待九江无法应对吴程偷袭后，再破英山而胜。至时，军中威望无人可比。

    如此亦是好事，吾亦可从之获利。

    然，此后数日，吾心不安更甚。久梦一玄衣之人邪笑，大楚溃不成军，此人莫非是陈平？

    周统领观敌情之余亲练大军，大楚不战已久军威正盛，留此仅是徒耗时日，吾亦闲于营中观望。

    大军操练之时，吾忽觉将士身似有虫，难以静立。

    “来此已久，不若于河中沐浴。”周统领提议。

    练兵后休整片刻，众将士陆续越于河中...大难将临。

    夏暑渐消，将士不再厌热，忽一日练兵之时，一将士倒于行伍之中。吾方发觉诸将士神色皆靡，面有病色。欲扶将士之人止于半途，咳嗽不止，痰中有血。

    周统领与吾俱惊。

    “此地旧时为楚地，将士何以至此？！”周统领惊看行伍，撕衣以遮口，数目于吾。

    “想来是吴芮将越人之物带至此地，此地便与诸越之地无异，将士难免不适。”吾语颤而言。

    此言仅为安将士之心，吾与周统领皆知此为瘟疫！

    然吾久思不得，此地若有疫，何故衡山地无事？莫非英山兵力短缺亦因瘟疫？

    军中医者对此误测，已生事端，战是不战？

    “不若派染病之兵袭敌，即便衡山无病亦可凭此杀敌。”周殷谏言道。

    本统领深觉有理，欲先安抚将士，次日便令其编队，有疫者攻山闯关。

    不料，未待次日，近五成将士染疾无神，已无法再战。时过正午，大半将士披甲无力，面黄，咳血，骨痛，腹痛，手足溃烂...

    “此刻若不将有疫兵隔于众兵，我军必全军覆没！”周殷心急于此事，欲亲自率军而行。

    “千万当心，莫要为病所染。”吾言道。

    周殷未答，仅是将遮口之布再次系紧。

    吾亦不敢安居营中，欲将与染病之人同伍之兵隔绝，然诸阵中皆有病者，无法行之。

    莫非，当真是天绝吾路？！吾心不甘。

    需战！

    衡山兵亦当日日窥探我军，见我军如此，定以为天赐良机。我军更需故作败象，趁尚有一战之力时战而胜之。

    陈平之流即便无智谋，亦当奸诈至极，恐怕欲待我军尽溃方战。是日，吾派体病之人故意探敌情过深，望可为敌军所伏，诓言曰不出数日，我军便归九江，寻医治疫。陈平必急不可待而战！

    当夜，吾依计而行。周殷疲累归营，静坐一旁，眼神不善。

    “周统领有何事？”吾问言道。

    “在下见衡山兵无恙，为何我军有疫？”周殷逼问，“想来此疫非是生于衡山，乃是他地！大楚之人非会作乱，祸疫我军者必为外来之人！”

    “周统领之意是家弟为乱？！”

    吾心有不服，然亦是如此思虑。家弟本愚，而今看来已非昨日，未必非是子婴之流发觉其身份，派人养之，以备今日之用。

    周殷将吾弟叫至营中，令将士押倒于地。

    “偷传无用之信为取我等信任，今日终成大患！打！”

    大楚将士乱棍齐下，吾弟遍体鳞伤，抬眼向吾求饶。

    “若不欲为乱棍打死，便交代如何将疫情带着军中！”吾怒道。

    “非是在下...在下忠于大楚...”

    “哼！称子婴为王之人，敢言忠于大楚？！”

    周殷挥手间，吾弟皮开肉绽，昏死于地，右臂仍朝吾伸来，仍在求饶。

    “此人乃吕统领之弟，吕统领若点头，在下可留其一命。”周殷问道。

    吾顿惊，后知晓其意——周殷为推罪责。

    吾二人乃攻衡山主将，生出如此事端，即便家弟身死，吾二人仍是有责，此事日后当会以凭空而生之疫处之。

    救亦或是不救？

    不可救。

    当年吕童为吾从军，吾并未感激。此人愚笨无用，留于家中自会为纷战所伤，入蓝田关为兵反倒可存。

    此外，周殷欲以此事讨好吾。此人若拥九江郡，还可安于霸王之下，莫名派遣来此，难保生出异心，吾若与其为伍，恐会惹火烧身。

    “打死！”吾猛踢吕童之头，“在下知晓周统领之意，此疫为天灾，此人亦不可留！”

    周殷思虑片刻，亦知吾意，下令处死吕童。

    “兄长...”

    “闭嘴！”

    将士拔剑欲刺，忽面露苦色，手中长剑纷纷落地，紧捂胸口咳血不止。

    “此疫竟如此之甚！”吾惊而退避。

    “当心，此为鼠疫！”周殷慌忙以布遮口。

    为一疫而败军，吾心有不甘，挑剑掀将士之衣，见其身已有恶疮，难以直视。

    另有将士慌忙至营，言营外将士又有为疫所染者。

    今日绝已无法再攻英山。

    “陈平似无心开战，欲静待我军自溃，不若就此归九江，以求医者治疫！”吾言道。

    “不可！此事退军，吾等便是大败。项猷之流来此定可全胜。今日便决战！”

    周殷冲离大营，吾跟随其后，正欲领兵，却见将士尽数倒地，面已无人色。

    大军如此，欲撤退已是不得！

    西侧山上，须毋与一蒙面男子策马率兵而来。

    衡山兵皆玄色战衣，手持弓弩，齐齐列阵。当仅有万余人，换做往日，数千楚军即可攻灭，时至如今，我军完全无力招架。

    周殷见状欲调兵，奈何无兵可调，惊慌鼻中流血，吾嘴中早已生泡，惊站于原地。

    “吕统领，近来可好？欲何时与我军一战？”须毋张狂叫嚣。

    “卑鄙，竟派细作于我军！”

    周殷上马欲前，衡山之兵齐射火箭而来。周殷避箭落马，狼狈后撤。

    “诸位至此已久，为何不战？久留生疫，乃是天意。”蒙面男子笑中带奸。

    “尔便是陈平？如此卑鄙，真不愧为子婴之臣！”

    周殷重归营中将吕童拖至脚下，以剑架脖，“传言子婴与此人干系非浅，若不退兵，本统领便杀了此人！”

    “杀？周统领欲杀便杀，此人背叛王上，在下求之不得。”陈平毫不在乎，眯眼等待周殷行动。

    吾与周殷远望陈平半晌，知其非是使诈，当真未顾忌吕童生死。

    此疫莫非是旁人所为？！

    可军中从无外来之人，莫非项氏之兵从中作祟？

    “为何？此疫何人所为？！”周殷插剑于地，面西嘶吼。

    陈平，须毋相视一笑，衡山兵飞箭射来，其上插有死鼠。

    须毋上前一笑，“周统领可知，本统领明知楚国大军来袭，为何还要以寡敌众？莫非真欲让将士赴死？逃亡之时我军又为何四散，仅是为让楚军无从追击？哈哈...偷袭为虚，暗将此物散于楚军中方是真意。”

    “莫非是...河中？！”

    吾与周殷后知后觉，那日确是疑河中有秽物所致，然吾二人处处提防吕童，吕童未至河旁，便未以为意。此外，项冠从此离去，若有怪事，项冠岂能安然无恙？

    “哈哈...诸君莫疑。”陈平笑意愈甚，“项冠之兵过少，若以此法谋之，在下深觉可惜。十余万大军遭疫，方是我意。”

    “为何...”周殷四望染疫将士，“本统领从未听闻秦地，衡山有疫，此鼠何来？！”

    吾亦惑此处，仅听闻始皇之时，秦地有蝗灾，并无疫情。

    “疫者有二源，一为天降，二为人事。”陈平言道，眼中邪气更甚，“凡有众人尸骨堆处，难免次年生疫。大秦商贾经于河南国...此疫源于河南国新安之地！”

    新安？

    项羽，英布昨年坑杀二十余万秦军处！

    “事有因果，项羽埋因，诸君得果。二十余万秦军之命换取十五万楚军之命，在下略有不甘，不过便姑且如此吧。”

    陈平眼中邪气混着杀气，一如当日吾所见活埋之秦军情容。

    此为报应...

    “陈平先生无需多言，今日便可大焚楚军。在下可不欲让此疫祸及衡山。”须毋笑道，催促我等受死。

    “可！”

    陈平一声令下，楚营四周火光燃起，衡山之兵身负柴薪聚拢。

