    瞧着帝北宸早有预料的模样，百里红妆直接将拿出了一瓶药剂递到了帝北宸的面前。

    淡蓝色的液体装在透明的玻璃瓶中微微荡漾，似大海，似星辰，甚是美丽。

    瞧着手中的淡蓝色液体，帝北宸眼中浮现了一抹疑惑之色，“娘子，这是什么？”

    见帝北宸终于流露出了好奇之色，百里红妆唇角的笑容亦是扩大了几分，“这是我配置的药剂。”

    “有什么作用？”

    帝北宸的目光落在了手中的蓝色药剂上，能够让百里红妆如此自豪，想来这药剂也有着不小的作用。

    最重要的是，这所谓的药剂，他以往当真不曾见过。

    不过，在与红妆相处了这么长时间之后，他对这样的情况亦是早已经习惯，他的娘子所拥有的新奇玩意儿总是层出不穷。

    不论是失传丹药还是其他，这种让人十分诧异的事情落在红妆的身上便显得再正常不过。

    这药剂，看来也不是简单的东西。

    “我昨日在那男子的乾坤袋中发现了雪龙草，雪龙草能够提升修炼者的身体力量，增强皮肤的硬度。

    不过，这等药材是用作于体表并不是体内，因此炼制成丹药服用效果并不是太好。

    倘若直接将其汁液涂抹在身体表面，刺激性会很大也很难均衡，所以我的将其配置成了药剂。

    如此一来，只要将这药剂倒在浴桶之中便能够起到作用了。”

    百里红妆唇角笑容明媚，这是她前世时常采用的提升身体力量的方式。

    相比于其他的方式，这种方式无疑是最合适的。

    听着百里红妆的话，帝北宸亦是眸光一亮，以前他可从未听说这等提升身体力量的办法。

    众所周知，所有武技之中当中练体武技最难修炼，但是只要是有一定背景的修炼者，其长辈一定会提醒他练体武技的重要性。

    而随着自己实力的提升，帝北宸亦是意识到了练体武技的重要，所以，他在修炼练体武技的时候可是花了不少心思。

    只是，练体武技的修炼实在不容易，并没有其他太好的方式，而他的修炼方式，几乎是受虐的方式。

    此刻听着红妆所叙述的方法之后，他倒是觉得这种方法再好不过。

    “这真是一个好办法，我真是第一次听说。”

    明朗英俊的脸庞染上了一抹赞叹之色，只怕，这方式又是红妆一人所会吧。

    毕竟，他身为天罡宗少宗主可是见过很多修炼者，却是从来不曾见过有人用这等方式修炼练体武技。

    想到这里，帝北宸不禁想到当初自己在知晓红妆在妖兽狂潮遇到危险时，他去沧澜学院见红妆的时候。

    那时候，红妆亦是坐在浴桶之中。

    想来，这应该是红妆常用的一种修炼方式。

    “这药剂对你也有着不小的作用，你可以试试，不过每一次只需要倒一部分下去便可以了。

    雪龙草的药力很强，一次无法完全吸收，反倒会对皮肤有损伤。”百里红妆出声解释道。

    修炼向来都不是一蹴而就，这方法虽好，却也需要一定的时间。

