
“那真是恭喜二位了。”苏幕遮笑着对这二人说道。

听他这样说，莫琛爱白皙的脸上顿时染上了两片酡红，她有些羞涩地道了声“谢谢”，便垂下头不说话了。不得不说，就如同那张照片上的一样，莫琛爱本人长得还是非常漂亮的。自她头上那个巨大丑恶的肉瘤平复下来之后，她原本那清秀的如同江南女子的婉约面容就再也没有了任何的遮掩，完全显露了出来。长眉秀目，琼鼻樱唇，肌肤柔白靓丽，再加上那宛如怀春少女一般羞涩的神情，当真应了“秀色可餐”这个成语。让邱泽治这个做丈夫见了不禁都有些心痒痒，要不是碍于有外人在场，非得把她搂在怀中好好疼爱一番不可。不过话说起来，他跟自己的老婆已经很久没有过过夫妻生活了。苏幕遮这人虽然令人厌恶，但他的法术还是相当不错的，一瓶药粉下去，自己老婆头上那既恶心又恐怖的肉瘤就消失了，又恢复了从前的年轻漂亮。不像以前，看着就令人倒足了胃口，哪儿还能提的起什么“性致”.......

苏幕遮自然是不知道邱泽治龌龊的心思的。他本不是一个重色的人，更遑论会被莫琛爱这种女人吸引了。之前莫琛朗失足落水，导致魂魄从身体脱离的真相还没有调查清楚。若这件事真如他猜测的那样，是莫琛爱做的——小小年纪就想杀了自己至亲的哥哥，那藏在这女人美丽皮囊下的心灵还当真是相当的可怕。

他实在没有心思去看这对夫妻旁若无人地你侬我侬了，便出声道：“药粉我已经配好了，既然现在邱夫人头上的患处已经好了许多，今后适当的减少用量等它痊愈便可。还有，药粉的配方是纯天然的，不会对您腹中的胎儿造成什么影响的，邱夫人可以放心的使用。若是没有其他的事情了，那我便要向二位告辞了。”

“等等。”邱泽治出声挽留道，“既然小爱的病情没有什么大碍了，那我就把苏先生的报酬结了吧，以后苏先生就不必那么辛苦地三天两头地往我家跑了。我听说苏先生现在还是个学生，处处都是需要用钱的地方，我自然不能做出克扣的事情。苏先生你请报个价吧，我马上就把报酬给你打过去。”

他这话里带着满满的嘲讽和优越感，苏幕遮却并不在意，毕竟谁会和钱过不去呢，对吧？于是他直接报了个数：“五万块吧。邱先生为了邱夫人的病做出这么多努力，真是叫人感动。我也就不跟邱先生多收钱了。我知道这点钱对于邱先生来说不算什么，但对于我这种穷学生来说，可真是能维持好长一段时间的生计呢。”

听了这段话，邱泽治表示自己都要惊呆了！这苏幕遮还真敢狮子大开口，随便给了两瓶破药粉就要五万！还说什么出于感动心理，就不跟他多收了这种屁话，这货究竟还敢不敢再厚颜无耻一些？！当然了五万块钱对他来说并不算什么，但是像苏幕遮这种人，他连一分钱都不愿意给他！

苏幕遮假装没有看到邱泽治僵住的脸皮和眼中不可置信的神色，仍是自顾自的说道：“邱先生你有所不知，我为尊夫人所配的那两瓶药粉里，可是用了不少珍稀而贵重的药材，成本本来就很相当的高，尊夫人可以为我作证的，并非是我漫天要价，欺瞒顾客。”

听到提到了自己，莫琛爱马上在一旁附和道：“是呀是呀，老公你不知道，苏先生给我的两瓶药粉可是用红花，天山雪莲，人参（苏幕遮：喂喂，不要擅自加东西啊妹子！）还有许许多多的药材所制而成，相比起来，人家只收五万真是一点儿都不过分的！”虽然药粉的味道并不好闻，但苏先生说这是那些药材本身的味道，绝不含一点添加剂。莫琛爱对于苏幕遮的话简直到了一种盲目相信的程度。

珍贵个屁，真当老子不知道啊，那他妈就是两瓶符纸灰！蠢婆娘真是会给老子拖后腿！邱泽治在心中狰狞地嘶吼道，但是面上还不得不对莫琛爱的话做出一副言听计从的样子，“我当然是信得过苏先生的人品的，而且这一点钱哪有小爱的安全重要。这样吧，你把你的帐号发给我，我现在就把钱给你打过去。”

苏幕遮随意报了个帐号给他，几分钟后，他的手机便收到了五万块钱到账的短信。苏幕遮在心中愉悦地吹了声口哨，然后起身跟邱泽治和莫琛爱告辞。邱泽治摆摆手，让管家送他出门了。

他揽着莫琛爱，半眯着眼看着苏幕遮离去的的背影，看着看着，心中也就释然了——算了，反正只要大师一出手，苏幕遮也没有几天好活了。自己也就大方一点，这点钱就权当是给他当丧葬费吧！

莫琛爱依偎在丈夫的怀里，伸手拽了拽他的袖子，然后指着桌上的咖啡撒娇道：“老公，人家怀孕了，不能再喝这种东西啦！”

邱泽治回过神，俯身在她脸上亲了一口，笑道：“是我疏忽了，现在可是非常时期，你不要喝这个。我现在就去厨房里给你泡一杯你最爱的鲜果奶茶，再吩咐厨师给你做点开胃的小点心，可不能饿着我的家大宝宝和小宝宝了。”

“讨厌，一点儿都不正经！”莫琛爱娇嗔地用粉拳轻轻捶了他一下。然后目送着他亲自去给自己泡奶茶，真是感到非常的幸福啊……

………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

走到大门口的时候，苏幕遮对身旁的管家道：“蛇神大人，你不必再送我，送到这里就可以了。”

管家笑道：“我刚刚可是把你和邱泽治的对话听了个清清楚楚。你小子还真敢狮子大开口，一张嘴就要五万，你没看到邱泽治那张脸，简直都要气得发青了。哈哈哈，难得有人能把他气成这样，你也真是个人才。”他可是清楚得很，苏幕遮跟江城两夫妻只收取了两千的报酬，到了邱泽治这里就翻了数十倍。这样的“双重标准”让他对这个青年人的印象越来越好了——做事认真又负责，有傲骨却不傲气，爱财却不贪财，而且难得的不呆板。也难怪梼杌对这小子的评价那么高了。

所以说蛇神大人你没事干的时候就是窝在暗处里听壁角么？苏幕遮在心中腹诽了一句。然后耸耸肩，假装地道：“没办法，我可是家中的家长，也要养活自己养活家人的，总得找这些‘人傻钱多’的冤大头好好宰一宰吧。”

别看蛇神大人是只活了两千多年的老古董，但人家对于网络上这些词可是很有一些了解的。他哈哈大笑，“好好好。你小子叫我看的顺眼，那我也就破例告诉你两个消息吧。第一，邱泽治身边有一个能力不低的家伙，你之前惹了他们，他们这段时间正盘算着要如何对付你。你自己可要小心些，千万别着了他们的道了。”

苏幕遮点点头，这一点他早就预料到了。不过想要他的命，可不是那么容易的。

管家继续道：“第二，邱泽治的妻子其实并没有怀孕，这件事依然是邱泽治设下的局。”

“什么？”苏幕遮惊住了，“你是说邱泽治故意造成这种假象，这又是为什么？”

这次，还不等管家解释。苏幕遮的神识里便传来了梼杌那气急败坏的声音：“死长虫，这件事本来是我要对这小子说的，你提前插什么嘴啊！”

管家连忙摆手叫饶，“是我不对，我先前说过只告诉这孩子两件事，多的我就不说了。留着让你回去解释行了吧？”

梼杌傲娇地哼了一声，然后就催促一头雾水的苏幕遮赶紧离开。蛇神对此既无奈又好笑——自己这位老友，能保持这坏脾气千年都不改变，也真是不容易啊！

………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

“蛇神大人那句没说完的话究竟是什么啊？邱泽治和莫琛爱之间究竟是怎么回事？”走在回家的路上，苏幕遮好奇地问仍然待在他灵识内的梼杌。好在他们的交流只要在灵识中进行就好，不用用语言表述。否则苏幕遮一个人边走路边自言自语，非得被过路的人当成神经病不可。

“邱泽治这件事做的隐秘，你暂时没发现也是正常的。”梼杌道，“实际上，莫琛爱根本没有怀孕，她肚子里的那东西，其实只是一团气罢了。”

苏幕遮囧了个囧——肚子中没有孩子，只有一团气，难道这就是所谓的“胀气”？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707994"  chaptername="第二百七十八章  狠毒的男人">加入书签</a>
</div>
