    第2440章羞辱升级

    “嗖！”

    猿皇和狮皇刚刚在这边商议完毕，另一边的鹰皇已经到达了瀑布龙潭的上空。

    此时的鹰皇像是一只鸟人，诡异的古妖力量在他的身后形成一双半透明的翅膀，带着他在龙潭上空飞翔。

    他的想法很简单，陆天龙就算在这瀑布龙潭之中，应该也不会在太深的地方，从上方说不定能够发现他的踪影。

    “轰隆！”

    但是，就在他刚刚挺稳身体，低头四下查看的时候，意外发生了。

    虽然鹰皇全力收敛气息，但还是有古妖之力朝着四周扩散出去，这古妖力量一扩散，马上就被瀑布龙潭上方浓郁的隐龙传承之力感知到。

    顿时，汹涌的隐龙传承之力顿时朝着鹰皇冲击过去！

    “不好！”

    鹰皇实力虽然强，但瀑布龙潭的隐龙传承之力太浓郁，根本不是他所能够抗衡的。

    只能尽全力向上升空，同时朝着猿皇和狮皇的方向疾驰而来。

    “不好，被发现了！”

    瀑布龙潭边缘的猿皇和狮皇两个人也是脸色一变，那隐龙传承之力感受到异族力量的侵入，会本能的进行冲击。

    这么一来肯定会闹出动静，也必定会让隐龙其他的族人知道。

    “退！”

    猿皇略微一犹豫，马上开口招呼旁边的狮皇。

    他们今天来这里的目的是想要斩杀陆天龙，如果现在跟隐龙其他的人对战，斩杀陆天龙的计划很有可能落空。

    “想走？以为我隐龙是什么地方，想来就来想走就走？”

    突然，一声冷喝传来。

    周围顿时杀声四起，隐龙大长老在前，带领几百隐龙精英成员从前方涌上来，一下便把猿皇几人的退路挡住。

    “你们还真来了。”

    隐龙大长老眼中闪过杀机，他原本是个慈祥的老人，但此时心中的愤怒也已经到达了极致。

    异族昨日潜入隐龙进行杀戮，对隐龙来说已经是奇耻大辱。

    这才一天时间，他们竟然再次回来，这简直是不把隐龙放在眼里，是羞辱升级！

    若是隐龙今天再让这些人全身而退，那么必将成为天下古族的笑柄，接下来如何带领天下古族对抗异族！

    “你们这群狡猾的家伙。”

    看着明显早有准备的隐龙大长老等人，猿皇表情变得阴森起来。

    他们今天是来斩杀陆天龙的，但是看现在的情况，免不了要与隐龙众人先战斗一场了。

    “老头，别怪我没提醒你，今天我们过来是要对付陆天龙的，你们若是想要上来送死，就别怪我们在你这隐龙再次大开杀戒。”

    古妖一族好战，骨子里面有凶兽的基因，哪怕面对强敌，猿皇，狮皇，以及刚刚落下来的鹰皇，三个人眼中也没有太多的胆怯和畏战。

    “果然是冲着天龙来的。”

    听到他的话，隐龙大长老心中悄悄松了一口气。

    真是担心隐龙众人在发现异族这些人之前，陆天龙提前被他们找到。

    那样隐龙大长老等人或许根本来不及增援。

    现在情况还好，陆天龙并没有出现，隐龙就算再次出现伤亡，只要能够保住陆天龙，也值得。

    “废话少说。”

    “今日来了这隐龙，你们就休想再轻轻松松离开。”

    隐龙大长老站意迸发，毫不畏惧直接朝着前方的狮皇三人冲去。

    这是在隐龙族地，周围有浓郁的隐龙传承之力，隐龙的人并不担心能量损耗。

    相反，狮皇几人的异族能量在这里会被压制一些，无法发挥出全部实力，因为哪怕现在隐龙其他各位长老不在，大长老也有信心重创对手。

    “好，要战那就战，今天我们就再次血洗你这隐龙！”

    猿皇和狮皇等人眼神狰狞，同时怒喝一声，直接朝着隐龙大长老冲来。

    “杀！”

    远处，看到猿皇和狮皇等人已经跟隐龙等人战在一起，带领上百人埋伏在另一侧的狐皇也不能再耽搁下去。

    一声娇斥之后，带领手下突然朝着隐龙众人的后方杀来。

    血战瞬间开始！

    瀑布龙潭之中。

    紧闭双眼的陆天龙突然猛然瞪大眼睛。

    此时他的身体周围仍然聚集着浓郁的隐龙传承之力，但是进入他身体的速度却已经变得极为缓慢。

    他体内的隐龙传承之力已经再次达到巅峰，再待下去也并没有办法吸收更多的能量了。

    当然，这并不意味着陆天龙的身体已经恢复。

    现在他的身体之中，隐龙传承之力并不是最强的能量，龙神之力，邪灵之力，甚至其他能量，都占据着很重要的位置。

    所以哪怕现在隐龙传承之力充盈，对于陆天龙来说也只是稍微恢复了两三成的实力而已。

    想要恢复其他力量，怎么也得需要几天时间才行。

    “现在到了什么时候，异族的人应该已经来了吧？我得上去看看。”

    陆天龙心中闪过的第一个念头便是想要出去，看看外面的情况。

    但就在他准备上升的时候，突然瞪大眼睛，很震惊的看着周围的景象。

    他看到了自己体内的邪灵之力外泄，正在血芒之力的帮助下穿过层层隐龙传承之力，朝着四周蔓延出去。

    “这，这是怎么回事？”

    “体内的邪灵之力怎么会突然外泄？而且，它怎么还能够控制血芒之力为它开路？”

    陆天龙真是震惊了，以至于脑海之中瞬间一片空白。

    体内的古族力量完全受他控制，可现在这隐龙传承之力却仿佛自己拥有了意识，甚至还能控制血芒之力向外渗透。

    这实在是匪夷所思！

    “收！”

    陆天龙震惊之后，马上意识一动，血芒之力和邪灵之力顿时停止外泄，周围那诡异的景象也马上消失。

    “这到底是怎么回事？难道是……”

    陆天龙皱着眉头，心中突然有一种非常不好的预感。

    在他吸收了邪灵之眼的力量之后，就感觉体内的邪灵之力变得无比诡异起来，甚至很多时候都仿佛在跟他争夺这具身体的意识和控制权。

    所以陆天龙对于邪灵之力的使用非常小心，不但一直压制着它们，而且尽可能不去使用邪灵之眼的力量。

    “嗯？那是什么？”

    突然，陆天龙无意识的朝着下方扫一眼，眼睛再次不由自主的瞪大。

