    “举世无双？”

    姬无心的语气，有些不悦。

    “无瑕，虽然我这话，你未必喜欢听。但是，作为你的王兄，我还是要说一下，你那个师傅，他终归是个山野散人。可能他的修为，的确还不错，但...放在皇都，可就未必能够上的了台面了。

    你在家里说说，倒也无妨。若是出去，也要如此吹嘘，恐怕，会让人嗤笑我紫宁王府的王女，见识浅薄。”

    姬无瑕眉头微挑。

    一日为师，终身为父。

    师尊的尊严，在大陆上，是很看重的，即便对方是自己同父异母的王兄，也不能随意羞辱。

    以她现在炼神境三重的修为，揍姬无心一顿，肯定是没有问题的。

    但是，那样一来，就会暴露自己的修为，怕是会引来巨大的震动，师傅绝对不会高兴。

    这个时候，姬无瑕的目光，落在了师傅的阵法上面。

    下一刻，她嘴角轻扬，便想到了一个方法。

    如果使用阵法，就不会暴露师尊的修为，因为阵法师是不靠修为的，灵境的阵法师，也能创造出很强大的阵法。

    “既然...王兄看不上我师尊的阵法，那不如...请王兄试一试？”

    姬无心又瞥了她一眼。

    “倒是会用激将法了。”

    “是激将法，但...王兄敢接吗？”

    姬无心轻笑一声。

    “若是一般人，我倒是懒得搭理，不过，既然你想看，那我就让看看，王府培养的我，和你师尊的差距。”

    话落，他缓缓踏步，走进了陆萧然的阵法当中。

    姬无心随即丢入一块灵石，在阵眼当中，沟通其他早已经布置好的灵石，彻底激活阵法。

    刹那之间，一股令人心悸的白色光芒，便陡然将姬无心笼罩。

    姬无心刚刚想要发出一声不屑的轻哼，下一秒，无数灵气，宛若潮水一般，疯狂聚集在他头顶，不给他反应的机会，就以无可匹敌的姿态，直接当头压下。

    轰——！

    “噗嗤——！”

    姬无心连反应都没有反应过来，就被重重一击，打的口喷鲜血。

    “该死的！”

    刹那之间，他浑身的汗毛，都全部炸立起来。

    此时的姬无心，方才明白，自己刚刚的大意，有多么的愚蠢。

    不敢有丝毫大意，他立即运转自己全身的力量，抵抗这大阵的力量。

    可惜，他又一次想错了。

    这个阵法的强大，已经超越了他的想象之外，刚刚那一击，居然只能算是一个小小的试水。当他动用自己的灵气之后，阵法中的压力，也在同步增强。

    故而，他还没有喘息一口气，阵法中，数道光芒，同时亮起，紧随其后，一招接一招的攻击，全部都无情的轰炸在他的身上。

    “轰轰轰...。”

    这一刻，姬无瑕的别院中，被爆炸声充斥，同时伴随着的，还有姬无心的惨叫声。

    “无瑕，快撤下这阵法。”

    姬无瑕摇摇头。

    “这下子，你知道我师父的厉害了吧？”

    说话间，她便伸手，准备去取阵法中的灵石。

    然！

    下一秒，她就发现，自己被阵法隔绝了。

    姬无瑕脸色一变。

    “完犊子。”

    她已经想到了什么，估计师尊布置的是连环阵法，当攻击阵法被触动之后，还会继续触动防御阵法，保护阵法不受侵害。

    因此，现在的她，根本无法破坏这阵法。除非是阵法中的灵石，全部耗尽。

    不过，如果灵石全部耗尽的话，估计姬无心，也要被炸成粉末了。

    爆炸声越来越剧烈，姬无心一边强撑着阵法的攻击，一边怒吼道：

    “姬无瑕，你在搞什么鬼？快点把这阵法撤开！”

    姬无瑕咬牙道：

    “阵法无法撤开，我师尊布置了连环阵法，一环扣一环，除了攻击阵法，还有防御阵法，外面的人，根本进不去，如何解开阵法？”

    姬无心的心都凉了半截，难道他堂堂的紫宁王府的王子，就要死在这一个山野修士的阵法里了？

    要真是这样，他得憋屈到什么程度啊？

    一种崩溃，压上心头，姬无心咬牙拼命，只能强行突破阵法。

    如果无法突破，他必死无疑！

    “气血分流！”

    心知阵法强大的他，也不敢过多的耽搁，直接动用一种燃血秘法。

    虽然会让他损耗一些气血，可是，那也总比死掉要强得多啊！

    好在，陆萧然这次只动用了两三成的阵法实力，布置的又是普通的天阶阵法，并不强大。

    故而，本身是山海境修为的姬无心，借助秘法，花费出身受重伤的代价，终于从阵法中逃出来了。

    噗通——！

    姬无心狠狠的跌落在阵法外的地面上，大口大口剧烈的喘息，他身上的衣服，已经被轰烂大半，浑身都是鲜血，灰头土脸，看起来狼狈到了极点。

    不过片刻之后，他又勉强挤出一丝劫后余生的微笑。

    “终于，逃出来了。”

    话音刚刚落下，他的眼神中，就显现出一道极具威严的身影。

    这让他一怔，旋即立即起身，朝着对方跪拜道：

    “父王，儿臣无能，还请父王恕罪。”

    “废物，我紫宁王府的脸面，都让你给丢尽了。”

    话落，对方直接轰出一掌，落在姬无心的身上，当场将他轰飞。

    “父王，饶命啊，儿臣无能，自知有罪，但父王您再打下去，儿臣真的要撑不住了。”

    ...

    远处的姬无瑕，看着姬无心，在一片空地上，对着自己拳打脚踢，口中还一口一个‘父王’，脸都黑了。

    师尊...竟然还被布置了幻阵。

    姬无心自以为自己逃出了师尊的阵法，事实上，这整个院子里，都布满了阵法，一个阵法激活，其他全部阵法，都会被激活，就算他逃出去一个，也还有无数个在等候着他，直到把他活活熬死。

    此时，看着自己二哥，已经虚弱到极点的气势，随时都有可能晕死过去，却还在不停的对自己拳打脚踢，狠下死手，姬无瑕可不敢再耽误时间了。

    必须要赶紧去叫父王，让府中高手来救援，不然的话，自己的二哥，怕是真的会自己把自己给打死。

