    “白蛇？”

    甜甜越发紧张。

    李嚣则一脸轻松道：“白蛇什么的，对我而言，就跟蚯蚓差不多，没有任何威慑性。”

    “园长，我要是能像你这么潇洒就好了。”

    “这波牛逼吹得六，必须关注。”

    “不会吧不会吧，不会真有人觉得园长是吹牛逼吧，难道你们刚才没有看到园长的身手嘛？”

    “身手一抓，轻松拿捏白蛇。”

    “抓蛇抓七寸，是个人都懂，我上我也行。”

    面对直播间部分游客的吹牛逼，李嚣叮嘱道：“这年头吹牛逼不犯法，也不需要上税，所以大家可以尽情的吹，我不会阻拦，但你们要知道蛇的七寸是指蛇的心脏部位，而每条蛇因为体型、大小、种类等的不同，所以心脏位置也会有偏差，到时候你们可要抓准啊，别到时候被蛇咬了，却跑来找我赔偿。”

    现在碰瓷的人太多太多，必须时刻警惕、小心为妙。

    走在大街上看到老奶奶摔倒，你好心去搀扶，老奶奶还会发讹你一把，让你进行赔偿。

    多扶几次，原本开大奔的你只能骑自行车。

    还有些人明明是自己教育不好小孩，导致小孩子看动画片，去进行模仿学习，闹出了事情，却高反讹动画制作公司一把，导致被举报下架的动画越来越少，国漫出头也变得越来越难。

    诸如此类的碰瓷事件太多太多，还特么的都被碰瓷成功了。

    李嚣可不想因为有人看自己直播，从而学习出事，将自己给讹了。

    深吸一口气，继续补充道：“还有一种说法叫做‘打蛇打三寸’，因为蛇的三寸就是脊椎骨，那是最脆弱、最容易被打断的地方，在脊椎骨被打断之后，沟通中欧神经和身体多个部位的通道自然就会被破坏。”

    “我说这么多，并不是告诫你们蛇有多么好欺负，在野外若是遇到了，能跑就跑，不然被咬一口的话，非死即残。”

    “当然如果你们有人非要作死的话，可千万不要试图来讹我！”

    听到李嚣说完，甜甜好奇问道：“原来世界上真的有白蛇啊，我一直都以为是影视剧虚构的。”

    李嚣解释道：“几乎任何动物都是有白色的，这其实就是一种白化现象。”

    “蛇是目前已知最像传说中龙的动物，虽然小时候咱们都被蛇类恐怖片的电影影响，觉得它们很可怕，但其实它们其貌不扬，形状色泽奇特、浑身披鳞、头颈高翘、躯尾摆动、快速行进、寻偶鸣叫、泅水过渡、所做的每件事，还是很有灵性的。”

    “在这其中，白蛇是最好看，也是最有灵性的，白蛇的蛇皮是纯白色与淡粉红色的相间，眼睛呈红色，舌头为赤红色，腹部是透明的，有的甚至可以看到里面的内脏，在阳光的照耀下白蛇通体发亮，显得格外耀眼，就跟一块美玉似得。”

    “说的我都想要去看看啦。”

    甜甜的眼睛里闪烁着小星星。

    李嚣忙道：“还是算了吧，这条蛇的脾气可不好，咱们还是赶快走，如果以后你想要看蛇的话，可以来我的动物园。”

    “好！说定了！”

    甜甜伸出右手，竖起小拇指。

    李嚣也同样如此，两根小拇指轻轻一拉，算是约定。

    燕窝搞定，还顺带搞了几株续骨草，李嚣和甜甜也该回去了。

    回去路上，直播间还在议论纷纷。

    “蛇类的恐怖片，卧槽，园长一下子把我拉回到了小时候！”

    “《人蛇大战》、《欲蛇》、《大蛇王》、《灵蛇爱》、《青蛇》、《航班蛇患》、《死里逃生》、《狂蟒之灾》！”

    “卧槽卧槽！全是我小时候的阴影，又害怕又想看。”

    “这段时间正愁找不到好的电影呢，今晚就去重温一下。”

    这些蛇类恐怖电影，让游客们仿佛回到了童年。

    小时候所看的那些恐怖片，才是真正的恐怖片。

    血腥！

    恐怖！

    而且还马赛克！

    而现在的恐怖片基本上都是一场梦，没有任何带入和让人毛骨悚然的地方。

    以前的恐怖片随随便便一个镜头，几乎都可以秒杀现在百分之九十的恐怖片。

    这也是为什么现在根本没什么人去看恐怖片的原因。

    “园长，你摘得这是什么草？”

    路上，甜甜疑惑的打量着李嚣背包里的续骨草，问道。

    李嚣道：“续骨草！一种中药，现在连百度上对这种草的描述都很少，而它的功效则可以补肾镇痛、活血壮筋，最适合一些劳累过度的人服用！”

    甜甜点点头，认真的道：“又学到了新知识！”

    两人边说边走，突然，在一块草丛中发现两棵枝叶繁茂的野枣树。

    现在并非野枣成熟的季节，不过随着微风吹拂，枝叶摇摆，还是可以一颗颗大青枣。

    阳光照射而下，显得它们更加晶莹。

    让人只瞧一眼，就口齿生津。

    这种大青枣不能直接吃，不然会很涩，不过却可以蒸着吃，味道绝美。

    “咕噜！”

    李嚣下意识咽了口口水，道：“我们去摘点大青枣，可以帮助黄老师做饭。”

    “汪汪！！！”

    小黑突然凑了上来，紧跟在李嚣屁股后面，鼻子不停的嗅来嗅去，似乎闻到什么，有些不安。

    “怎么了？出什么事了吗？”

    李嚣问道。

    小黑：我总觉得奇怪，说不上来！

    “那就没事，没必要担心。”

    李嚣嘿嘿一笑，带着甜甜走向野枣树。

    穿过茂密的草丛，李嚣跑到野枣树跟前，像个灵活的瘦猴，三下五除二攀爬上去。

    “这些真的能吃吗？”

    甜甜站在树下问道。

    “当然！我从小在农村长大，什么能吃，什么不能吃，我一看便知。”

    李嚣摘了一颗大青枣，丢进嘴里。

    咔嚓！

    牙齿将大青枣咬碎。

    伴随着一声脆响，浓郁的酸甜果汁和野枣特有的清香混为一体，瞬间溢满整个口腔。

    虽然很涩，但证明真的能吃。

    “你也尝尝！小心涩！”

    李嚣也丢给站在树下的甜甜一两颗青枣，丝毫没有注意到在旁侧那颗枣树的茂密树枝间，藏着一个大大的马蜂窝。

