    “我姐姐打人可疼了!”

    郑承光小声嘟囔着，只见姐姐的房间门突然开了。

    见郑雨婷朝着沙发走来，小家伙被吓得不轻，立刻闭上嘴巴不说话了，额头上冷汗直冒。

    郑雨婷面带微笑地递过来一个削好的雪梨。

    郑承光看着，下意识地伸出手去接，只见郑雨婷的手避开了他，递到了苏松屹面前。

    “吃梨!”

    “谢谢!”

    苏松屹道了谢，很是自然地咬了一口。

    汁水清甜，留有回甘，即便是咬到接近梨核的部位，也没有尝到苦涩感。

    郑承光不动声色地收回了手，果然爱会消失不见。

    “松屹，来我房间一趟，我有话对你说。”

    郑雨婷把手背在身后，微微俯身，声音很轻很柔。

    郑承光听着，顿时瞪大了眼睛。

    姐姐什么时候变得这么温柔了?

    在家里做数学题问她借手指的时候，耳朵准会被她拧成麻花。

    “蠢死了!这都不会做!”

    “又错了!”

    “这你也能错?你是猪脑子吗？”

    她总是一边骂骂咧咧，一边用巴掌用力地呼在他脑壳上。

    “啪!啪!啪!”

    她生起气来的样子，简直活像是一只母狮子。

    “好的。”

    苏松屹从沙发上起身，跟在她身后。

    这还是他第一次走进除了姐姐以外的女孩子的房间。

    房间很干净，课桌上有一盏龙猫的旧台灯，复习资料和书本堆了一摞又一摞。

    没写完的试卷上还残留着钢笔留下的墨水气味。

    床边有一个旧取暖器，床上的被子叠得很整齐。

    课桌下的纸箱里，还装着从初中留下来的课本。

    床单枕套上面有哆啦A梦的图案。

    “房间好干净，比我姐的房间整洁多了。”

    苏松屹看着，不禁有些感慨。

    “我姐姐的房间里，丝袜、bra、棉裤扔得到处都是，被子从来不叠。”

    “你胡说什么呢？”

    方知嬅瞪大眼睛，脸颊有些微红，给了他背后一拳，响起一声闷哼。

    岂有此理，尽揭姐姐我的短，我又没有经常这样!只是偶尔罢了!

    此弟，不宜久留!

    眼看着胖丁举起了拳头，摆出了格斗的姿势，活像一只准备打拳的袋鼠，苏松屹只好保持缄默。

    墙上挂着一个很大的相框，照片里的女孩梳着麻花辫，穿着白衬衣，双手拎着红色格子裙，微微躬身，眉间点了一粒朱砂痣。

    小姑娘笑得很甜，额前几缕空气刘海弯弯地，像是袅娜的杨柳。

    虽然缺了两颗牙齿，但纯洁的笑容看起来却显得很是可爱。

    肉嘟嘟的脸颊也让人忍不住想要捏上两把。

    从五官轮廓隐约可以看出，是郑雨婷的模样，从小就是个美人胚子。

    上面留有一行字，“祝郑雨婷小朋友十岁生日快乐。”

    楠城这边，对孩子的十岁生日都格外看中，父母不管家境如何，都要摆上一场宴席，邀请各方亲戚。

    “班长，那是你小时候的照片啊?”

    苏松屹对着那些照片看了好一会儿，目不转睛。

    “好可爱啊！”

    “呵呵~”

    郑雨婷闻言，浅浅笑了笑，伸手撩了撩耳边的头发，略微有些害羞。

    方知嬅听着，嘟起嘴有些不满。

    臭狗，姐姐我拍十岁生日的照片，你都没有夸我可爱。

    我明明比婷宝还要可爱的!

    除此之外，墙壁上还挂了一张她穿着白色芭蕾舞裙的艺术照。

    “小时候拍的，不要老盯着这个看了。”

    郑雨婷脸颊微醺，对苏松屹说道。

    “找我有什么事吗？”

    苏松屹微微笑着。

    “先坐吧。”

    郑雨婷拍了拍床边。

    蓝白色的床单很是干净，看不见一丝褶皱。

    “行!”

    苏松屹坐在了她身旁，能感觉得到，是那种很老式的绷子床。

    “你送来的礼物，太贵重了，这样不好。”

    郑雨婷轻轻地道。

    “班长，我……”

    没等苏松屹说完，她就抢先一步开口了。

    “我明白你的心意，也很感激你。”

    郑雨婷双手杵在两侧，手掌撑在床上，上身后仰，微微扬起脸。

    “但是我觉得，我们既然是朋友，这份友谊，就不该掺杂别的东西。”

    她是个简单的姑娘，不希望友谊和利益关系牵扯太多。

    “你帮我的已经够多了啊，我不能总是一直仰仗你。”

    “如果你当我是朋友，那么来我家做客的时候，就不要带太贵重的礼物。带一袋橘子，一箱牛奶就足够了啊。”

    “所以，那些烟酒你还是拿回去吧。”

    苏松屹闻言，陷入了沉默。

    “要是你不拿回去，以后我都不敢去你们家玩了。”

    见他突然不说话了，郑雨婷又笑着道。

    她明白苏松屹的心意，知道他想要帮自己，心里觉得很暖。

    难为情，自然也是不可避免的，女孩子也有自己的自尊和准则。

    “好!”

    苏松屹想了想，轻轻点了点头。

    “这就对了，知嬅送的牛奶，我挺喜欢喝的。”

    她这样说着，小腿在床沿边轻轻晃了晃。

    为了打发时间，郑雨婷从柜子里拿出了一盒大富翁的游戏棋盘。

    四个人闲来无事，自然乐得参与，选好角色，便开始了游戏。

    这是除了《植物大战僵尸》和《愤怒的小鸟》以外，方知嬅最拿手的游戏，没有之一。

    高一的时候，她和郑雨婷做同桌，两人就经常在课间时间和同学玩，郑雨婷很少赢她。

    至于闵玉婵，她在steam上玩过联机版本的《大富翁》游戏，立刻就能上手。

    苏松屹比较少玩，运气也不太好，是第一个破产清算的。

    “这个地，我买了!”

    “这个物业公司，我也买了!”

    “你破产了!资不抵债!”

    看着方知嬅玩游戏时那认真的样子，听着那些似曾相识的字眼，以往的记忆又开始浮现。

    他本不愿想起，奈何“拿地”、“地产公司”、“破产清算”、“资产抵押”这样的字眼，曾在他的家庭里真实地上演过。

    “到我了!”

    方知嬅搓了搓骰子，往棋盘上一掷。

    嗒!嗒!

    骰子落地的声音很轻，它旋转着，弹跳着，让人捉摸不透。

    苏松屹看着那个骰子，神情恍惚。

    期房预售，现金流被抽走，致资金链断裂，项目搁浅，全部心血毁于一旦。

    种种不幸的源头，都是来源于那个境外赌场里摇动的骰子。

    骰子最终停留在了六那一面，方知嬅得意地攥紧了小拳头。

    “知嬅，怎么又是六啊?这骰子不会有问题吧?”

    闽玉婵想起自己之前摇的一，看着方知嬅摇的六，微微蹙眉。

    “是你手气不好!”

    方知嬅莞尔一笑，走了六步，又拿了一块地。

    玩完几盘大富翁，方知嬅拿了最多的地，赚得盆满钵满，其他三人简直一点游戏体验都没有。

    “没意思，换一个玩吧，老是你赢。”

    挣扎了好一会儿，最终还是迎来破产，闵玉婵有些意兴阑珊。

    “真希望有一天，大家都能住得起房子，不用为了一套房子，掏空两三代人的钱包。”

    方知嬅收好棋盘，颇有些感慨。

    “也许，你说的这种情况，只有大同社会才会出现。”

    闵玉婵觉得她有些天真，拿起扑克开始洗牌。

    “玩什么呢？”

    “玩斗地主吧!封建地主阶级被推翻了，资本也会被推翻。”

    方知嬅莞尔一笑，开始和郑雨婷按顺序依次拿牌。

    女孩们一边玩着扑克牌，一边聊了很多。

    苏松屹在一旁不说话，只是安静地听。

    她们聊到了以后的大学生活，聊到了自己想成为一个怎样的人，还有各自的理想。

    闵玉婵说她想成为业内顶级的漫画家，重铸国产动画的荣光。

    很多人都不知道，其实这个世界上，最好的动画和美术片是在中国。

    上世纪六十年代，国产动画曾一度领先世界，宫崎骏和手冢治虫这样的世界级动画大师，都深受其影响。

    只是可惜，那个艺术百花齐放的年代一去不回，用心做艺术的动画人，也输给了现实。

    郑雨婷则说自己是个平凡人，没那么浪漫，也没那么伟大。

    她的梦想是靠自己的努力，拥有一个属于自己的小窝。

    可以不需要很大，能遮风挡雨就够了。

    然后，能够和喜欢的人在一起，生两个可爱的娃娃。

    不需要大富大贵，只要一生平安无忧，不为生计发愁，就比绝大多数人过得幸福了。

    最后，她们把视线放在了苏松屹身上。

    苏松屹说自己想当一名真正执法为民的法官。

    如果当不成法官，那就去当律师，给蒙受不公的普通人维权，教他们用法律武器保护自己。

    如果是给穷人家打官司，就少收点钱。

    倘若委托人罪大恶极，纵使给出再高的佣金，他也不会罔顾事实去给他辩护，将黑的说成白的。

    “我支持你，少年就该这样。”

    郑雨婷觉得他的梦想很高远，表示赞许。

    少年是如此美丽的词汇，它与年纪无关。

    不是每个人年少的时候，都能被称之为少年。

    那些麻木不仁，自以为成熟实则世故，把圆滑当做智慧的人，不是少年，他们最多只是有过一段年少而已。

    少年就应该要有很多梦想，修身、齐家、治国、平天下。

    他们敢于做梦，敢于实践，敢于挑战人情与世故，敢于直面黑暗，甚至敢于颠覆旧有的秩序。

    中华的少年是什么样子，很多年前就有人给出了答案。

    “风华正茂，挥斥方遒；中流击水，浪遏飞舟。”

    午餐很丰盛，苏松屹能从那些菜里感受到这家人满满的诚意。

    闵玉婵和方知嬅没有拘谨，吃得很香，就跟在自己家一样。

    郑父和郑母看着，都很高兴。

    客人来做客，自然是吃得越多越好，这样下厨的人会感到很满足。

    “你们吃得这么快，小朋友都没得吃了，别和小孩子抢吃的啊。”

    苏松屹往郑承光碗里夹了不少菜，对两个姐姐打趣道。

    小家伙害羞地低下了头，餐桌上又扬起一片欢声笑语。

    午餐结束后，四人带着郑承光去了商业街游玩。

    年假将要结束，大街上的商铺也陆续开业。

    卖烧烤的小摊排列成排，孜然和辣椒的香气飘出很远。

    郑承光时不时往烧烤摊上瞅，小眼神被苏松屹尽收眼底。

    “想不想吃羊肉串?”

    苏松屹问道。

    “不好吃!”

    郑承光快速摇了摇头，却是吞咽了下唾沫。

    “走，我带你去买。”

    苏松屹拉着他的手，二话不说就朝着烧烤摊走去。

    “羊肉串好贵的，我没有钱。”

    小家伙弱弱地道。

    姐姐接他放学回家的时候，也会给他买，但只是买两串让他尝下味道。

    给他买烤串和零食的钱，都是郑雨婷从自己的饭钱里省下来的，再多的，她也没有了。

    “没事啊，哥哥请你吃。”

    苏松屹轻轻笑了笑，走到了小摊。

    “你姐姐喜欢吃什么？”

    “烤鱿鱼!”

    “五十串羊肉串，三十串烤鱿鱼。”

    一共两百块，苏松屹立刻扫码结了账。

    “哥哥，你买这么多啊?”

    郑承光眼睛一眨不眨地看着那些烤得又香又辣的烤串。

    鱿鱼滋滋冒着热油，辣椒鲜艳欲滴，孜然和胡椒的颜色也让他着迷。

    “姐姐们也要吃啊。”

    苏松屹拍了拍他的头。

    “能吃辣椒吗？”

    “嗯嗯，我可喜欢吃辣了!”

    郑承光连连点头。

    “老板，多放辣!”

    买了烤串，两人一边吃，一边朝着电玩城里走去。

    郑承光吃着鱿鱼，被辣得直哆嗦，脸上却洋溢着真挚的笑容。

    苏松屹浅浅笑着，心里有着淡淡的满足。

    对于听话的小朋友，他有着与生俱来的宽容和耐心。

    这或许是因为，他和郑承光那般年龄的时候，也经历过他的欲言又止。

    明明是很馋嘴的，但总是不好意思开口。

    幸运的是，方槐和方知嬅都懂得他的欲言又止。

    当他看着那些小摊上的烤串发呆时，小知嬅就会拽一下方槐的胳膊，脆生生地道：“爸爸，我想吃烤串!”

    然后方槐就会去给孩子买烤串，并叮嘱她：“要分给弟弟一半哦。”

    小知嬅每次分给小松屹烤串的时候都会很舍不得，心疼得要命，但她每一次都会分给他一半。

    被温柔对待过的人，也会把自己的温柔分给其他人。

    只需要几串烧烤，就能让小朋友开心好久，那为什么不呢？

    苏松屹不会吝惜这些。

    到了张雨珊的电玩城，闵玉婵端了一大盒游戏币过来，方知嬅则去了奶茶店给大家买奶茶。

    上完厕所回来的郑雨婷看着郑承光手里拿着的烤串，双手叉腰，板着脸，微微蹙眉。

    小家伙怕怕地，躲到了苏松屹背后。

    “我给大家买的烤串。”

    苏松屹微微笑着，将羊肉串和烤鱿鱼分给了几个女孩子。

    “姐姐，吃鱿鱼，我特意留给你的!”

    郑承光小跑着过去，将烤鱿鱼递给了郑雨婷，一边说，一边吐出舌头哈气，发出被辣到的声音。

    见他这么乖，郑雨婷也不忍心责怪，心里微暖。

    “看把你辣的。”

    没好气地接过他给自己留的烤鱿鱼，她又拿出纸巾擦了擦他嘴边的辣椒油。

    “不好意思，让你破费了。”

    走到苏松屹身边的时候，她小声说道。

    “没有啊，真的是我想吃烧烤了。”

    苏松屹笑起来的时候，总是那般云淡风轻。

    很温柔，但和日漫里的亚撒西不一样，不仅仅是对女孩子。

    他的温柔是发自内心的，能让人真实地感受到他的善良。

    郑雨婷很喜欢他的笑，一个心里满是阳光的人，没有人不喜欢。

    郑承光发现，姐姐总是偷偷地看那个哥哥。

    “姐姐，你是不是喜欢大哥哥啊?”

    小家伙一手拿着烤串，一边捧着奶茶，扬起脸看向郑雨婷。

    他觉得姐姐嫁给了这个哥哥，好像也蛮不错的。

    可以天天吃烤串，喝奶茶。

    “你胡说什么？找打?”

    郑雨婷红了脸，杏眼园睁。

    闵玉婵和方知嬅闻言，也看了过来。

    “姐姐，你脸红了。”

    郑承光话音刚落，郑雨婷就扬起了手。

    小家伙缩了缩脖子，躲到了苏松屹背后。

    “童言无忌，小屁孩不懂事。”

    郑雨婷避开了苏松屹的眼睛，强装镇静地道。

    此弟不宜久留，她已经琢磨着今晚回去用什么工具教育他了。

    是用衣架呢？还是用扫把?亦或是擀面杖?

