    顿了顿，舒正兴耸了耸肩，说道：“玉晗，你也不想一想，我是已经知道了你是被筑城那个叶青从晋山中救出来的，能送你回阳山的，也只有可能是他了。”

    “这倒也是。”舒玉晗微微一笑，点了点头，只是她的笑容似乎有点牵强。

    嗯……自己喜欢的男人居然将她丢到了半路，不管是什么原因，这都是让她高兴不起来的事情。

    “别不高兴了！”舒正兴瞥了一眼舒玉晗笑着说道：“如果你真喜欢这个叶青的话，就应该多理解他，他这么做也是没办法的事情，换成我，我也只能像他这样。”

    “这是为什么啊？”舒玉晗一脸不解的问道。

    “我们边走边说！”舒正兴努了努嘴，然后若有深意的看了一眼对面马路旁边的树林后，就带着舒玉晗走进了刚才他们出来时的树林子。

    很显然，在这个树林中一定是有条上阳山的密道的。

    而他看马路对面，肯定是发现了什么。

    是的，在那边，有好几个人潜伏着。

    事实上，之前的时候，叶青就已经发现了这些人的，只不过他并没有将这些人给揪出来。

    如果不出意外，这些人是来监视他与阳山舒家到底是什么关系的。

    而自己将舒玉晗丢在路边，本就是要让这些人知道，他其实和舒家没太大的关系。

    所以自然不能将这些人揪出来了，嗯……他还需要这些人将这个消息给带出去呀！

    而舒正兴在这些人的监视下，带着舒玉晗走密道，难道就不怕暴露舒家的秘密吗？

    要知道，上阳山可是还得往前十公里左右，那才是进入阳山的正门啊！

    这条密道一直都是很隐密的。

    而舒正兴既然发现了对面树林中的探子，怎么还走这条路呢？

    原因很简单，舒正兴这是自信。

    因为这条密道上布满了杀阵，谁要是敢进入，无疑是找死。

    在上山的路山，舒正兴将怀城的这种平衡局势给自己的女儿解释了一遍后，说道：“所以叶青不能上阳山，这会导致各大势力出现误判，让怀城的局面不受控制。”

    “噢！”舒玉晗恍然大悟，说道：“原来是这样啊！”

    “是的！”舒正兴点了点头，说道：“叶青之所以这么做是正确的，他的确不能和我舒扯上关系。”

    “可是……”

    看到女儿想说什么，舒正兴摆了摆手，说道：“玉晗，我知道你的心思，你喜欢叶青，对吧？”

    “嗯！”舒玉晗脸上红了一片，点了点头，她毫无保留的在自家父亲面前表露了自己的心迹。

    她有些担心的抬起了头，看着自己父亲，问道：“爸，你会不会反对我的这个感情呢？”

    “我反对你什么？”舒正兴不由的一笑，说道：“玉晗，我和你爷爷曾经就跟你说过，你的感情，你自己作主。”

    “可是刚才听你说这些，我挺担心的。”舒玉晗拽着衣角轻声的说道。

    “你担心为了怀城的平衡，叶青不会接纳你，对吧？”舒正兴努着嘴问道。

    “是！”舒玉晗微微的点了点头。

    “你放心吧！”舒正兴笑着说道：“只要叶青回到筑城，而他掌握的力量也没有在怀城活动，即便你进了叶家，只要怀城的平衡局面没有打破，别的势力也不会轻举妄动的，但如果叶青还在怀城，就和我舒家搅合在一起的话，那就难说了，所以啊，你就等等吧，大不了将来你去筑城找叶青，我和你爷爷都不会阻止你的。”

    “嗯！”直到此时，舒玉晗的脸上才真正绽放起开心的笑容。

    只要还能去找叶青，对她来说，所有的问题都不是问题了。

    至于说自己能不能打动叶青，让叶青接受自己，她从来没有想过。

    她始终相信精诚所至，金石为开。

    看到舒玉晗脸上露出了开心的笑容，虽然舒正兴也挺高兴的，但高兴中又夹着一丝的不安。

    一方面，女儿长大了，有了意中人，这也意味着女儿将要离开他的身边，独自高飞了。

    而另一方面，女儿喜欢的人可是叶青，要知道叶青可是有不少女人的，在这种情况下，女人会得到幸福吗？

    虽然说叶家人都觉得自己过得很幸福，但外界并不知道啊！

    舒正兴瞥了一眼女儿后，沉声说道：“玉晗，选择叶青，你可得想清楚，毕竟叶家的女人够多了，你将来如果真进了叶家，你能不能接受与别的女人分享那么一点爱情呀？”

    “爸。”舒玉晗苦笑着说道：“当叶青将我从花家那个混蛋的魔掌中救出来的时候，女儿的心里就已经不可能再有别人了，所以对我来说，只有两个选择。”

    “哪两个选择？”舒正兴问道。

    舒玉晗沉声说道：“第一个选择自然就是进入叶家，和叶家的女人们分享叶青，这是少能让我心安，更重要的是我这几天在筑城，已经听到了不少关于叶家的事情，事实上，这一次的时候，我也和叶家的女人们有过接触，我发现了一个情况。”

    “什么情况？”舒正兴疑惑的问道。

    “叶家众女没有任何的争风吃醋，她们想到尊重，一心为了叶家的发展，所以叶家那些女人们相处的很和谐，我想我进入叶家后，不至于有人欺负我。”舒玉晗应道。

    舒正兴若有所思的点了点头，说道：“难怪叶家这两年崛起得这么快，看来这不是没有道理的，这叶青在处理女人方面的能力还是挺强的啊！要知道，很多家族中，正是因为处理不好这方面的事情，导致了内讧，严重的，甚至给家族带来灭顶之灾，历史上，这方面的例子是很多的。”

    “是啊！”舒玉晗应了一声，说道：“在叶家那些女人的身上，总能让我感觉到‘幸福’这两个字的真实含意。”

    “嗯！”舒正兴点了点头后，问道：“那你的第二个选择又是什么呢？”

    “如果说我无法进入叶家，爸，我唯一的选择是一直待在阳山，只能孤独终老。”舒玉晗应道。

