    战斗持续了半个小时的时间。

    结果没有丝毫的意外，深渊种虽然死亡了十几万只，但是帝庭一千余名强者一个不留。

    “半个小时的时间有些长了，我们的实力是对方的三倍，结果却用了半个小时才将对方灭掉。”

    “这个我们需要检讨一下，我们的优势是偷袭，在确保战斗胜利的时候，可以让我们在帝庭强者中的内线，故意将一只寄生在不朽神王两三阶深渊种的神王九阶成员击退到帝庭强者身旁，然后进行突袭！”

    “这样的话，搞定一个不朽神王九阶强者，应该要快上十倍。”

    战斗结束，毒九站在那里口中喃喃着。

    “三老大，所有的尸体已经收起，从他们的一众人那里，我们还得到不少的深渊种尸体，得到不少宝物。”

    这时，一名制毒部成员飞过来，朝着毒九笑着说道。

    “这倒是不错，杀了他们有两份收成。”

    毒九脸上露出微笑。

    “走，接下来再没有魔煞大哥他们联系之前，我们去猎杀一些深渊种，补充一下我们群族的实力。”

    他口中说道，带领着一众深渊种立刻离去。

    “龙王，第一个小队已经被毒九他们解决掉，一个不留。”

    深渊入口前方的一处，魔煞收到毒九的信息，满脸微笑的说道。

    “嗯，继续吧！”

    王仙点了点头。

    此刻的他，就好似黑暗中的大BOSS，看着自己的手下猎杀着一切。

    他轻轻的笑了笑。

    接下来，当深渊种拥有了智慧，当帝庭那里拥有着深渊种的暗线。

    当帝庭一众强者被全部蒙在鼓中，当他们进入到深渊种的地盘内。

    一切的一切，将会造成一个惨烈的深渊战场。

    “根据一些消息，这一个月来很多强者陨落在深渊内，听说至少上万个了！”

    “帝庭有不少队伍直接全军覆灭了，有不少长老级别的强者陨落，如今的深渊也太凶险了吧！”

    “确实死了不少的强者，这一个月来深渊内难道出现了强大的深渊种？”

    一个月的时间过去了，位于帝庭前线，以及智脑上，这几天却有些恐慌了起来。

    在这段期间，突然间死亡的人数暴增。

    这死亡的数量，就连帝庭内部的一些强者长老执事们都能够感受的到。

    一些族系，师系的队伍，好几天不见人影，进入深渊内再也没有回来。

    这令许多强者心中忌惮不已。

    如此高的死亡率，谁还敢进入深渊内。

    甚至一些来帝庭这边建立功勋的强者，在察觉到一些变化之后，已经停止了进入深渊内，这令战场内的情况更加的紧张危机。

    “诸位，最近深渊内是什么情况？”

    此时此刻，位于一颗星球的大殿内，一名名老者缓缓的出现在里面。

    最后出现的一名老者手持着拐杖，一头白发长须。

    “并没有查到深渊内有什么情况，但在这一个月来，我们帝庭有十几个队伍进入里面之后便没有再出来过。”

    “已经有一万五千多名不朽神王强者有可能陨落在里面。”

    一名老者沉着脸，皱着眉头开口说道。

    “长老级别的失踪了多少？”

    拄着拐杖的苍老老者开口问道。

    “十一名，十一名长老级别的陨落，最近的死亡率太高了，情况都有些紧急了。”

    回应的老者摇了摇头，微微皱起眉头。

    “这边的深渊不能够出问题，平邑那边战场即将爆发，必须要将这里先稳定了。”

    拐杖苍老老者沉声说道。

    “这两天我会亲自过去查探一下。”

    一名老者开口说道。

    “这边的事情你们稳住，夜冷神帝神国要开启了，我们几个老家伙要进入里面闯一闯。”

    拐杖苍老老者开口说道。

    “叔祖，您们就放心的追求机缘吧，这里交给我们。”

    一名老者笑呵呵的说道。

    “好。”

    拐杖老者笑着点了点头，身形直接消失。

    周围，还有一半老者跟随着其消失，大殿内很快只有五个人。

    “要查探一下深渊内的情况了，这段时间我们弟子陨落有些多了。”

    五人中，为首的老者开口说道。

    “明天我再去查探一下。”

    左边一名老者开口说道。

    “我跟在一个队伍后面看看，是不是出现了什么特殊的深渊种。”

    右边一名老者也开口说道。

    “好，必须要稳住这边，不然平邑那边战争彻底爆发，更加困难。”

    几人点了点头，身影缓缓地消失。

    “龙王，这一次的收获不错，不朽神王九阶的一共获得了十五个，其中有十一个是帝庭长老。”

    位于深渊入口前方一处，毒九他们与王仙碰面，满脸兴奋地说道。

    这一次毒九他们在深渊内呆了一个月，一个月的收获，收获的不朽神王级别的尸体，达到了两万多具。

    其中大部分都是帝庭强者的尸体。

    “龙王老大，要不将我的实力提升了？”

    一旁的魔煞搓了搓手，满脸笑容的朝着王仙说道。

    “可以！”

    王仙笑着点了点头。

    “你提升之后的话，你进入深渊，让毒九处理帝庭那边寄生的事情。”

    他补充道。

    “我知道。”

    魔煞点了点头，看向毒九：“最近这一段时间你们暂且停手，待我实力突破之后再行动。”

    最近几天，王仙与魔煞他们也一直在关注着帝庭这边的情况。

    同时对于智脑上的一些信息非常的关注。

    帝庭这一个月来损失如此多的强者，已经造成了一些慌乱。

    不少帝庭的强者将此事汇报给长老与护法。

    他们能够猜测到，接下来帝庭一定会做出一些反应。

    至少，会派出不朽神王巅峰强者过去查探。

    这便需要进入深渊内的毒液虬龙种有不朽神王巅峰存在，否则非常容易出问题。

    “是！”

    毒九点了点头。

    “嗡。”

    就在这时，王仙的通讯石盘颤了颤，看到八岐发送过来的信息，他微微眯起眼睛。

    “夜冷神帝神国，即将开启。”

    他看着这个信息，口中喃喃。

    夜冷神帝，乃是几亿年前的一位虚空神帝，如今的夜冷岛屿，便是以夜冷神帝命名。

    同时，夜族的人，也是夜冷神帝的后代。

