    当慕谨辰见到此人时一脸疑惑，对方也是一脸的惊讶。

    “慕……慕总……”

    “曹斯展？你怎么会来这里？”奈一打断曹斯展的话。

    曹斯展见客厅里没有苏婉言的身影，顿时间觉得事情不妙。

    “我来找苏婉言她不在家吗？”曹斯展朝客厅走近几步问道。

    苏家人在听到曹斯展找苏婉言也是一脸疑惑的表情，她们压根就不认识眼前的男人。

    苏婉言跟他又是怎么一回事？

    他跑来找苏婉言又要干什么？

    这是苏家人心里想着的疑问。

    苏婉言父亲严肃的问道：“你是谁？找我们家婉言干什么？”

    “您好，您就是伯父吧，我叫曹斯展。”说道这里他又看了一眼旁边的慕谨辰，然后，礼貌的说道：“我是她男朋友。”

    男朋友？？？

    听到这话，苏家人眼睛都瞪的老大盯着曹斯展看。

    看着苏家人一脸震惊表情，就知道苏婉言没有告诉他们，于是，曹斯展解释道：“看来，她还没有告诉你们，其实，我们也是昨天才确认关系的，就在几个小时前，她给我留了一张字条，然后，人就不见了，打电话也打不通，我以为她会回家，所以，就冒昧前来了。”

    “你说什么？我家婉言不见了？她一个活生生的人怎么就不见了呢？”苏老太太担心的问道。

    当曹斯展拿出字条时，被一旁的奈一掠先抢了过去。

    “爷。”奈一把字条递给了慕谨辰。

    其他人着实一副看魔鬼般的神情看向他。

    慕谨辰在看到字条上的字迹时，深邃的黑眸中射出刀锋一般凌厉的杀气。

    “奈一，我们走。”慕谨辰狠狠的将纸条揉成团丢在地上，然后转头看向苏家人，狠厉的说道：“你们最好祈祷她不要让我的女人受到一丝一毫的损伤，否则，我让你们整个苏家不得好死。”

    说完，慕谨辰便大步流星地朝别墅外走去。

    就在慕谨辰离开的那一刻，苏老太太弯身捡起那张字条，虽然被慕谨辰揉捏的有些皱巴巴的，但还能看清上面的字迹。

    【曹斯展，谢谢你，在我落魄的时候，还不离不弃的守在我身边，说实话我之前真的被富贵迷瞎了双眼，身边有你这么一个好的男人我居然都没有看见，这一刻，我终于知道什么是爱了，但是，一切却来不及了，我好后悔当初为什么执迷不悟的去爱慕谨辰，明明知道他不爱我，我还要想尽一切办法接近他，可最后，换来的却是他无情的毁灭。

    我对不起我的家人，更没脸回去面对她们，同样，也对不起你，我不能履行我的承诺了，希望你会遇到一个比我更好的女孩子，如果有下辈子，我会先找到你和你结婚，完成今世的承诺，然后，好好的爱你一辈子。

    永别了，我最爱的曹斯展，爱你的婉言留。】

    苏老太太读完后，浑身一软差点倒在地上，还好被身边的儿媳妇及时抱住。

    “妈，妈，您怎么了？”苏婉言慕亲大声喊道。

    苏老太太晕了过去。

    见状，曹斯展立马抱起苏老太太朝别墅外快速走去，苏婉言父母急匆匆跟在身后小跑着。

    ………………

    另一边。

    路上，坐在后车坐上的慕谨辰表情十分凝重。

    一想到此刻的她被苏婉言绑架了，还不知道被带到什么地方，慕谨辰就有种想要杀人的冲动。

    慕谨辰拿出手机直接打给了神飞穹：“找到了吗？”

    “还没。”神飞穹严肃说道。

    听到没有找到，慕谨辰整个人都要炸了。

    开车的奈一，吓得一声不敢吭，战战兢兢地开着车。

    挂了电话，慕谨辰便让奈一开车直接开去警察局指挥中心，调取视频监控。

    从李诺恩被抓的地方一路追踪，但很快那辆车开进没有任何监控摄像头的小路里，最后的希望破灭了。

    “砰～”

    慕谨辰抬起双手狠狠的砸在办公桌上，发出一阵刺耳的声响。

    吓得房间里的众人，浑身一哆嗦。

    “请慕少放心，我们已经派出去警队了，他们会极力配合寻找少夫人的下落。”一名警官说道。

    以慕谨辰现在的身份地位，那是多少人想要巴结的，能和他这等地位高、能力强的人，建立良好的互动关系，那是为了在未来的某个时候，从他们身上得到好处，至少可以抬高身价。

    此刻的慕谨辰真的快要急得发疯了，他一秒都不想在等了，因为，多等一秒钟，他的小女人就会多一份危险。

    “谨。”

    突然一道焦急与担忧的的声音传进众人耳朵里。

    大家纷纷抬头看向走进来的几人。

    奈一见到几人时，暗自庆幸到，几位大哥可真是救命稻草啊！

    来得人正是徐子琛，徐子翔，夜楚尧和莫以安。

    他们一接到莫以安的电话，便立马放下手中的工作，迅速把自己的手下全部撒了出去寻找李诺恩的下落。

    “谨辰，这到底怎么回事，我妹妹怎么会突然被人绑架。”徐子琛表情十分严肃。

    “是啊，贝瑶并不像是会跟人结仇的人，她怎么会好端端的被人给绑架了呢？”徐子翔沉声说道。

    慕谨辰站在那里一言不发，这个时候他什么都不想说，只想快点找到李诺恩。

    奈一恭敬着走上前去：“少夫人是被苏家的苏婉言绑架了，我家爷，已经把所有人都派了出去，刚刚发现了绑架少夫人的车，但是，他们有备而来的，我们又失去了线索。”

    “什么吗？被苏婉言给绑走了，她大爷的，她是不想活了吧。”莫以安气愤的爆粗口。

    徐家兄弟互相对视一眼，他们居然没有想到苏婉言会对他们的妹妹下手。

    “这个女人是疯了吗？”徐子琛说道。

    “不管她疯没疯，现在最主要的是要快点找到贝瑶，不然，多一分钟对她都是危险。”徐子翔淡定的语气说道。

    这一点，跟此刻的慕谨辰想法一致。

    ……………………

    等李诺恩再次醒来时，自己已经躺在地上，虽然身体脱离了椅子，但双手双脚依然被绳子紧紧捆着。

    此刻的李诺恩很庆幸自己还活着。

    她微微抬头，看眼房间四周无七八黑的，因为灯关了起来，显得有些微暗，透过窗帘的缝隙可以看到外面的天色还没有太黑。

    李诺恩因为躺在地上有些发麻，想要挪动一下身体，可就在她活动的时候胸前传来阵阵疼痛感，经不住的叫了一声：“啊～”

    看守的人见她醒来，立马开灯朝着门外喊道：“大哥，她醒了。”

    随后，进来了两个男人，他们都带着口罩和帽子，压根就看不清楚对方的样貌。

    带着黑色鸭舌帽的男人走到李诺恩跟前蹲下，露在外面的双眼阴冷的吓人。

    “可惜了这副好皮囊。”男人随后起身朝着身后两人说道：“动手吧。”

    李诺恩：“…………”动手，这是要杀人灭口了吗？

    就在那两人上前的时候，李诺恩惊慌失措的大声喊道：“等一下。”

    “………………”

    房间里顿时安静片刻。

    “虽然，对付你一个女孩子是有些不道德，但是，干我们这行的不就是为了钱吗？谁让金主给的价钱高呢，所以，你忍一忍，不会要你的命，只是……”男人扫了一眼她的腿，冷声说道：“只不过要你一条腿罢了。”

    什么？

    要她一条腿，那还不如要她一条命算了。

    听到这里，李诺恩的那颗心怦怦直跳，明明已经害怕到了极点，却装作一副很镇定的模样。

    既然他们是为了钱，那么也就是说，会不会有种可能，他们可以为自己所用呢？

    她想到，在某部电视剧里，看过女主被绑了之后，跟劫匪谈条件，最后劫匪为更高的价钱，放了女主。

    所以，李诺恩决定也要试着跟他们谈判：“无论苏婉言给了你们多少钱，我可以给你们双倍的价钱。”

