    王子阳他们是下午四点多到的桑坦德，他们换上蝎子找来接应的车辆跑了半小时，在郊外距离古堡一公里远的一个贫民区里见到蝎子。这个贫民区和印度的贫民区区别很大，环境要好许多，至少没有恶臭，而且住的不是帐篷，是楼房，还是很特别的楼房，老了些，但很安全。

    老美子和KK都在房子里，他们已经准备好晚餐，王子阳刚进去就能吃上。

    吃完饭，聂天霆的电话也过来了，说那些老大已经派人去探过古堡，同意了王子阳的计划。剩下的事情，他们那边会安排，明天早上雇佣兵先上场给周步芳叛变的错觉，下午组织老大被转移。傍晚六点钟，除了一个老大之外，别的老大会聚集在古堡开会。

    王子阳挂断电话把这些好消息说了一遍后，问蝎子安装炸弹的事是不是已经完成？蝎子说没问题，下午已经搞定。随后蝎子拿出一份建筑设计图来，正是古堡的建筑设计图，他还打开平板电脑，调出古堡的卫星地形图。老美子则拿出一大叠照片，都是他们拍的古堡四周环境的照片。

    几个人研究清楚了环境地形，把所有可能发生意外的点都挑出来做计划堵上。花了两个小时，感觉计划完美了，和每个组的组长、副手开视频会议把计划传达下去，亦听听大家的意见。这谈的过程比较顺利，因为计划已经很完美，没有人提出什么意见来。

    十一点钟，王子阳洗了个澡睡进蝎子安排的房间，刚关灯打算睡觉，黄小淑来敲门，说小吉给她打来电话，找他。门打开，黄小淑把手机拿进去，自己坐在一旁，王子阳望着她，用眼神在问怎么回事？她摇头，王子阳只能问小吉：“小吉，有什么不清楚的吗？”

    小吉道：“老板，我想了想，其实我师兄妹的仇可以暂时不管，不冒险。”

    王子阳道：“哪儿冒险了？不冒险。”

    “把密道炸掉，那些雇佣兵如果想到是我们所为，调转枪头和周步芳打我们怎么办？我们要失败。”

    “妮哈给的武器当中有电磁脉冲弹，可以干掉他们的通讯。他们无法和外界联系，即便怀疑都不敢那样做。因为他们和周步芳联合干掉我们以后也会被干掉，被周步芳干掉，或者被那些老大赶来做保护的人干掉。他们不知道我们是不是和那些老大达成了协议对吧？”

    “我还是觉得冒险，用来演叛变戏的那一半可还在外面，这一半如果也发现了我们做的事，他们会应变。”

    “通讯断掉，他们在里面遭遇什么情况还不是由我和那些老大说？我会让那些老大把另一半雇佣兵派进来帮助我们，我们在身后干掉他们，或者给周步芳创造条件干掉他们。没有问题的小吉，我很冷静，我是认为成功的可能性很大才做的决定，不是因为我答应过你而勉强为之，我知道什么最重要，灭周步芳。”

    “真没有因为你对我的承诺而勉强为之？”

    “没有。”

    “好吧，我多事了……”

    “不，我挺高兴你来这个电话，你能给我说这些，而不是装傻，证明你很负责，很为我们所有人着想。”

    小吉没回应，挂断电话。

    王子阳把手机还给黄小淑，对她笑笑：“听见了吧？小吉改变很大。”

    黄小淑道：“她们三个人都是，你的能量大，改造人这方面简直变态，杀手你都能改变，还有什么不可能？”

    “我怎么感觉那么恶心？我要睡觉了，明天，精神，干掉周步芳。”

    “有个刚知道的事情我想说一说，五号已经出了院。”

    “好事。”

    “我让沙琅告诉了他武子华被大二关着。”

    王子阳一愣：“哇去，你要害黑玫瑰吗？”

    “我只是想救武子华，只有五号能救他，你能吗？”

    “大二不怕五号。”

    “话是这样说，但五号会有办法，黑玫瑰你更不用考虑，既然她敢告诉你就会想过你说出去。”

    似乎是黄小淑说的这么回事，既然这样，王子阳没再多说什么：“出去休息好，明天晚上要战斗。沙琅没来，除了你，可没有人是周步芳的对手。除非用还魂九十六针，但不是徒手战斗，拖的时间长，又是一个祸害，不用更好。”

    “你睡吧，我和梁静香出去一趟。”

    “干嘛去？”

    “找医生，让他们来这个房子。”

    王子阳答应了一声，她知道黄小淑在想什么，毕竟要打仗，而且打的还是战斗经验丰富的周步芳，必须做好一切准备，要有专业医生，不然有受伤严重的情况怎么办？送医院不行吧？只能去找黑医生，让医生尽可能带上更多的救命的东西来屋子这里等待着。

    睡了九个多小时，次日九点钟王子阳就起了床。

    吃完早餐后，王子阳用平板电脑联系小吉，问聂天霆和五个老大的动静。得到比较顺利的消息以后，王子阳联系孔玲燕问华夏国的情况。得到的消息还是那样，比较稳定，段艺秋的安全真没问题，沙琅和海狗陪伴着她进出，暗处还有大二安排的人。

    关于天虹制药集团的谈判，华夏国是晚上十点钟，孔玲燕说明天早上九点钟在东方大酒店会有一场谈判，杨志都会出席，如果不出意外，能拿下天虹制药集团。

    好消息，把天虹制药集团弄过来，就剩碧海集团一个空壳子。南美这边再干掉周步芳，他那个投资公司的走狗肯定恐慌，不用去收购，他们会主动送上门。三大药企一统，再加紧并购小药企，改变连锁药店的格局。然后入主八夜会，大二的威胁，就能彻底解除。

    王子阳心情很好，唯一有的担忧是周星云，那家伙虽然不是周步芳那样的人，但他活着始终是个隐患。当然找到他之前，可以做些文章，王子阳一直在想，就是把一切都推到周星云身上。

    他给孔玲燕下了几个任务，让孔玲燕去做，搜刮所有关于周星云的犯罪记录，比如当初他救那个大官的母亲，回去的跳板，是不是他自己的自导自演。是的话最好，如果不是，想办法抓住那个大官的痛脚，让他现身说法，塞周星云死耗子。

    刚和孔玲燕联系完，黄小淑敲门进来，她脸色不是十分好，坐下来好半天才道：“哈比亚自杀了，菲尔先生重新坐上族长宝座。”

    王子阳愣神了好一会才道：“我去，哈比亚还自杀？谋杀吧？”

    “肯定是菲尔先生逼迫，用的什么方式逼迫，那不知道。”

    “在什么地方逼迫？”

    “家族教堂开枪自杀，而在此之前还对着所有族人忏悔自己的罪行。”

    他妈的，菲尔先生真是冤鬼缠身，这都能逆袭，而且还逆袭的干净利落。不过幸好，经过那么多事以后，即便重新当上族长，他都只能低调。至少他从政的路已经完全没有了可能性，他不从政，王子阳就不需要怕什么。至于妮哈是不是怕，王子阳不确定，他觉得自己应该联系妮哈问一问：“你手机给我，我给妮哈打个电话。”

    黄小淑没给，而是先问：“你想说什么？你是怕妮哈把人叫回去？”

    “不，她能信任，我和她一起经历过生死。”

    “我是怕你说错了什么而出现变故，她自己不来电话先算了吧！”

    “不行，现在菲尔先生刚夺回族长宝座，有些事现在办比拖着要好。我得弄清楚妮哈的想法，她觉得无所谓最好，要是有所谓，我们得给她一些淡定的理由。”

    黄小淑被说服了，拿出手机。

    按下号码，电话很快接通，传来妮哈的声音：“王先生你是和我说菲尔先生吗？”

    王子阳道：“妮哈小姐看来已经知道。”

    “刚知道不久，我还在想你知道了会不会给我来电话。”

    “你不告诉我？”

    “你在打仗，我不想给你烦恼。”

    “你烦恼吗？”

    “些许，他出来了没错，但他们家族的实力比过去一半都比不上，并没有那么可怕。除非他不要名声，像我一样不介意臭名昭著。以我对他的了解，他不会这样，反而会一步步重新建立个人的名声，以及家族的名声，所以一定时期内能保持平衡。”

    妮哈能这样想，王子阳松一口气：“妮哈小姐，你的想法很好，以我对菲尔先生的了解，他确实会这样做。”

    “所以不可怕，我们也可以做些事来制约他的发展对吗？”

    “埃里克斯。”

    “没错，他吞了菲尔先生不少东西，他不想给回去就只能继续整。”

    “我抽空给他电话提醒提醒。”

    “谢谢！我对你的承诺一直在，祝你顺利。”

    “会顺利。”电话挂断，王子阳舒了一口气对黄小淑道：“我们小人之心了，妮哈自己能想通。而她能想通，一切都不是问题，除非我们重新垮掉，否则菲尔先生怎么追都追不上我们的实力，还抗衡个屁，只会夹起尾巴做人。”

    “我还是觉得取他命安全点，你想想五号被他暗杀，他想全歼我们，这仇不报？如果没有他暗杀五号，尤总会被司徒南下手？许多事情都是连锁反应，他是始作俑者，这里的事情完了以后，我去杀他，我不想再有麻烦。”

    “黄小淑，你别气，淡定点，这样做只会更麻烦。”

    “不管就不麻烦？”

    “会有人管，比如埃里克斯。他重新坐回族长宝座，其实也就表面看上去是。他们家族经过那么大混乱，他已经无法掌控很多东西。他们内部现在是千疮百孔问题不断，看着吧，肯定会有人收拾他，他身边的力量不比以往了，动心的人会很多，信我。”

