    战斗打响了，前线的部队每个人配备的子弹是以前的3倍，但是依旧要省着用。拼刺环节依旧是必不可少的，新枪更短了，但是也更轻了。在拼刺方面有利有弊吧，但是在射击精准度方面，经过训练的基本上都可以在400米内打中敌人。

    一线部队的老兵有了充足的子弹和威力强大的手雷弹，基本上对上日本鬼子气势上是不虚的，再困难的仗都打过，现在突然有了这么充足的弹药，又怎么会虚呢。运动战依旧是主流的，因为相比于弹药和武器远比己方都精良的日军，只有运动起来才能有胜利的机会。

    “团部命令，可以撤了。”

    “各营交替掩护，撤！”

    阵地上的战士迅速带走了物资，扛着弹药箱，弯着腰迅速离开阵地。

    “三营的，准备开火！”

    冲上来的日军迅速的被集火暂时打的抬不起头来，这边枪声一响，其他的几个营开始分散包围这支日军。

    “三营的，今天一定要歼灭了包围圈里面的这支鬼子！”

    营长组织了营里面枪法最好的开始集中到几个点射击，日军的伤亡在这种神枪手集中使用的时候开始增加，很多的日军不敢露头射击。

    “少佐阁下，敌人的火力太猛，我们无法继续冲锋了！”

    “给后方的指挥部，请求战术指导！”

    “是！”

    这边营长看了一下时间，然后等了一会。

    “各连交替撤出战斗，小鬼子呼叫的炮火支援快到了。”

    营长然后带着一队人马最后撤离，炮火这时候正好落在阵地上。营长对着旁边的传令兵摆了一下手，然后传令兵飞快的离开了。

    “报告，三营长营地遭到敌人炮火攻击，已经计算出敌方的火炮位置。”

    一个擦拭着大刀的人看了一下时间，猛地站起来。

    “所有人！带好东西，准备把小鬼子的大炮给抢回来！”

    周围的战士把大刀入鞘，拿好枪，时刻准备着出发。像影视剧里面的全体大吼一声是根本不存在的，如果说是开始吼了，那就是决死的时候。战斗就是要保证突然性，不能给敌人发现你的机会。

    队伍整好之后，所有人悄悄的朝着大炮的方向开去，这一趟又是一阵腥风血雨。这支部队是以前的大刀队，29军被重创之后，大刀队也都不再有战斗力了。优秀的战士被吸纳到了各个部队，八路军也有很多大刀队的战士。

    这次战役的目的是消灭敌人的有生力量，延迟敌人下一次扫荡根据地的时间和力量。这次鬼子为了扫荡根据地，可是积攒了很多的力量。几次的拉锯战，我军依靠人数的优势和战术的优势打退了敌人。国军也在局部的战役中取得胜利，这对于处于劣势的我国来说，都是一件好事。

    “嗨，查理，你们对共产党带来的枪械有什么结果吗？”

    “我只能说他们肯定得到了一些帮助，枪用的钢材质量很好，和德国产的98k质量有一拼。但是……”

    “但是什么？”

    “但是我说这是手工制造的你信吗？”

    两个美国人拿着枪发愣，人工锉刀的痕迹，有的还有铁锤修饰的痕迹。

    “别逗我了，你这个专家怎么会开这个玩笑呢？”

    “哦，亲爱的老板，你付我钱，我才会跟你跑到这个水深火热的地方来看一把破枪，而且还是手工货，一点工业美感都没有。”

    “哦，查理，我很抱歉怀疑你的结论，只不过这个结论实在是太让人惊讶了。”

    中年人拿起枪来，无奈的耸耸肩。

    “如果不是真的见到了实物，我也不相信这些枪是人工打造出来的。”

    这边副主席也在美国大使馆等待着结论，全是根据地的手工打造，怎么能检查出来问题。众生百态此时都在伍副主席的眼前，有的人焦急，有的人幸灾乐祸。下一步就应该是问询了，叶天此时拿着手稿，等待着美国人的问询。

    “ok，先生们，我们一起去会议室问一下我们的小家伙吧。”

    叶天听着这话有点别扭，不过看在场的几个头头的年龄和级别，小家伙就小家伙吧。

    “请你坐在对面的椅子上。”

    那个美国老头对着叶天说了一句，还没等翻译说，叶天就坐在了椅子上。

    “开始吧，先生。”

    流利的英语从叶天嘴里说出来，前世在厂子里当万金油可不是白当的，能看懂英文和德文的说明书，有时候还能给厂里当当翻译。但是呢，就是不能升官，一直都是一个普通的工人，工资也就比一般的工人多一些。

    “好，你懂英语就好办了，这样你我的意思就都能明白了。”

    叶天点点头，没有中间给你使坏，基本上问题都能解决。

    “我们想知道你从哪里得到的枪械的设计，方便告诉我们吗？”

    “当然！你们的都看过的，就是你们桌子上的报纸啊？”

    叶天拿出了一张报纸递了过去，然后又拿出几张剪下来的报纸递过去。

    “这个就是你的设计来源？给我不是很可信啊？这能看出来什么。”

    旁边的一个金发中年人来回反复的看了几张报纸，摇摇头说道。

    “我不知道你们注意到了报纸的背景了没有，报纸的背景是门，门的尺寸都是固定的，很容易算出来枪的长度。然后我们在报纸上比较一下枪托和枪身的比例，我们可以得出来枪托并没有得到改变，但是枪短了。”

    金发中年人陷入了沉思，然后得出了一个难以置信的结论。

    “那就是德国设计师把枪管设计短了……嗯，合情合理。”

    叶天然后掏出来几份手稿，由一边的卫兵交给了大使先生。

    “这个是我能够想到的，最完善的设计了。”

    旁边的中年人接过手稿，手稿画的很精细，各个零件的三视图都画的很好。但是，只有一个方面，没有标注尺寸。

    “你的图纸画的很精细了，为什么不标注尺寸呢？”

    “尺寸你给我吗？大致尺寸不等于零件尺寸，而且中间还要保证一定的空隙。其次是这个，没有具体的数据，只能凭着人的手工走，反正也就那么几个东西。总之，能打出去子弹我们就成功了。”

    叶天对于这个也是很无奈的耸耸肩，副主席不做声，也是点头表示赞同。但是实际情况并不是这样，每个师傅的尺寸都是按照叶天的泥模做的，误差不能超过两毫米。