
　　这口咖啡毫不留情地喷到了林妍的脸上。

　　林妍直接麻了。

　　然后，委屈地红了眼眶，想哭。

　　林风抹了把嘴，无语道：“林妍，你到底在发什么疯？莫名其妙把我带到咖啡馆，又莫名其妙说我喜欢你？你今天，是不是真的吃错药了？”

　　“你才吃错药了！”

　　林妍气的不行，“我把你叫出来，纯粹只是为了报答你的救命之恩罢了。”

　　救命之恩？

　　林风愣住。

　　林妍冷哼道：“行了，我知道你为人低调，不喜好功，不过我们林家从不欠人恩惠……爷爷说了，上次小丑入侵学校的时候，是你抱着我出来的，可见，当时应该是你救了我，这就是为什么我今天特地叫你出来的原因！”

　　“明白了。”

　　林风点点头，好像懂了。

　　不过，他还是觉得哪里有些不对劲。

　　报恩没问题，请喝咖啡没问题。

　　但为什么，是林妍来报？

　　送自己一辆豪车，或者大几千万的，不也行吗？

　　“所以，你请我来喝一杯咖啡，来报救命之恩？”

　　林风微笑道。

　　“不，不是，我们林家没这么小气。”

　　林妍红着脸，声音逐渐变小，漂亮的眼睛开始飘忽不定。

　　林风心中有种不祥的预感。

　　“我爷爷的意思是，把我，许配给你。”

　　林妍一咬薄唇，抬起头，鼓足勇气道。

　　“什么？”

　　林风瞪大了眼睛，以为自己听错了。

　　把林妍，许配给自己？

　　这……

　　前一秒明明还剑拔弩张，现在就要成为人家一家人了？

　　大世家的人，都这么无厘头吗？

　　“你别误会啊，要不是我爷爷的命令，我才不会委屈自己，毕竟你……你这么老！”

　　林妍想了半天，才想出一个“老”来形容林风。

　　当然，论年纪，林风还不到三十，肯定不算大，再匹配他当前的学识，以及真人的武力值，配一个世家千金，确实足够。

　　林风又喝了一口咖啡，不过这次他努力克制自己没有喷出来。

　　“林妍，我不知道是你在开玩笑还是认真的，但咱两，肯定不可能，先不说这一层师生关系，而且我也不喜欢你，年龄差距也太大了，所以，你还是死了这条心吧。”

　　林妍傻眼了。

　　这特么算什么？

　　自己堂堂校花，追求一个教书的，居然拒绝了？

　　难道他不应该激动得泪流满面，然后跪在地上亲吻自己的脚，感谢上帝的恩惠吗？

　　“行了，别想这些有的没得了。”

　　林风站起身，拍了拍校花的肩膀，“你要记住一件事，癞蛤蟆吃天鹅肉的故事，毕竟是通话，就算你再怎么努力，也是很难得。”

　　说完，便离开了咖啡店。

　　林妍愣了好半天，终于慢慢反应过来……这癞蛤蟆，好像说的是自己？

　　天鹅，说的是他？

　　“林风！！！！”

　　林妍气的尖叫起来，平生第一次做了件粗鲁的事，把咖啡杯狠狠砸在了地上，以泄心头之恨！

　　她还从未见过这么不要脸，这么厚颜无耻的人！！

　　服务员被林妍的举动吓了一跳，一时间，都没人敢上前说什么。

　　嗡嗡嗡——

　　电话响起。

　　“喂，三叔，你的计划失败了，他看不上我。”

　　林妍拿起手机，有些疲倦地说道。

　　“呵呵，意料之内，他能拒绝我的橄榄枝，拒绝你也没什么好意外的，没关系，再接再厉，以你的美貌，降服他只是时间问题。”

　　“这个家伙啊，其实很有意思，我有预感，他一定不是普通的真人，你若是能拿下他，不敢说保我林家从此登上顶峰，但肯定能增加不少实力。”

　　电话另一头，坐在公司办公室的林童笑眯眯地说道。

　　“那……那好吧。”

　　林妍叹了口气，有些郁闷道。

　　“对了。”

　　林童忽然道：“我给你的计划，只是勾引他，千万……不要真的喜欢上他了。”

　　林妍一怔，随即冷冷道：“那是必须的！”

　　“我怎么会喜欢上这种人！”

　　“那就好！”林童微微一笑，“加油哦，妍妍。”

　　挂了电话。

　　林妍的心，却有些乱了。

　　她呆呆地看着桌前的咖啡杯。

　　杯子，仿佛变成了一个人的脸。

　　*

　　离开咖啡店。

　　林风并没有多想。

　　无论林妍的突然“表白”，是不是阴谋，对他而言都不重要。

　　即便是，大不了兵来将挡水来土掩。

　　林家若不识好歹，他不介意给其一点血的教训。

　　仁川学院门口。

　　保安亭前。

　　早已恭候多时的青云紫，眼见林风到来，连忙迎接上去：“少爷，就今晚吗？”

　　林风嘴角扬起一抹笑容：“嗯，就今晚。”

　　“是时候——恢复到元婴期了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1121章 表白免费阅读。https://xs.23sk.com 