    八景宫内，姜澜盘坐于蒲团上，正在等待。

    下一瞬，姜澜猛然睁开双眼，一抹若有若无的联系自心底升起。

    那是来自上一刻的岁月中的气息，在姜澜身后化作一方宝鼎的虚影，隔着岁月河流，若隐若现。

    “三生大术的前生修成，这第一步算是成功了。”

    以姜澜的心境，也忍不住产生些许波澜。

    前生位于时间长河的上一刻，无论过去多长时间，去推算，都会算出那宝鼎位于上一刻时间。

    深吸一口气后，姜澜再次结成道印。

    一株道莲在他的头顶绽放而出，同样是一道人形光影盘坐之上。

    那前生身笼罩在混沌雾霭中，为时空生出前的状态。但来世身则笼罩在一股不祥的气息中，难以形容。

    “尔为玄都，乃时空终结后所凝聚出的最后意志，去吧。”

    姜澜打出一道印决，时空长河汹涌，将来世身吞噬。

    ……

    无穷无尽的混沌，没有任何气息，没有任何生命的景象，甚至连化作太上道祖的最初灵光也不见。

    这是真正的虚无混沌，连混沌气流都没有衍生而出，没有任何物质和能量。

    不过在虚无中，仍旧有一些残垣断壁。

    那是破碎后的三界，仍有一颗颗星辰的残骸漂浮在虚空中。

    不过这些残骸也在渐渐虚化，直至彻底消失。

    时间长河在这里，将要走到尽头。

    当一切进入最后的尽头之后，一切都将消失，那各种遗迹也将彻底虚幻，无物可存。

    时间一点点流逝，直到一切物质彻底消亡的最后一瞬。

    同样一切都凝滞了。

    古老的长河浮现而出，头顶六角九层塔的玄都化身走了出来。

    最后的物质和信息化作流光，融入了他和时空宝塔之内。

    这一刻，时空宝塔无限壮大，落在了长河的尽头。

    此刻的时空长河，只剩下涓滴细流，最终涌入了塔内，彻底消失。

    一抹神辉从塔顶绽放而出，顺着长河逆溯而去。

    一幅幅画面自长河的两岸显化而出。

    那里有最后的成住坏空，有大道的瓦解消亡，有不朽不灭的神圣天人五衰，终是陨落。

    天地间唱响了诸神最后的葬歌，所有号称永痕和不朽的存在，全部都进入了最后的倒计时。

    更有那天道开始混沌崩坏，熵增至了无限大。

    那开辟一切的最初灵光，自天地中脱离而出。

    其中，有一道身影在灵光中盘坐，在彻底离开的一瞬间，看了一眼屹立于这一条岁月长河尽头的古塔，而后没入更高的维度，不可知之地。

    ……

    玄都山，八景宫。

    盘坐在蒲团之上的姜澜骤然站起身来，身后一鼎一塔的虚影浮现而出。

    在鼎塔之前，一条朦胧和河流涌动，进入初始和终结的轮回中。

    “第二步也成了，就差今生不曾圆满。”

    姜澜头顶，浑圆大钟浮现，噹噹作响。

    下一瞬，姜澜敛去诸般异象，钟鼎塔尽数归入体内。

    嗡！

    意志波动扩散而出，同天地交融。

    姜澜开始听察三界。

    “才过去五百年不到，看来比我想象中的顺利很多，神仙杀劫也该开始了。”

    姜澜睁开双眼，沉吟了一声，而后心念一动，召集人教二尊五神十二仙。

    不过片刻间，一道道灵光从南赡部洲的各个角落中升腾而起，向着八景宫的方向汇聚而去。

    “拜见掌教师尊（至尊）。”

    十九道笼罩在神仙曦光中的身影恭敬叩拜，行至礼。

    “天庭大兴，当有诸神归位，伴随其中的亦有神仙杀劫，神圣之下皆入劫中。”

    姜澜开口，声音不大，也没有什么多余的气息。

    他就端坐在大殿尽头的蒲团之上，如同一个凡人。

    “望师尊乞怜，赐下脱劫之法。”

    十二弟子中，身为大师兄的广成最有担当，躬身行礼道。

    泰山府君和河洛府君亦是同时行礼，道：“请教主至尊赐下妙法。”

    姜澜摇了摇头道：“劫难降临，唯有自渡，道法自然也。”

    当然，话虽如此，姜澜也不可能真正的不管。

    一道道灵光从姜澜掌心飞出，落在十二金仙的身前。

    “此为为师亲手炼制的护身至宝以及十二柄都天神煞旗，将之炼化，自知其妙用。”

    言罢，姜澜将视线落在人教二尊和五大护法身身上。

    “吾有一卷神道妙法，可成伪圣之境，虽无神圣果位，但有神圣之格，可躲劫难，但未来将再无存进，诸神自行衡量。”

    姜澜手掐印决，凝聚成七道神圣符文，烙印在诸神的眉间。

    “四十四载后，凤鸣岐山，天发杀机，尔等尽数下山入劫去吧。”

    姜澜说完，诸仙诸神便被挪移到玄都紫府之外。

    众人向着姜澜三叩九拜之后，方才下山离去。

    ……

    四十四载时间，对于众多仙神而言，不过一眨眼罢了。

    三十三天之上，大赤天兜率宫中。

    一道道先天不灭灵光飞出，散落三界各地。

    玄都紫府，姜澜身前。

    那不灭灵光化作一卷古页，上书一行行金字。

    “三十三天之上宣讲混元大道，顺便签押封神榜。”

    姜澜一眼扫过古页上的文字，大手一挥，将其收起来。

    下一瞬，姜澜起身，一部跨出，越过层层空间，到达这兜率宫内。

    兜率宫内，零零散散放着数个蒲团。

    有一口硕大的神炉位于大殿中央。

    神炉下，同样放置着一张蒲团，蒲团上一老者盘坐，鹤发童颜，面色祥和，一身八卦道袍，并无任何雕饰，看起来颇有种无欲无求，似乎会随时能随风而逝的感觉。

    “拜见道祖。”

    姜澜稽首一礼，开口道。

    “这算是第二次见面吧。”

    蒲团之上的老君睁开双眼，原本天道般的威严气息发生了变化。

    一瞬间，周身的景物发生了变化，不再是兜率宫，而是无尽维度和次元共同组成的一条浩荡长河，长河上，老君端坐，似是在垂钓。

    “确实是第二次。”

    姜澜看向老君。

    和当年不同，不再是一眼望去，仿佛自身要道化一般。

    但仍旧无法看清其真容。

    “上次跟你讲了些道理，不过你似乎一点都没有领悟。”老君背对着姜澜，似乎在专注着某样事物。

    “道祖说的可是那雷法？”姜澜不确定性的询问道。

    闻言，老君停下了手里的事物，看向姜澜。

    这一刻，无尽次元和维度组成的长河开始崩碎，毁坏，湮灭。

    “并不是，看来这次见你还是早了，去吧，努力修行，早点见一见众生。”

    老君的话云里雾里，姜澜并不是很理解，但是已经没有再次询问的机会了。

    周围的景物再次发生变化，回到了那兜率宫中。

    只见蒲团上的老君双眼紧闭，然后缓缓张开，看向姜澜，笑了笑道：“我是祂，祂不是我。”

