    那绿色的幻影覆盖到了马达加斯加的脸上的时候，清清楚楚，原来从那淡黄色肉球当中孵化出来的终极兵器竟然是一个小号的球体，看起来就和水母类似，它有篮球大小，扁圆形，浑身上下泛出深绿色。{WwW.lxWXW.CoM][-]看起来弹性极强，在地面上到处高速飞弹！

    这深绿色的球体扑到了马达加斯加的脸上以后，一下子就变形了，就像是一团融化了的绿色橡皮泥也似的马上包裹住了他的脸部，然后迅速的向已经僵硬了的马达加斯加的全身上下蔓延了过去，然后将其浑身上下都覆盖。

    马达加斯加变身成的铁制足刀战士似一尊淡绿色的雕塑一般的呆在了原地，而他的身体表面上多出了一层淡淡绿色胶质薄膜，看起来十分的诡异。就这么过了三秒，那层淡绿色胶质薄膜猛然脱离了他的身体向后飞跃起来，落地的时候一个翻滚，已经同样化身成了一名铁制足刀战士，并且外观同马达加斯加变身后的铁制足刀战士一模一样！

    紧接着，剩余的五个土黄色肉球也纷纷的炸裂，从中扑出了五个一模一样的绿色圆球，飞射向了其余五人！

    方林此时因为站得最为靠后的原因，并没有被马上拖入战斗状态，而马上深吸了一口气，先杀死了精英突击射手，然后对准那名对着带进来的轻型生化剑士发动了占据同化技能！方林千挑万选，竟然选择了这变身忍者世界当中最为大路化的兵种！

    注：方林复制后属性，

    轻型生化剑士D型，标准身高，１80米，乃是以古代日本邪武士为蓝本制造，头戴灰黑色罩头面具，身材细长。

    力量１１C（85）点，敏捷１20（88）点，体力70（70）点，精神力90（250）点。体力值为3500点。”（括号外为试验体本身数据，括号内为加成后实际数据。

    ）

    防具：尼龙碳化高强度纤维练功服，防御力增加37点，敏捷增加１点。分为灰蓝色和灰黑色两种。

    武器：专门设计地高科技碳素合金细刺剑。舞动地时候会吸取生化剑士体内地能量来加强威力。装备本武器乃是轻型生化剑士使用技能弧月斩必不可少地前提条件。”

    技能散射弧月斩（变异强化）：向前方挥出八道若弧月也似地黄色弧形光波。{-}在命中敌人地时候可以将其向后推送出１米地距离。本技能冷却时间为１。飞行速度为3米/秒。威力为精神力X2在弧月斩出手以后。可以通过强悍地精神力来控制所有弧月斩地走向。冷却时间2秒。

    被动技能浮空LV10：具备此技能地人物在空中普通攻击威力上升。出手速度更加迅捷。

    LV4特效：使你地跳跃高度+3米。

    LV77特效：使你地滞空时间增加33%。空中出手威力上升１。

    LV10特效：使你可以凌空释放技能弧月斩。并且可以借助技能弧月斩地向后推力进行凌空滑翔动作。

    很显然，方林的强悍个人评价使得轻型生化剑士这个大路货也变得强悍了起来。

    而在占据同化地，方林做出了一个令同样站在后方的心缘愕然不解的指令：

    “心缘！马上从精英突击射手形态切换成正常的人类形态！”

    心缘虽然愕然不解，但还是立即照做，变回了自己的正常人类形态，接下来很快地就明白了方林的用意--－－－－----一个恶心的绿色圆球劈头盖脸罩住了心缘，然后成为了他的复制体！

    这镇守试验体森林的终极防守兵器，居然就是可以完全复制敌人的技能，能力！让你变相地是在同自身战斗！

    心缘若是继续变成精英突击射手形态的话，那么他要面对的就是被复制出来技能（包括心缘被弱化的射击能力，被强化的投掷手雷能力）与自己完全一模一样的精英突击射手！而对方地体力值是他的几十倍，这样地情况下，心缘的手雷能力对方林他们这方来说简直就是一场可怕地灾难。

    而心缘变成了正常的人类形态以后……这恐怖地绿色生化圆球对他进行复制也就等于是废掉了，于是方林麾下的肥仔三人组随便出任何一个人，都可以轻易的将这对付心缘的绿色生化圆球干掉。

    方林抓住了占据同化的空挡马上对梦魇印记进行查询，获得了这恐怖的绿色生化圆球的复制规则。

    第一：生体高分裂复制细胞集合体（就是绿色生化圆球的全称）仅能作用于拥有占据同化能力/可被占据同化的活着生物。这就是说，这绿色生化圆球只能复

    他们六人，而无法对屠夫三人众生效

    第二：生体高分裂复制细胞集合体无法互相复制，无法复制同一个目标。比方说马达加斯加被一个绿色生化圆球复制了以后，那么其他的绿色生化圆球就无法复制他了。

    第三：生体高分裂复制细胞集合体完全获得被复制者除体力值外的所有能力，包括被强化技能，但不包括凌驾于本世界规则之上的称号技能，同时无法获得装备加成获得的各种被动能力。

    这种复制的情况要分成两种，首先若是方林的人类形态被绿色生化圆球复制后，就会出现一个四围属性与方林本体一模一样的复制体，而且这个复制体可以使用方林的所有技能（不包括愚者的称号技能）

    若是绿色生化圆球将方林此时变身的轻型生化剑士复制以后，其四围属性与方林变身后的轻型生化剑士等同，技能也是与被方林强化过后的轻型生化剑士一模一样。

    正所谓说起来长，但是战场当中的局势演变在瞬间就形成了，方林他们六人同时被绿色的生化圆球所复制。

    接下来方林他们就进入了１6的战斗状态－－－－---－因为要加上屠夫三人组和巴比！

    很显然，在场地受到限制，同样技能同样属性但是体力值是自己的十倍的敌人面前，老胡，林吟袖，马达加斯加，老四就算要占据战斗技巧上面的优势，却也都是没有任何胜算的！不过他们获胜的契机－------－便是来自于方林和心缘身上！

    复制了心缘人类形态的那个绿色生化圆球毫无疑问是极其倒霉的，大家都知道心缘的本体在进入战斗状态之后的“强悍”－－-----－这就意味着这个绿色生化圆球几乎是废掉了，当然若不是方林及时叫心缘切换成人类形态的话，搞不好复制了精英突击射手形态的绿色生化圆球会成为敌人的最强点也未可知，毕竟那手雷的可怕威力与杀伤面积可不是盖的。

    而复制了方林此时轻型生化剑士形态的绿色生化圆球要好一些，但也仅仅是好一些而已！因为方林可以同时分心八用来同时控制自己斩出的所有八道弧月斩光波，而显然绿色生化圆球不具备这样的实力，它一出手就是八道弧月斩分散射出完全不控制！

    两者之间的区别毫无疑问是巨大的，说得直白一点，绿色生化圆球的攻击就好比是打出去就不管的八发炮弹，方林的攻击却是八发智能巡航导弹。

    更必须注意到的是：弧月斩光波的飞行速度只有3米/秒，这样的慢速在这样的相对狭窄的密闭空间当中绝对不是坏事！这就意味着方林可以很轻松的控制八道射出的弧月斩光波布下天罗地网，使得八道光波同时来击中一个对手，而复制了方林变身形态的绿色生化光球不控制的话则是亏大了，八道散射的飞行速度只有3米/秒的弧月斩若是不加控制……是心缘也躲得掉的！

    在方林的要求下，老胡等人采取了边防御边逃的消极守势。而方林则是控制屠夫三人组加上巴比，同时全力对付自己面前的这个复制体敌人！他之所以不帮助心缘的原因是：即使耗费大量的时间将心缘面对的那个复制体做掉，被解放出来的心缘也帮不上什么忙，既然这样，还不如将自己先解放出来！

    于是方林面前的这个绿色生化光球复制出来的敌人就陷入了十分狼狈的境地。他的唯一技能“散射弧月斩”冷却时间长达20，而且打出来的八道光波就似天女散花的四面乱窜。根本无法造成太大的威胁，只能依靠跳跃能力奇强学青蛙那样四处乱蹦，但是屠夫轻描淡写的一钩就将他扯落地面！然后四人一兽一拥而上，形成五打一的很黄很暴力外带强烈违反人道主义精神的场面。

    在痛殴对手的时候，方林当然也没有忘记帮助自己人应付危局，他虽然目前只有一个技能，但是这个散射弧月斩技能在他的手里，可以说是攻防一体！一道弧月斩的威力有限，但是八道一齐打在一个敌人的身上的话，那么就相当可观。

    而且因为被这弧月斩命中的敌人，都会被向后击退１米的距离，所以将之用来帮助老胡他们防守，躲避掉某些必中的技能也是非常有效的。

    战斗进行到两分十七秒，方林杀死了面前的敌人！获得了梦魇印记的提示：

    “你杀死了一具生体高分裂复制细胞集合体，获得积分五万，世界完成度+12”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwidiam，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)