    第91章 这根本就是在赌气   

    此时，李安然的眼中已经满是白景衣的身影，看着他身着一身洁白的长袍，沐浴在阳光之下，一时之间竟然有一种特殊的感觉涌上心头。

    

    而之前她的那股挫败感也瞬间变得荡然无存，同时在她心中觉得也只有这般强大的男人才配得上自己。

    

    而李靖则是满脸的为难，他紧咬牙关，对着白景衣拱手说道：“莫将以为此事甚为不妥。”

    

    “毕竟小女已然过了婚嫁的年龄，是个老姑娘了，而白将军风华正茂，若是就此娶了小女，岂不是让天下人笑话！？”

    

    而李靖的心中还有半句话没说，那就是当今圣上已然在庆功晚宴上明说要赐婚，甚至不顾众臣的反对。

    那么也就是说，公主与白将军之间仅仅差的就是一道圣旨赐婚。

    

    自己若是将女儿嫁给了白将军，那岂不是坏了圣上的大事，日后圣上必定会苛责李家。

    

    而白景衣色是无所谓的，笑了笑说道：“呵！这嘴长在别人的身上，难道我还能控制他们的喜怒哀乐吗！？”

    

    李安然原本还有些愧疚，心想自己已经年岁大了，过了适婚的年龄，若是嫁给了白景衣，那岂不是给他徒增笑料？

    

    然而当他听到白景衣的话之后，眼中再次充满了希望…………   

    但是李靖依旧是不同意，可他又不想拂了白景衣的面子，随即他继续说道：“这男女之事，虽说是父母之命，媒妁之言！但是小女从小就被老夫给惯坏了！”

    

    “小女若是不同意的话，老夫绝对不会强求！”

    

    白景衣将目光看向了李安然，随即淡淡的笑了笑问道：“呵！长安城人尽皆知，你李安然今生要嫁给一个能够打败你的人！如此女中豪杰，难道说话不算数吗！？”

    

    听闻这话的时候，李靖面色铁青，同时心中升起一股不祥的预感。

    因为他实在是太过于了解自己的女儿。

    若是好说好商量，那么她肯定不会同意，但是他唯独受不了这激将之法。

    

    果然，李安然向前走了一步，伸着脖子说道：“哼！我李阳然说过的话绝不反悔！”

    

    “但是公主已经说了，她要嫁给你，那你就是当朝的驸马，你又怎么能娶我为妻！？”

    

    而白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“我可没说过要娶你为妻！同样也没说过要娶公主为妻！”

    

    “更何况秦伯可替我作证，在战场之上，就连婚书都被我撕了，足以证明我的决心！更何况圣上并没有下旨赐婚！”

    

    听这白景衣的话，李安然顿时心软，漫步走到了白景衣的身边轻声的问道：“那你是真的要娶我为妻吗！？

    你就不怕圣上治你的罪！？”

    

    李靖听到这话的时候，他已经彻底的无语了。

    他知道自己，已经再也阻拦不住自己的女儿了，而且今日之事，根本不是将其关进屋子里就能解决的事情。

    

    在场的一众武将听到二人的对话更是眉头紧皱，必经那日庆功晚宴之上圣上，可是当着文武百官的面说出的决定。

    

    而白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“呵！你弄反了，不是我要娶你为妻，而是我打败了你，你今生非我不嫁！”

    

    李安然眉头一皱抱着肩膀问道：“这又有什么区别呢！？

    反正有你这句话，姑奶奶是嫁定你了！”

    

    在场的这些少年听到李安然的话，感觉自己的心都碎了一地，但是却又无可奈何……   

    就在这时，从白景衣的身后突然响起一阵嘎嘎的怪笑声。

    

    “嘎嘎嘎！这简直就是大好事儿啊！”

    程咬金嘎嘎怪笑着带着程楚楚来到了白景衣的面前。

    看了看李安然，又看了看白景衣随后嘎嘎笑着说道：“嘎嘎嘎！郎才女貌，简直是般配呀！”

    

    “但是依俺老程看来，应当是好事成双！”

    说这话，他把程楚楚往前一推嘿嘿一笑说道：“俺家楚楚与安然丫头那是情同亲姐妹啊！”

    

    “俺老程实在是不忍心看着俺家的丫头送她姐姐离去，不如今日就好事成双，直接将俺家楚楚也一并娶回去得了！”

    

    “嘶~~”   

    在场之人听到程咬金这个话，都忍不住倒吸了一口冷气。

    

    素闻混世魔王程咬金向来豪爽，但也不至于豪爽到送女儿的程度吧！？

    

    难道这程楚楚不是他亲生的？

    不然的话为何如此着急着送人？

    

    白景衣则是面色发黑，心想：这难道还要买一送一？

    但是这没有对比就没有伤害，同样是习武之人，李安然英姿飒爽，更是长安城三大美人之一。

    

    可是这程楚楚往程咬金的身边一站，这简直就是一言难尽啊…………   

    程楚楚面色羞红，她之前心心念念的想要嫁给北凉军主帅，镇北大将军白景衣，可是现在她早就已经恨死这个人了。

    

    是他让自己丢了面子，如今自己在嫁给他的话，那岂不是成了长安城最大的笑话。

    

    虽然白景衣绝对是自己心中最为期待的良人，但是他让自己很没面子……   

    随即，程楚楚一甩手赌气的说道：“不嫁！不嫁！俺不嫁！”

    

    程咬金赶紧将她拉到一旁，十分着急的说道：“你这傻丫头，是不是傻呀…………”   

    白景衣根本看都没看程楚楚一眼，而是面无表情的看着李安然，突然凑近了一些说道：“你今生非我不嫁，可我也没说非要娶你啊！”

    

    李安然听到这话之后，直接攥住了白景衣的衣领大声质问道：“你说这话是什么意思！？

    难道姑奶奶还配不上你吗！？”

    

    白景衣则是顺手勾住了李安然的下巴说道：“呵！想做我白家的媳妇儿，自然是要上得厅堂，下得厨房！生得了孩子，打得过恶狼！”

    

    李安然十分轻蔑的笑了笑说道：“哼！有本事你就娶姑奶奶过门，姑奶奶证明给你看！”

    

    白景衣淡淡的笑了笑说道：“我凉州缺一个内侍总管！正好就由你去吧，我也正好看看你有没有这些本事！”

    

    “好！一言为定！姑奶奶这辈子跟定你了！”

    李安然抓着白景衣的衣领十分倔强的说着。

    

    看起来并不是要嫁人，而是在与他赌气……   

    李靖深深的叹息了一口气，摇了摇头，确又不知道自己该说什么……   

    另一旁，程咬金依旧在苦口婆心的劝说着程楚楚……最后，程楚楚转过身十分不服气的看着白景衣说道：“要不你连俺也一起娶了吧！”

    

    

    

