    要让何旭干活，总得给人家点好处。每次给钱，李云睿可不敢，他怕何旭欲壑难填；做个酒肉朋友，李云睿没这个机会，何旭是太监，得天天在宫里伺候皇后，每个月出宫一、两次，就算了不得了。

    思来想去，李云睿决定从何旭家人下手。

    人都有个三亲六故，太监也是。太监进了宫，并不代表就断了尘缘。郑和就是一个例子，他过继了哥哥的儿子，想给自己传宗接代。这件事给了李云睿启发，何旭会不会也重视传宗接代呢？

    所以，李云睿又拿出一张卡来送给何旭，李云睿在赌博，赌何旭和郑和一样。

    “这如何使得……”何旭听了之后，心里五味杂陈。

    前面一张卡，他收得心安理得，毕竟李云睿有求于自己；眼前这张卡，李云睿没提啥要求，还善意的提醒自己照顾家人。

    说起家人，对何旭来讲，那是一个既熟悉，又陌生的地方。说熟悉是因为何旭记得家里的一草一木，说陌生是因为他已经很久很久没有回过那个地方了，连做梦都没回过。

    明朝初期的太监，来源大都是战俘，这个战俘和后世的战俘不一样。明朝的战俘是指战争中俘虏的人，不仅仅是士兵，更多的是百姓。每次大战之后，将领就会挑出一些幼童，阉割后送入皇宫，由专人培训，合格后才能上岗，郑和就是其中的代表。

    除此之外，为求富贵，挥刀自宫的也大有人在；被人贩子拐骗卖入宫中的也有；还有一些是家庭困苦，被父母送入宫中。

    何旭就是最后一种，被自己的父母亲手送入宫中的……

    惨不惨？很惨！

    要是搁在后世，亲生父母将自己的儿子，送入宫中阉割，不说惨绝人寰，也是毫无人性了。

    但在大明，就不能想当然地说父母狠心了。当人穷到一定程度了，命就不值钱了。那些贫困潦倒的父母，希望儿女三餐温饱，能活下去，谁还在乎有没有小JJ。都是父母身上掉下的肉，若不是情非得已，谁舍得把孩子？

    何旭幼时家贫，他八岁那年，家乡遭了天灾，当时不说是饿殍满地，但路边无人收尸的骸骨也处处都有。

    连草根、树皮都被挖出来吃完了，他的父母没有办法，将何旭卖给了人贩子，换了五升糙米。何旭的父母想法简单，与其让孩子在家饿死，还不如卖给人贩子，命好的话，何旭还能跟个好人家，填饱肚子活下去。

    可惜，人算不如天算，这人贩子是专门收孩子，阉割后卖给军队。

    大战之后，将领会上报战果，比如说某某战役，杀敌三千，俘获一万，其中十岁以下孩童五百人。皇帝看了战报后，心血来潮，下旨，五百孩童全部阉割，送入宫中。

    将领接到旨意后，就会找专业人士给这群孩子做手术，但古代的医疗技术和卫生条件都很差，阉割这种高难度手术，死亡率就非常高，能活下十之七八就不错了，死去的那两三成，将领就要自己补齐，否则就是欺君。于是，这就催生了专门给军队收孩子的人贩子这个产业。

    就这么阴差阳错中，被父母换了五升糙米的何旭入了宫，接受了完整的培训后，分到了燕王府。

    他心里恨不恨？自然是恨的，而且恨得要命，恨得牙根痒痒！所以他从进宫之后，就再也没有跟家里有任何联系。

    但是随着年龄的增长，何旭见识过很多和自己经历相同的太监后，慢慢地也有些理解当年父母的处境，在一个人命如草芥的时代，能活下来就不错了，还奢望什么？

    何旭曾经想过回家看看，看看魂牵梦绕的父母，看看血脉相连的兄妹，但人在皇宫中，哪有自由之身？

    这一晃，二十五年过去了。

    二十五年，父母也许没了，兄妹也许散了，何旭始终没跨出这一步。

    今天听李桑海说出家人这个词后，何旭心里有了一种悸动。

    也许，这是一个机会……

    李桑海在一旁看着何旭脸上风云变幻，也不说话。

    “呃，李兄弟，能否请小公爷帮个忙？”何旭沉默了半晌后，抬起头来。

    “何伴伴请讲，我回府禀报世子之后，尽快给您个回复！”因为不知道什么事情，李桑海不敢擅作主张。

    “杂家想请小公爷帮忙寻一下亲……”何旭简单地将自己的经历讲了一下。

    李桑海坐在一旁仔细的听，脑子则在快速旋转，出门前李云睿告诉过他，要想办法与何旭交好，套好交情。

    人与人要有交情，光靠钱是不行的，李桑海虽然没读过书，以利相交，利尽则散的道理，还是懂一些的。

    “何伴伴，您说的这事，我今儿个擅自做回主，替我家世子答应您。”李桑海抬头看着何旭说道，“但有句丑话说在前头，您毕竟二十多年没回家乡了，那边是什么样子，我们都无法预料，我们尽最大的努力，寻找您的亲人，成与不成，只能凭天意了！”

    李桑海敢大包大揽的答应何旭，是因为李云睿有授权，凡是能用钱解决的问题，都不是问题。寻亲找人，无非就是发动人手而已，五个人不行就五十个人。李桑海现在也算见过大世面的人了，几百万贯的场面都见过，他觉得李云睿不会在乎这点钱。

    答应归答应，但话不能说满，自大明成立以来，各地时有天灾、战火，再加上一场靖难之役，搅得大明天翻地覆，流离失所的百姓海了去了，所以李桑海不敢百分百保证。

    万一李桑海拍胸脯，到时候人没找到，没建立交情不说，搞不好还得落下埋怨。

    何旭听了李桑海的话，倒是非常满意李桑海的态度，何旭在皇后身边近二十多年，脑子肯定不弱于常人，李桑海一说，他就明白了李桑海的意思，沉吟了片刻，开口说道，“尽人事，听天命！无论如何，都要感谢小公爷了！”

    “伴伴放心，哪怕只有一线希望，曹国公府都会尽万分努力！”李桑海这话说得很漂亮。

