
    “这是你自找的！”刘伟眼中闪过一抹寒光，无形的气劲已经将他的右手缠绕。

    迎着周士琦那满不在乎的眼神，刘伟冷哼一声，右手紧握成拳，一记普普通通的直拳对准了周士琦的肚子，直捣黄龙。

    不过临了，他面上闪过一丝挣扎，手上的力道被收了大半。

    说到底，尽管他不喜欢这个新来的转校生，也有着替孙强出头的心思，但他很清楚，自己的拳头到底有多重，根本不相信这个新来的转校生可以硬抗自己这一拳。

    周士琦的眼睛洞若观火，自然是把刘伟的小动作看得是一清二楚，他心里好笑，刘伟这家伙就是典型的嘴硬心软，本质其实并不坏，要不然也就不会被选进修士班了。

    “不过，还是先把这一拳扛过去再说，大话都已经说出去了，别最后阴沟里翻船！”

    周士琦的眼底有一抹金色的光晕闪现，在钛合金狗眼那强悍的观察力下，刘伟这一拳就像慢动作一般，就连缠绕在拳头上的无形气劲的流动方向都纤毫毕现。

    “看来我还是有些低估了钛合金狗眼的神通，这门神通比我想象中的要强很多！”

    “如果对敌的时候开启着，那我岂不是可以提前看穿对方的攻势，不就能够做到料敌于先机了吗？”

    “尽管长时间开启钛合金狗眼对我的负担不小，但并不是得不偿失的。”

    “对了，我现在本尊修炼的可是黑曜真解，比起二哈分身的天狼决，黑曜真解最强悍的一点其实是回复能力。”

    “运转黑曜真解后，我体内的那口黑洞便会源源不断的吸收外界的各种能量，用于补充自身的消耗。”

    “这样一来，钛合金狗眼的那点消耗根本就不算什么。”

    “其实我还有一个想法，不知道可行不可行？”周士琦的眼中精光湛湛，嘴角不易察觉的露出一丝会心的笑容，“嘿嘿，就拿刘伟当作我的试验品吧！”

    纷乱的思绪渐渐被周士琦抛之脑后，他的神色古井无波，眼神深邃，好似一汪幽潭。

    刘伟的拳头已经堪堪要临身，周士琦似乎已经能够感受到肚皮上的轻微刺痛感。

    “来的好！”心中发出一声轻喝，周士琦已经暗自运转黑曜真解，一口散发着巨大吸力的黑洞悄然浮现在他的体内。

    “嘭！”

    缠绕着无形气劲的拳头砸在周士琦的肚子上，发出一声沉闷的响声。

    王可儿神色紧张，感觉一颗心都提了起来，眼睛一眨不眨的看着交战双方。

    在修士班一众学员难以置信的目光中，这个新来的转校生被刘伟一拳打得像大虾般弓着腰痛叫的场景不曾出现。

    这个新来的转校生傲然矗立在刘伟身前，他的双脚好似扎根在了地上，没有移动分毫，就连身体都没晃动一下，就好像刘伟这一拳只是给他挠痒痒一般，无关痛痒。

    “这不可能！”刘伟的脸色变得很难看，他比任何人都要清楚，他的拳头上的力道有多大，尽管他提前收了力，但也不是眼前这个新来的转校生随随便便硬抗的。

    刘伟想要抽身而退，可是他很快便发现，自己的拳头就好像被黏在这个新来的转校生的肚子上，拉都拉不开。

    一开始还没注意到，等到刘伟冷静下来，他的脸色突然变得煞白一片，他神色惊恐的看着周士琦，像是看到了什么恐怖的生物一般，眼珠子圆瞪，嘴巴张的大大，嘴唇哆嗦着道：“你……你……”

    “你到底做了什么？”刘伟的眼底闪过一丝慌乱，“为什么我拳头上缠绕的气劲被打入你的体内，就仿佛泥牛入海般，消失的无影无踪了？”

    “还有，不知道是不是我的一种错觉，我感觉我体内的真气在沿着我的手臂，源源不断的被吸入你的体内。”刘伟“咕咚”咽了下口水，再也难掩心中的恐惧，声嘶力竭的吼道，“丁磊，谢佳琪，救命啊，他真的在吸收我的真气，再这么下去，我就要跌落境界了！”

    “什么？！”

    修士班的一众学员大惊，丁磊和谢佳琪更是面色铁青，两人瞬间从座位上窜出来，猛地扑向教室后排。

    “放开刘伟！”谢佳琪脸色阴沉的厉喝道。

    在他身旁，全身笼罩在蓝白色电光中的丁磊一声不吭，在一阵噼里啪啦的轰鸣声中，丁磊携着铺天盖地的雷霆之力，恍若远古时代的执掌雷劫的神明，似乎要降下天雷，惩罚这个新来的转校生。

    “小心！”王可儿只来得及提醒一声，就被端木娜娜拉着不断倒退，如避蛇蝎般的避开那些蓝白色的电光。

    原本还在发愣的周士琦忽然激灵灵的打了个寒颤，见一大片蓝色的电光袭向自己，他怪叫一声，一把将身前的刘伟推出去几米远，更是飞起一脚，把地上躺着的孙强踹飞，让两人离开这个是非之地。

    紧接着，周士琦轻笑一声，大大咧咧的主动投入那片蓝色电光之中。

    “轰！”

    蓝白色的电光当场就将周士琦淹没，教室的后排不断有电流到处乱窜，所有人都不敢靠近。

    王可儿的眼中满是担忧，随后，她神色冰冷的看着丁磊，沉声道：“丁磊，要是他有什么三长两短，我绝对不会放过你！”

    端木娜娜叹了口气，而后神色坚定的站在了王可儿的身侧。

    “你们……”丁磊的脸色青一阵白一阵，他心里其实对二女也有那么点小心思，如今心仪的女生为了另一个男生，居然要和他反目成仇，这让他的心都在滴血。

    丁磊咬紧牙关，一言不发，神色定定的看着教室后排的蓝色电光，不知道在想些什么。

    倏地，修士班的一众学员像是心有所感般，视线都集中到一个方向，在那里，很突兀的传来一阵巨大的吸力。

    教室后排的蓝白色电光，不断旋转起来，慢慢的汇总起来。

    最后，统统的没入了一个双手插兜，有些玩世不恭的身影体内。

    “嗝……”周士琦拍了拍肚子，不由打了个饱嗝，笑眯眯的看向丁磊，“多谢款待！”

    丁磊：“……”
