    “噢！耶斯！”

    下半场开始没多久，雷霆进攻，杜兰特前场接球拔进了一个三分，全场一片惊呼。

    如同一针强心剂，狠狠的扎进了每一位雷霆球员的心脏，令他们士气暴涨，一个个嗷嗷直叫，没有了第三节时因为王泽林超神表现所导致的迷茫。

    显然，雷霆主帅斯科特布鲁克斯在节间休息期间，肯定喂了好几碗心灵鸡汤。当然，也离不开杜兰特一上来的强硬表现，再次证明自己的必胜之心。

    开拓者进攻，利拉德接到了球，快速推进。

    足以利拉德，威斯布鲁克现在也有了一些防守心得，一直紧跟着利拉德，首先想的是打扰其进攻节奏，而非抢断什么的。

    有时候威斯布鲁克总觉得，眼前的这个二年级新人，对于情绪的控制比自己还要好。

    有了经验之后，利拉德超车未遂，开拓者队快攻没能打出来，转入阵地战。

    王泽林全速前进，甩下了雷霆替补中锋哈希姆塔比特，一个劲的往篮下跑，不断压缩着雷霆队的防线，并逼迫过来协防他。

    瞬间，开拓者在前场形成了5打4。

    这次是替补出场的康尼特李得到了空位，直接拉到右翼三分线上，并接到了王泽林从内线过来的传球。

    “唰！”

    稳稳的空位三分球打进。

    从以前到现在，再到王泽林所熟知的未来，康尼特李并不是一个得分爆发力非常出众的球员，但他绝对是一个合格的团队球员。

    他身上的“团队”属性，能够深得所有主教练的喜爱，也得到了不少球星的欣赏，并且很多人都表示自己乐意和他做队友。

    因为康尼特李无论是作为定点投手，还是外线蓝领，都有不俗保障。而身为一个龙套球员，能做到这两点，便已经够他在NBA生存了。

    篮下，康尼特李刚出手，塔比特和伊巴卡便疯狂夹击王泽林，三人都在疯狂卡位。

    说实话，塔比特应该是王泽林在NBA打到现在，还有的几位能在个头上超过他的球员。

    毕竟他本人都2米16，联盟中能超过这一身高的球员本来就少，而打出名堂，有一定知名度的，更是少之又少。

    貌似就只有步行者队的高圆圆一人。

    至于塔比特，他在联盟中还是有一定名头的，公认的水货榜眼嘛！还在开拓者短暂效力过半个赛季。

    不过，康尼特李最终还是命中了空位球，篮下的激烈卡位争夺战，顿时戛然而止。

    三人分开之后，王泽林朝着塔比特就是一顿嚷嚷：“伙计，不就一场常规赛，用得着这么拼命吗？”

    可是，后者并没有搭理他，而是迅速弯腰拿球，走向底线。

    见到这一幕，王泽林摇了摇头：看来这家伙已经废了！

    是啊，从09年进入联盟，到现在都快五年了，塔比特的进步还是不够显著，进攻端纯靠吃饼和二次进攻，防守端也只会依靠身体。

    小插曲过后，比赛继续。

    开拓者前场，王泽林如磐石一般坚守篮下，直接放了塔比特好几米远，反正这家伙也没啥篮子。

    杜兰特在左翼三分线上接球，看到篮下的杜兰特眉头一皱，但还是选择了突破。

    可巴图姆跟的很紧，杜兰特的速度没能起来。

    这时伊巴卡主动从左翼低位拉到了腰围，即罚球线附近，做出挡拆的架势。

    杜兰特借墙甩掉了巴图姆，但又迎来了阿尔德里奇的换防，他立即回传给了弧顶的杰里米兰姆，然后无球冲进了禁区，想要带走阿尔德里奇。

    值得一提的是，杰里米兰姆也是12年选秀大会上的球员，和王泽林、利拉德两人是一届的，这家伙的顺位要更靠后些，是在首轮第12顺位被马赛克队选中的，随后便立即交易到了雷霆。

    作为相对纯粹的功能型球员，他不擅长接管比赛，负责的是接球后将球投进。

    ?接球后的第一时间，杰里克莱姆迅速调整，果断出手。

    “Duang～”

    可惜这一记略微具备出手空间的三分球不中，球向篮筐右侧高高弹起。

    这时塔比特也来到了篮下，和杜兰特一起夹击王泽林，三人争抢篮板。

    王泽林在双人夹击之下拼命起跳，率先触球，然后当他二次起跳，正想将球抓下时，却发现一只黑色手臂快他一步，将球拍下外线。

    落地的第一时间，王泽林冲向篮球飞过去的方向。

    只见威斯布鲁克突然从右翼三分线杀进，接到塔比特拍过来的球，立即来了一个僵尸跳投。

    “唰！”

    长两分命中，双方打成61平。

    “干得不错啊，哈希姆！待会儿继续保持。”

    拿到本场比赛的第17分之后，威斯布鲁克一边回防，一边猛地袭击了一下塔比特的屁股。

    面对球队大佬的夸赞，塔比特显然有些受宠若惊，憨憨的挠了挠头：“我知道了！”

    习惯了四处流落和遭人冷眼的塔比特，已经很少听到别人的半句夸词了。威斯布鲁克此番举动，让他更坚定了自己要把握好宝贵的出场时间。

    开拓者这边，王泽林没有想到，快到嘴边的鸭子居然被人半路拦截了，不由得心生感慨：塔比特当年能被评为榜眼，还是有两把刷子的。

    起码在身体天赋这一块，塔比特是顶尖的，要不然刚才也不会打了王泽林一个措手不及。

    开拓者进攻。

    雷霆回放非常快，特别是塔比特，更是全速冲刺，免得被王泽林再次超过。同时，其他雷霆球员，也有有意地王泽林的前面做一些障碍。因此这次开拓者没有在前场形成5打4的场景。

    “这就叫吃一堑长一智啊！”张合理道。

    “诶，张指导你发现了吗？对面那个塔比特，上场之后表现得很积极呀！”

    于加有些好奇的指了指场上雷霆球员方向。

    “可能是因为对位大王八，不下点力气，只会被爆得更惨！”

    张合理倒没怎么在意，还是一副乐呵呵的样子。

    但很快，能源球馆突然传来剧烈尖叫，解说席上的两人定睛一看，全部面露震惊。

    原来，居然是塔比特在篮下送出了一记封盖，他将将利拉德的上篮给盖下来了。

    先是在王泽林头中拍走篮板，后又盖了利拉德一个，这两个回合里，塔比特的表现有些出人意料。

    难道，这个万年水货榜眼，今晚要爆发了？

