    没有带上这些“特攻队”成员，并不是云海冷血无情，哪怕现在的他越来越表现的冷血无情。

    实际上，从离开“虚空辉光舰”后，这些人的表现，至少赢得了他的尊重。

    为了崇高的理想或者目标，敢于牺牲自己的人，都是伟大的。

    哪怕是他的敌人，也不能否认这一点。

    在云海心中，这些人有着和他们实力相匹配的情操。

    他们，甚至就像那些异形一样。

    或许在他们内心深处，会恐惧甚至会有一些后悔，但至少他们没有退缩——一个人都没有。

    之所以在离开时没有带上他们，因为云海觉得没有那个必要。

    单个的虫子并不可怕，这些“特攻队”成员都能轻易地杀它更多的虫子。

    只是虫子从来都没有依靠过个体的力量，面对任何层次的敌人，只是一个“虫海战术”推过去的它们，这种方法看似蠢笨，却是无往而不利。

    换句话说，无论这些“特攻队”成员杀死再多的虫子，最终却还是会被无尽的虫潮淹没、杀死。

    他们的能量不是无限的，而虫子的数量对他们而言，却是无限的。

    假如云海想带他们离开“左连星系”，这也不难，至少也能保住他们的性命。

    不过云海要是这么做了，他可以断定自己不会收到他们任何的感激，这些人甚至可能失去理智痛骂他。

    任务，比什么都重要。

    考虑到这些，所以云海才放弃了带走他们的打算。

    从一片虫潮将他们带到另外一片虫潮，这没有任何意义。

    事实，证明了云海的想法。

    当他和云月再一次出现时，迎接了他们的是漫天的攻击。

    虫潮中可以施放远程攻击手段的所有虫子，它们甚至不在意自己的攻击是不是会杀死同伴，却是毫不犹豫地发动了攻击。

    根本就是无处可避，哪怕云海和云月保持着人类的身躯模样，但相对密集的攻击狂潮他们同样无法躲开。

    坚硬而锋锐的骨刺，连续地击打在他的身上。

    此时云海相比异形化明显弱得太多的人类身躯，在这样沉重的打击中，虽然不至于被刺穿，但在弹开了骨刺后，他的肌肉骨骼还是一阵隐隐作痛。

    比骨刺攻击更犀利的是“异龙”的能量射线，“物抗性”极其强悍的云海和云月，往往在面对“魔攻”时表现就要差劲得多。

    这一次，也不例外。

    诡蓝色的能量射线，在云海的体表击成了一个个浅浅的创洞，惨绿色的鲜血都渗涌了出来。

    “开始吧。”

    再一次，云海向云月发出了相同却又不同的精神交流。

    “早等你这句话了。”

    云月迫不及待地回应了一句，随即就“爆”了。

    当然不是真的爆，云月还没有兴奋到那种地步。

    “不管什么时候，不管面对什么敌人，打不过了，你就投降。”

    “只要还活着，就有希望，不管付出什么样的代价，我都会想办法救你。”

    云海以前说过的这句话，云月从来没有忘记过。

    所以，“自爆”这种行为，云月自我感觉是绝对不会出现在她的身上的。

    身躯在剧烈的膨胀过程中，伴随着黑色的有形的能量波动，云月“变身”的过程却跟“自爆”一样。

    只是秒秒间的功夫，她就从一个娇弱的人类，变成了一只庞大的巨兽。

    在这个过程中，那些靠近它的虫子，还没弄清楚发生了什么，就被她膨胀开来身躯蛮横地推开了。

    虫潮，出现了短暂的凝滞。

    只是刹那间，就跟异形一样从来不管敌人是什么有多少，只要知道它们在哪里就可以的虫子，凶悍地扑向了云月。

    同一时间，云海却也已经完成了异形化。

    只是在这个过程中，他并没有忘记毛球似的“箭心族”。

    不过，原来被他抓住了尾巴不知所措的毛球，此时已经被他握在了掌心。

    硬抗着密集的骨刺及能量射线攻击，云海撞飞了无数虫子冲到云月面前，同时尖爪一扬就挥向了她的巨吻。

    早已经默契到了心灵契合的程度，早在云海带走毛球的时候就清楚了他的想法，面对他扬过来的尖爪，云月直接张开了嘴。

    一口吞下毛球，云月却没有咽下去，而是用内巢牙轻轻含了起来。

    随后，她和云海并肩一起，直朝着那颗蓝色的星球冲了过去。

    虫潮，就像是雷霆暴雨。

    而云海和云月，却就跟暴风雨中疾飞的战舰一般，撞碎了无数的虫子，一路向前。

    …………

    …………

    “晨星联邦”边缘位置的三角区域。

    在那颗被军方戒严的军事研究基地，更多的工作人员却是发现今天所长的心情看上去格外好。

    平常，不管你做对或者做错，在可以选择的情况下，没人愿意跟所长对面或者对话。

    暴躁，性格多变。

    在几乎所有工作人员眼中，所长就是这么一个人。

    只是今天不同，面对其他人恭敬的问候，所长竟然难得地微笑点头，甚至回应了几句。

    “发生什么事情了？我们的研究出现重大突破了吗？”

    “不知道，你说的应该不可能，我的导师昨天才说过，我们正在进行的研究还有很多疑难问题，至少在一段时间之内根本不可能解决。”

    “那所长今天怎么表现的这么异常？”

    “谁知道呢，哎……你说我们是不是犯贱，所长难得正常一天，我们反倒觉得不正常了。”

    “你说错了，所长今天才是不正常，他正常的表现才是再正常不过的。”

    在所长走上楼顶后，那些工作人员这才纷纷议论起来。

    这些人并不知道，即便隔得很远，他们的对话却还是清晰地传到了萨蒙的耳中。

    微微一笑，萨蒙径直走上了研究所大楼的天台。

    站在宽阔的天台上，他的目光掠过研究基地的北边，看向了远处无尽的山脉。

    “联邦的注意力，现在都放在了左连星系。”

    “虚空异兽……呵呵……异形文明终于也探索到这片星域来了。”

    “现在，是最好的时机，可能也是最后的时机了。”

    “所以，那就开始吧。”

    口中喃喃说着，萨蒙的右手微微握紧。

    在他那略显粗糙的掌心，一道红色的光芒开始闪烁起来…………

