    第二千二百二十八章 融合   

    诸天万界之中的诸多强者，此时都意识到了这一幕。

    

    庞间归来，对于整个诸天万界来说，也不知道究竟是好事还是坏事，但愿是一件好事吧，众人心中此时也只能发出这样的叹息，毕竟除了叹息，他们其实也什么都做不了……   

    而另一边，轻而易举击杀了两名主宰境剑主的庞间，缓缓的收回手中的剑，此时剑上的红色光芒已经渐渐的消失，整片天地再度恢复回了原来的样子，一剑击杀两名主宰强者，简直是恐怖到了一种不可思议的境地。

    

    现在的庞间，整个人就散发出一种有我无敌的气息，见到这一幕的卫宗，目光之中也是微微有些闪烁，他也有些好奇……这个状态的庞间跟此时的自己相比，究竟孰强孰弱？

    

    对方确实很强，但是此时的自己也已经是强大到了不知道什么地步了。

    

    卫宗有心想要比试比试，不过很可惜，庞间身上的气息在刚刚的巅峰的时候，已经快速的滑落了下去，毕竟他的实力是被卫宗用时空法则硬生生的逆转回去的，距离真正的强大巅峰状态其实还很远，根本不能长久的保持。

    

    现在刚才的巅峰时间一过，庞间的气息开始飞速的滑落，很快就滑落到了混元境这个境界，气息就已经弱得很多了，而且庞间整个人也不经意间露出了一丝疲惫的神色，很显然他的力量被强行逆转到之前的巅峰状态，对他自己来说也是有着不小的负荷的。

    

    此时庞间微微摇了摇头，他自然是看得出来，刚才卫宗眼神中的意思，也知道对方想要跟自己比试比试，不过很可惜，现在已经没有比试的机会了，想到这里……庞间再度摇摇头，然后朝着卫宗的方向走了过去，他走的很慢十分的缓慢，一步一步，而且距离卫宗也是越来越近，而见到这一幕之后，卫宗也是彻底放开了心神，他知道最终的融合要开始了。

    

    之前庞间分离出去，就是为了满足自己最后的愿望，现在他的愿望已经达成，那么也差不多开始最后的融合了，这个时候不管是庞间也好还是卫宗也好，两个人心中都是放下了一切……同时也放下了，对于彼此的戒备。

    

    他本来就是一体的，最终走向融合也就是理所当然的事情，而就在庞间朝着卫宗走过来的时候，卫宗也没有停着，他缓缓朝前迈出脚步，也同样朝着庞间的位置走了过去，他走的速度并不快很慢，然而就是这样缓慢的速度之中，两个人靠得越来越近，最后两个人的身影完全重叠，完完全全融合在了一起。

    

    而在这个时候，卫宗身上的气息开始变得越来越强大，越来越强大……无数的各种剑道理解，各种记忆融合进到他的脑海之中，这些本来就是他之前所拥有的，只不过后来短暂的分离了出去……   

    这个时候卫宗也终于再度感受到那种对于剑的熟悉感，他看着自己手中的剑，再也没有了一开始的那种陌生，那种古怪的疏离的感觉，现在他手中握的剑，就好像血脉相连一般，手中的剑并不只是一件陌生的死物，而是他意志的延伸，是他血脉的延续。

    

    握着手中的剑，卫宗有一种指哪打哪的感觉，就好像凭借手中的剑，他一瞬间可以将剑意扩散到诸天万界任何的地方，这就是他恐怖的地方，甚至一剑落下之后，可以斩断时间长河，令时光都为之停住。

    

    剑道本来就是对于剑的使用，而其他的……不管是终结也好，还是时光也好，都是对于力量的运用，这两种方式本来就可以融合起来，将时光也好终结也好，完全都可以融入自己的剑之中。

    

    握着手中的剑，卫宗心中再度升起的一丝明悟，他隐隐约约感受到了什么，然后下一刻目光缓缓睁开，在他的目光之中，一道灿烂的光芒闪烁而过，在这一道光芒闪烁的时候，整个诸天万界，甚至都为这一静！   

    下一刻，轰隆一声，仿佛虚空之中闪烁过一道闪电，令无数强者震惊，无数人心头都是一颤，不明白这到底是怎么一回事！   

    这个时候……唯独只有那天机老人猜到了一点点什么，他目光低垂，然后微微叹息一声。

    

    见到天机老人这般，剩下的其他强者也知道天机老人察觉到了一些东西，只不过既然天机老人不想说，他们也不好继续追问。

    

    下一刻，只听见天机老人摇摇头，然后身形缓缓的消失不见，只留下众多强者面面相觑，摸不着头脑，不知道到底是怎么回事。

    

    此时的天机老人也是有些疲惫了，他知道大势已经不可阻挡，庞间……或者说卫宗的归来已经是定局，没没有任何人可以阻挡这一幕。

    

    在这样的滚滚大势面前，任何想要妄图阻挡的人，最终都会被彻底的碾碎，化作无数的齑粉。

    

    下一刻，不知道过了多久……   

    在原地，卫宗缓缓的睁开了眼睛，他的眼神此时一只是完全的漆黑，如同深渊一般深不见底，令人无比恐惧，而另一只眼睛则是完全的血红色，充满了杀意，看上去让人不寒而栗，这样一只黑色一只血红的眼睛，显然是无比的妖异，也无比的恐怖……   

    不过只是下一刻，卫宗在两只眼睛之中的光芒全都缓缓收敛，然后紧接着就变为了正常，这个时候卫宗也是缓缓的松了一口气。

    

    融合的比他想象之中还要顺利的多，毕竟他们本身就是一个人，融合起来也没有受到任何的阻拦，只是很轻易间就彻底的融为了一体，再也不分彼此，这个时候……他不管是前世的庞间还是这一世的卫宗，因为心愿已经完全消失，两人之间的隔阂已经彻底的被打破了，他们从此以后真正的化为了一体，再也没有了前世跟这一世的分别。

    

    而在完成了这一切之后，卫宗明显感觉到自己的根基，不，或者说自己的根本变得更加的圆滑了，再也没有了任何的破绽。

    

    

    

