    决赛进行时，船长室内。

    和往常时分一样，此时的船长室中就只有老船长一个人，也和这几天一样，他现在正戴着一双白色的手套，然后拿着一块赶紧的摆布拭擦着手中一块小石头。

    小石头通体湛蓝，其纯净程度堪比最极品的蓝宝石，不时身上还散发出释放出细微的蓝色光粒，显得神秘无比。

    “哎哟，你到底有什么神秘啊，我都快研究你快一个星期了，你怎么就一点反应都没有呢，真是舍不得把你送走啊。”

    看着手中这一块纯净的蓝色石头，老船长一边拭擦，一边脸色极为不舍的想道。

    这一块蓝色石头就是这一次老船长的所要运送的重要物品，他需要将它运到火箭队在丰源水静市设立的秘密基地中。

    根据老船长从基地内部得到的一些情报，这一枚蓝色石头可是和丰源传说中的小精灵盖欧卡有关联的，事实上，这一枚蓝色石头就是老船长上次从水舰队手中夺过来。

    可惜的是，当时因为太多人看见，老船长自己无法据为己有。

    身为一名常年在大海中行走的人，老船长自然是对于海神盖欧卡抱有敬畏之心，当然了，窥视之心也是有的，在他知道这枚石头与盖欧卡有关后，他就一直为自己上交上去而懊悔不已。

    但令人感到奇怪的是，这一枚脸色小石头似乎一离开丰缘地区就会变成一枚普普通通的石头，任凭关东火箭队总部的那些顶尖科学院怎么研究都无法研究出个究竟来。

    最终，无可奈何之下，火箭队总部的人决定送它到丰源的秘密基地中进行研究。

    不过有一点是可以确定的，这一枚蓝色石头中蕴含着惊人的水系能量，只是这股能量宛如大海般狂暴，以火箭队目前的科学技术根本就无法有效地利用。

    失而复得的感觉是无比美妙的，老船长这些天是不停地对它进行研究，试图从中发现点什么，从而让自己的获得更强大的力量。

    当然了，就连火箭总部那些顶尖的科学家都无法研究出来的东西，老船长这些天做出的研究简直就是小儿科，自然是一无所获的。

    目前距离到达丰源水静市的就只有不到半天的时间，老船长心里也不禁失望起来了，任务就是任务，他必须要按时的将蓝色石头送到丰源的火箭队基地中，否则是要受到严重惩罚的。

    蓝色石头无疑是一件无比贵重的物品，若是丢失亦或者被人夺走的话，老船长是会受到严重的惩罚的，一想到火箭队的惩罚，老船长心中的贪婪之心就消退了，他可不想被扔到海里喂巨牙鲨。

    突然间，一阵“咚咚咚~~”的敲门声响起。

    而这个时候，老船长眼神一眯，他迅速的从身上取出一个相貌普通的盒子，然后将蓝色石头装进去，密封好盒子后，他就将盒子放在身上。

    蓝色石头会释放水系能量，因此是会产生能量波动的，而这个盒子是火箭队专门为隔绝蓝色石头的能量波动而制造出来。

    并且令人意外的是，蓝色石头是无法装进空间装备中的，即使装进盒子中也是一样，因此老船长只能够将他贴身保管好。

    “进来吧。”

    迅速的将蓝色石头藏好后，老船长就让门外敲门的人进来，而来人赫然就是罗德斯这一名水手长。

    “船长，圣路易号小精灵比赛已经来到决赛阶段了，你要不要过去颁奖呢？”

    罗德斯进来关门后，他先是恭敬地对老船长鞠躬，然后神色恭敬地问道。

    “那个自然是要去的，都准备好了吧，老鼠必须一网打尽的。”

    老船长点点头说道，这一次圣路易号小精灵比赛完全就是别人自个掏钱举行的，而且颁奖这种脸上倍有荣光的事情，他这个一船之主自然当仁不让的。

    人嘛，生来无非就求名与利，老船长活了这么久，纵横大海几十载，利早就赚够了，现在最想要的东西就是名了，人就是这样的，活得也老就越在乎面子。

    “是的，船长，颁奖会场都已经被我们的人秘密看守住了，那些老鼠若是想动手，一只都别想逃。”罗德斯微笑地说道。

    随后，两人就走出房间，然后带着几名护船水手直奔对战会场。

    等到两人来到对战会场，时间已经来到下午两点多钟，而这个时候，池田秀次与宫本次郎的战斗已经快到最后尾声了

    池田秀次一如既往地强大，他这一次居然派出了一头对付宫本次郎毒系小精灵的杀手锏，一只具备免疫特性的猫鼬斩。

    （注：免疫特性：该特性的小精灵不会陷入中毒或剧毒状态。）

    凭借着磨爪、犀利的无比撕裂抓以及不俗的速度，池田秀次的这一只36级的猫鼬斩大杀四方，一连击败了宫本次郎的大针蜂和霸王花，最后因为体力不足才被池田秀次派出的双弹瓦斯击败。

    不过池田秀次的双弹瓦斯是他的王牌小精灵，他凭借双弹瓦斯一手隐藏非常深的十万伏特将池田秀次的喷火龙击败，最后才被池田秀次的圈圈熊击败。

    最终，这一次圣路易号小精灵比赛的冠军诞生了，池田秀次获得现场观众热烈的掌声。

    “很好，秀次果然没有辜负我的期望，都听好了，在那个老船长为秀次颁奖的时候就动手。”

    看见池田秀次成功的获得冠军，如今已经藏在对战会场人群中的海沃德低着头，然后对着手中一个婴儿拳头大小的传音器轻松说道。

    下一秒钟，一连串“是”的声音顿时从海沃德耳朵里面的一个小机器中传来。

    又过去十来分钟，季军赛的得主也出来，这个人就是大和修，如今，圣路易号小精灵比赛的冠军、亚军和季军都已经出来了，而圣路易号比赛前三名训练家颁奖的仪式也正式开始。

    “艾琳，等会如果出现骚动的话，你千万别慌啊，就呆在这里好了，这里很安全。”

    看着老船长准备和池田秀次握手，佐藤枫敏锐地感觉到现场的气氛出现了一丝诡异的变化，待他注意到会场进出口不知何时出现的玛丽，脸色不禁凝重起来。

    下一秒钟，未等艾琳回答，“嘭！！！”一声巨大的爆炸声突然响起，整艘船顿时就出现剧烈的晃动。

    （注：来几个全订吧，亲爱的书友们。）

    