    此言一出，河湾地贵族们顿时炸锅。

    “胆敢挑战我们的霍柏和霍拉斯，你以为你是谁？”

    “真是不自量力，马林特兰是御林铁卫里出了名的混子，你以为打的赢他就能打的赢雷德温双胞胎吗？”

    “河间地人战斗力拉胯，嘴皮上上倒是挺厉害的。”

    “他就是仗着洛拉斯爵士对他的偏爱，料定打不起来，所以才如此的放肆。”

    派崔克见自己的新偶像被人挑衅，河间人也被他们如此侮辱，顿时大怒：

    “放屁，亚瑟可是能干死五六头野猪的男人，怎么可能害怕两个小小的骑士呢？打败他俩对于亚瑟而言就是小事一桩，毫无难度可言。”

    但显然，这话又引起了新的争议。

    “你看看，又开始吹牛了，五六头野猪，那是一个人能做到的事吗？”

    “就是就是，一头野猪就够十几个人的军队忙活了。吹一个人就能杀死五六头，这不仅没有常识，更是把我们当傻子哄。”

    “够了。”洛拉斯断喝，“如此说话，你们还有一点官家子弟的样子吗？”

    他其实也不是完全相信亚瑟的话，此刻也有意一观此人的真正实力，但面子上还是得做足。

    河湾地众人被自己封君的三儿子呵斥以后，顿时安静下来，但脸上愤懑的神态还是出卖了他们的内心。

    百花骑士这才转向亚瑟问道：“你真的决定同时挑战这两兄弟？”

    “对，武力才是让人闭嘴的最好方式。”亚瑟这样回应道。

    然后他招来自己的贴身仆人梅丹，让他去取自己放置在旅店的大锤和大剑朔月来。

    梅丹快速离开，和派崔克的两个侍从一起去完成主人的命令。

    毕竟两把重武器，一个人抱过来还是很吃力的。

    假装思虑片刻，洛拉斯同意了这场比斗。

    战场是现成的，团体战的栅栏已经建的七七八八了，现下就可使用。

    唯一的缺点，就是亚瑟自己没有甲胄。当然，没甲他也能打的赢这俩双胞胎。

    但热心的百花骑士知道了亚瑟的甲胄还在制作以后，就坚持让侍从搬来了自己的板甲，让亚瑟穿上应付一下，以免在战斗中被砍伤。

    正好，两人的身高差不多，板甲是合身的。

    亚瑟愉快的接受了这个提议。

    但这引来了河湾地贵族更多的嘲讽，因为在他们看来，连一身漂亮的板甲都拿不出来的亚瑟，更加坐实了打嘴炮的嫌疑。

    “是不是吹牛，我一会儿就让你们知道。”这是亚瑟对嘲讽的口头回应。

    当然，待会儿的武力回应更加粗暴简单。

    半天功夫，梅丹几人终于带回来了朔月和大锤。

    早就穿上洛拉斯漂亮板甲的亚瑟一手拿起一把武器，走进了比斗场地。

    “你要小心点，可不要弄坏了洛拉斯阁下的板甲，这可不是你能赔得起的便宜货。”

    战斗正式开始前，双胞胎中的某人这样说道。

    另一人补充道：“一手一把重武器，也不知道你能不能使用的动。”

    对此，亚瑟只是冷哼一声，然后放下来面罩。

    实力会让他们乖乖闭嘴的。

    三人站定，准备开打。

    栅栏边上则占满了围观的人群。

    除了河湾地的贵族，附近不少乘凉的民众和贵族骑士们也来了。

    后者被比武大会的噱头吸引而来，却还要在一周以后才能正式观战，当下正是心痒的不行的时候。

    任何一场的战斗都会引爆他们对暴力、鲜血的欲望。

    不知道是哥哥还是弟弟，一手持盾一手持手半剑的某人向前几步，率先展开试探。

    另一人则手持双手大剑，准备绕后。

    看样子这俩人也不是完全的没有战术意识，亚瑟如此评价自己的对手。

    他左手持朔月，右手抡着锤子，冲着自己身前的此人怼了上去。

    先用锤子破开他的五角盾，然后在用朔月和锤子给他狠狠来几下，暂时的逼开此人后，再转身和绕后的对手干上。

    这就是亚瑟的打算。

    毕竟他还没有练到分心二用，无法左手用剑，右手用锤来迎击两个敌人。

    情况和亚瑟的设想差不了多少，亚瑟的怪力和锤子一下子就敲碎了包了层铁皮的五角盾，使之中间出现了个大洞。

    然后朔月和对手的手半剑猛烈的撞击在一起，擦出了一连串的火花。

    “噫～”这是围观民众对亚瑟一击破盾的回应。

    显然，看乐子的他们很是喜欢这种视觉冲击极强的画面。

    亚瑟的力量已经大，同样单手握持武器的霍柏根本不是他的对手。

    朔月和手半剑的第一下撞击取得的成效，就已经很让亚瑟满意。

    因为面前这人已经吃不住力，只得将手中的剑引导到地面来卸力。

    “此人的力量怎么会如此之大？”这是当前霍柏脑子里唯一的想法。

    就在亚瑟准备乘胜追击，扩大胜利果实的时候，背后的攻击到来了。

    他左手挥动朔月格挡住这一剑，然后脚步变换，转了半个身子，好让自己的锤子能够攻击到对手。

    “受死吧！”霍拉斯大喝一声，双手大剑猛地用力，似乎准备这一剑劈死亚瑟。

    双手对单手，我不信你还能撑得住。

    但显然亚瑟的臂力超出了他的想象。

    几个呼吸过去了，亚瑟持剑左手纹丝不动，抡着大锤的右手倒是转了过来。

    然后狠狠一砸。

    “啊！”霍拉斯的大腿猛然传了一阵剧痛，让他惊呼大叫。

    他估摸着，大腿甲应该是被锤变形了。

    这个人的力量怎么会如此之强，两个常人很难灵活舞动的重武器单手就能使用？

    霍拉斯急忙抽身，一瘸一拐的后退两步。

    但这给他兄弟造成了新的麻烦。

    亚瑟抡起大锤就往霍柏锤去。

    在众人的惊呼声中，这一锤彻底的打碎了木盾，锤到了霍柏身上。

    朔月也同时砍到了敌人身上，两个同时到来的猛烈撞击使得霍柏重心不稳，竟一下子倒在地上。

    然后朔月就架在了他的脖子上。

    “我投降，我投降！”

    倒地的霍柏反应很快，做出了最为正确的选择。

    只剩下一个敌人，亚瑟转身就向他冲去。

    在亚瑟一锤锤弯他的双手大剑以后，此人也机智的表达了他的投降之意。

    “您真的是位实力强劲的战士。”霍拉斯这样表达了自己的钦佩。

    仅仅两个回合，亚瑟就已经打赢了雷德温家的双胞胎，这让掀开面罩的此二人满脸通红，心生自卑。

    也让围观的群众大呼过瘾，当然也有人觉得没看够。

    至于河湾地的诸多贵族子弟，则神情不同，脸色极为精彩。

    就是百花骑士洛拉斯，此刻也变得静悄悄的，似乎在消化刚刚看到的画面。

    亚瑟对这些人的表现很是满意。

    招来仆人梅丹，让他收拾好自己的武器，然后走向洛拉斯等人。

    PS：求推荐票求月票。

