    二百二十四章尚未平静的灵梦……

    “这么说你这样做完全就是为了我着想了？原谅你好了。”听着辰逸的解释，唇ri将卷成卷的报纸抱在怀里，如有所思的点着头。

    “解释你妹啊！你这跳的也太大了吧！上一章还没说这一章刚开头就解释完了？还有唇ri你不要一副配合的样子啊！”囧虚在一边化身成为咆哮体。

    “啊～阿虚你什么时候来了？（斜眼）”“……你这混蛋在意的只是这而已吗？说重点啊魂淡！”

    “重点？现在过去二十分钟了，如果没有出错的话，我们再顶四十分钟后就将迎来更强悍的一波攻击，如果灵梦可以克制住自己的话另算……”

    “什么嘛！本团长怎么可以龟缩在这种鸟不拉屎的犄角嘎达。”唇ri不满的看着这个众人挤得满满的小地方，“我们sos团的宗旨就是一往无前啊！”

    “站在说话不腰疼……有希，靠你咧！”辰逸拍着眼前少女的肩膀。

    “喂！不准占有希的便宜。”一边的唇ri一报纸打开了辰逸的黑手。

    占你的便宜行不？

    …………

    啊啊啊啊啊！为什么要追我啊！迈着小步子向前狂奔的大小姐看着自己被磕飞的神枪，欲哭无泪……谁叫你是玩枪的呢？玩枪的大家都懂的……e！

    “哦！不愧是万能少女有希啊！”魔理沙看着恢复原样的灵梦豪不客气的吐着称赞的词汇。

    “不，在能力受限的情况下，我只是缩短了时间而已，并没有完全解除影响。”有希淡淡的看着被灵梦挤到墙角的蕾米，“想要真正解除异常需要时间，所以……”

    “所以灵梦要进入下一个状态了？是吧？”辰逸看着不远处缓缓站立起来的巨大红色幻影……

    “我们已经看到了，不用你再加以说明了。”囧虚在一边说着，“喂！你拉我干什么！！”

    “没啥的，就是拿你试试水……”辰逸扣了扣鼻子，“毕竟这里最废的连花瓶都算不上的人就是你了，发挥点作用也是可以的（笑～）”

    “笑你妹啊！等等！你想干啥！！啊啊啊啊啊啊！！！”囧虚被辰逸一个大力投射扔了出去，目标：状态未知的灵梦……

    “啊咧咧咧！但愿囧虚你不会留下什么yin影。”辰逸看着被红色幻影抽飞的囧虚，话说，刚才那是虎符流星吧？

    “好了！试水结束。”辰逸看着似乎坐下来的红色幻影，“灵梦没有继续搞破坏，所以接下来愿意前去打探情况，顺便交涉的向前……卧槽！你们退个毛线啊！唇ri你前不久还不是说了一往无前的什么吗！？不要躲！刚才我可是看到你第一个后退的！”

    “身为团长怎么可能去做这种冲锋陷阵的事情？副团长哟！黑锅由我来背就行了！勇敢地去冲锋吧！”

    你敢不敢把下一句话说出来？

    “哟～看起来你们也过得不好啊。”文文抓着打着码的囧虚从天上飞了下来，“这东西刚才是从你们这里飞出去吧，我看着顺手就接了下来。”

    “我不是东西啊！”将身上的马赛克抖掉，囧虚爬了起来，“还以为会在飞个十分八分的，谢谢了……”

    “妹红辉夜你们也来了啊，关系又有进展了？慧音不要露出这幅表情嘛！”一会功夫的时间，就来了好几个人。

    “夫君这次你闹得动静还真是……就不怕那个红白巫女杀到咱家拿你偿命吗？竟然把人家整成那副摸样，你可千万不要对妾身做这种事哦，不然的话妾身就会月球告你的状。”想起刚才神拳版灵梦的样子，辉夜脸上又开始‘动容’了。

    “咳！那只是个意外了，都是魔理沙的错！”“喂喂喂！明明就是时臣的错干嘛扯到我身上了！”

    黑白哟！给时辰留点面子吧……这次明明就是你的错，不要随便乱往别人身上扯！小心我家的那两只萝莉半夜往你家里扔汽油瓶……

    “时臣？小樱嘴里那个不负责任的老爹吗？”妹红在一边问道，平时妹红就跟萝莉樱的关系很不错，“要是我遇到他的话绝对一把火烧死他！”

    “别想了！虽然时臣也是玩火的，但是哪能给你比呢？不灭之火唉，就算是时臣再嗨，挨着他就死球了，哦！他已经死了……”

    “喂喂！你们干嘛谈论一个死人啊！到底决定谁去了？”唇ri不满的看着聊天打屁捎带手转移话题的辰逸。

    擦，你还没忘，过去交涉？脑袋抽了才会干这种事！

    “辰逸，你到底整出来的多少啊。”妹红看着远处的巨大红色幻影，“你就不能弄点正常的，跟你在一起我压力很大啊。”

    妹红搂着辰逸的脖子，“我在慧音卧室里不小心发现了一个用过的人偶，你是不是你给的！？”

    “怎么可能！我记的前天我放在柜子里的一个办成不见了的说，我还以为是你或者辉夜拿去玩了……家里出贼了？”辰逸‘吃惊’的说道。

    “嘁！那种东西以后不准乱放了，明白没有！”妹红低声说道，“我可不想让慧音边的跟那个爱丽丝一样，整ri魂不守舍的对着人偶……”

    “咳咳！”“啊！爱丽丝你也来了啊。”辰逸一脸热情的看着眼前的七色的人偶师，“要不要买新的人偶啊？我刚刚做了不少来着，大家同为人偶（控偶）师，要不要一起聊聊？”

    “憋足的话题转移……刚才的话我听到了。”爱丽丝头上略微的冒出了一个凸起。

    “啊咧？听到了？听到了就忘掉好了，那话记在心里多不舒坦是吧……”

    “十分抱歉，我家的妹红说话不太好听，请见谅。”慧音对着爱丽丝鞠了一躬。

    “妹红什么时候成你家的了？老师（黑着脸）。”辰逸二话不说一把拉向妹红，沾了一手火焰……

    “你们够了啊！转移话题也有个限度啊！”妹红指着辰逸，“赶紧去解决事情吧，别以为刚才你跟慧音打的手势我没有看到。”

    “妹红，那是辰逸威胁我的手势……”“卧槽！老师你不能这样黑人的不是！那明明就是……哎呀！干嘛直接动武？想灭口？小心我以后不做你生意了！”

    “对了！文文，幽香、永琳这帮凶残的存在跑哪里去了，从一开始都没见到她们唉。”被推出去的辰逸一个折身又返了回来，能拖一会是一会，这不又找到新话题了？

    “少在这里拖时间了！她们这一帮惹不起的我怎么知道啊，我的转播室都被拆了！赶紧走！”文文像赶苍蝇一般的对着辰逸叫道。

    “小心我把你翅膀上的毛扒光……”

    “嘁！真是的……”独自一人走在路上的辰逸不满的嘟囔着，话说刚才似乎拖了不少时间来着，看下表……尼玛才过了五分钟！这不科学！

    看着斜斜的扎在路边的神枪冈格尼尔，辰逸想了想还是没有去碰，自己玩刀就好了，玩枪多不吉利啊！那边被灵梦坐在身上的大小姐不就是最好的证明？

    “咲夜……救我啊……”辰逸果断的把这句话忽略了！

    辰逸看着全身衣服呈现斑驳的血红色的眼睛也变成血红色的灵梦，嘴角扯了个艰难的笑容，“哟～灵梦，看样子你已经从berserker状态中恢复正常了吧。”

    “是啊，终于从那个噩梦般的身体变回原样了。”皮肤上似乎也沾染上血迹的灵梦对着辰逸露出了个嗜血的笑容。

    “咳！在这里一切都是假的啦，无论变成什么样子都对外界没有什么影响的，就比如你现在的样子，虽然是你的另一个版本的延伸，但是你还是你……大概……”辰逸看着四周越来越浓厚的红霞，语气有点僵硬起来。

    “大概而已，又不是事实，听你说我似乎还有其他的形态？……不管怎么说我现在的感觉就很爽，那种不受干涉我行我素、为所yu为的感觉……既然这里的都是假的，那么……”灵梦两眼放出渗人的血光，一个巨大的赛钱箱直接将大小姐压了下去。

    “你们这帮没有信仰！从来不知道塞钱，只知道往赛钱箱里扔冰块的渣渣们全都去死吧！去死吧！！死吧！！！”

    血色的气浪横扫了整个广场……

    擦擦擦擦擦擦！！扔冰块那种事明明是琪露诺干的管我什么事啊！我记得我有塞钱的前科啊！！

    化身流星的辰逸大骂着……

    “你怎么这么快就回来了？”妹红看着上半身插在地上倒栽葱的辰逸，将其拔了出来后问道。

    “呸呸呸！……我是被抽回来的，灵梦她……咲夜，出师未捷，大小姐咱没能救回来……”将嘴里的土吐了出来，“有希还没好吗？”

    “被干涉了。”有希淡定的说道。

    “什么！怎么可能！就算是我在这个虚拟世界的核心添加的模块，有希你想做改动也不可能被干涉吧？”辰逸大惊。

    “博丽灵梦此时的状态完全是发自内心的期待所造成的鬼巫女形态，所以……无法改变！”

    哦槽！这个算是有希你的地狱宣言吗？

    “其他的呢？”辰逸摊着手问道。

    “目前可以，但需要时间。”“ok！时间好说……对了！妹红魔理沙跑哪里去了？”

    “刚刚带着唇ri飞了出去，说是要跟现在的灵梦打一场。”妹红指着远处巨大的红色的幻影。

    “……她自己去就行了！带着唇ri去要干什么？”辰逸纠结的捂着脸。

    “当盾牌……”

    魔理沙你真是胆大包天啊……你怎么知道唇ri在这个世界有绝对防御的？辰逸继续捂脸……

