    尽管他是这样说的，但是几个人也是蛮开心，蛮欣慰的，至少，范思明比他们想想的失忆要好的多。

    “我处理的怎么样？”

    范思明看着时听然，柔声问道。

    时听然嘴角微微上扬，说道：“可以，比我处理的都好。”

    “那就赶快去卧室休息！”

    范思明直接命令式的说道。

    他的主要目的就是让时听然放心，经过几天的接触，范思明不敢想象他不在的这一个月里，时听然是过扛过来的。

    一个女人，竟然扛了这么多，他很心疼。

    范思明发誓，从今以后，再也不要让面前这个女人受到委屈，他要扛起所有，让她变回一个小女人的样子。

    等等，这发誓怎么这么熟悉？

    范思明微微愣了一下，他拉着时听然的手，张口想问什么，话到嘴边，他还是没有说出来。

    “怎么了？”

    时听然重新坐下来，看着范思明问道。

    “没什么，你赶快去休息吧。”

    “好吧，有什么事情你再喊我。”

    时听然说完就从书房离开了。

    她世坤，但是却没有睡意，她的离开，只是想暗中观察一下范思明处理公司怎么样？

    时听然刚从书房里走出来，她的手机就响了，来电显示，是阮逸晨打来的。

    阮逸晨自从上次走了之后，他们并没有联系过，毕竟两边都挺忙的。

    时听然接通了阮逸晨的电话。

    “嫂子，我是阮逸晨。”

    阮逸晨的声音很响亮，给人一种很兴奋的感觉。

    “逸晨在那边怎么样？”

    时听然柔声问道。

    “嫂子，我思明哥呢？我现在想跟你们说一件很重要的事情。”

    “恩嗯，你说。”

    “嫂子，是这样的，我和呱呱后天结婚，想请你和我思明哥，以及咱们家里的所有人都来参加我的婚礼。”

    “你和呱呱结婚啊？恭喜恭喜。”

    时听然嘴上这么说，心里却是很多的疑惑。

    这段时间，她也听时梓轩说过，好久没有联系到呱呱了，呱呱最近也不知道去哪里了，到底干什么去了，呱呱也没有说一声，就走了。

    现在却接到了阮逸晨的电话，说是要和呱呱结婚了，这到底是个怎么情况？

    当时呱呱和阮逸晨谈恋爱，他们是知道的，也挺支持的，但是，就算是谈恋爱，结婚，呱呱是不是也要和梓轩说一声，再怎么说，她也是梓轩的经纪人。

    “嫂子，有好多话，我都不知道怎么开口，好多事情都是天注定的，什么也别说了等你们过来之后，我再好好的跟你们聊聊。

    嫂子，我最近忙，也没有时间给你们打电话，我是不是又有了三个侄儿侄女?他们是不是超级可爱？”

    其实阮逸晨有满肚子的话，要和时听然他们说，但是时间紧迫，他却一下子说不出来了。

    “逸晨，你现在又多了两个侄女，一个侄儿，都很可爱，，我们这边这段时间也是出现了好多事情，所以，咱们也就没有时间联系。

    我想问的是，你哥哥的病情怎么样了？”

    “嫂子，这次多亏了呱呱，在找不到肾源的时候，是呱呱偷偷做了检查，正好个哥哥匹配，她……哎！我这辈子都对不起呱呱。”

    “阮少，有点急事，需要您处理……”

    时听然清楚的听到对方的电话里有人催促这阮逸晨。

    “嫂子，我先挂了，你尽量安排时间吧，最迟明天来，好不好？我好在机场接你们，都来，都来啊，奶奶，阿姨，我思明哥，孩子们，慧月和南木。我这边太忙了，你帮我跟他们说一下，回来我好好招待你们啊。”

    “嗯呢，你先去忙吧，这边我来安排。”

    时听然能够理解阮逸晨的繁忙。

    一个二十出头的孩子，就要担起重任，不仅要管理公司，还要照顾生病的哥哥。

    挂了电话，时听然思考了一下，最近一段时间里，都是一切烦心事，借此机会去散散心，也不错，更何况，大家好不容易团聚，一起出来吃个饭，旅旅游，也不错。

    不过,这要是出门的话，估计两车是拉不完的，要是坐飞机的话，估计要包一架飞机了。

    不管怎么样，阮逸晨结婚这件事情，必须要去的，更何况，阮思辰生病住院，她和范思明还没有过去看望他呢，这次一定要过去的。

    时听然把手机收起来，先是悄悄的走到书房的门口，听了听范思明在里面工作的声音。

    她没有听到里面的声音，有点好奇，轻轻推开门看了一眼，只见元庆和琪琪就站在他的对面，两个人屏住呼吸，聚精会神的看着范思明，范思明也是低着头，极其认真的在处理文件。

    看到这一幕，时听然很是欣慰，她好像看到了一个多月前的范思明，看到了那个正常的范思明。

    这下时听然放心了许多，她转身回到了卧室，先是给老宅那边打了一个电话，跟奶奶和婆婆说，明天要带着他们出远门。

    然后又给范慧月打了一个电话。

    今天范慧月正在和南木在外面约会，看到时听然的电话，她连忙接通了。

    “婶婶。”

    “慧月，你现在和南木在一起的是吧？”

    “嗯呢，我们在吃午饭，你有事的话，我现在就回去。”

    范慧月忙说道。

    听到范慧月的回答，时听然还是心疼了一下她，这孩子是真的太懂事了，每次打电话找她的，她都会先问是不是有事情。

    “我跟你和南木说件事情，逸晨要和呱呱结婚了，邀请咱们一起过去，你和南木说一声，这两天尽量腾出时间一起去。”

    “真的？他们两个真的结婚了？怎么可能?”

    范慧月很是惊讶，一连问了三个问题。

    时听然不由得皱了皱眉，之前是范慧月很支持他们两个在一起的呀，现在怎么会这样惊讶？

    “是真的，是逸晨和呱呱结婚了，你当时那么支持，怎么还会这样惊讶呢？你应该高兴，支持的啊。”

    时听然很是不解。

    “嘿嘿，没事，没事，我知道了，婶婶，我现在就和南木说，明天一起去是吗？”

    “对！”

    “好的，婶婶，那我们晚上见咯。”

    范慧月说完就挂了电话。

