    酒过三巡，菜过五味。

    本来说稍坐一会儿就走的邹闻怀硬是待了一个多小时。

    此时的他因为饮多了酒，有些面红耳赤，双眼也开始出现血丝。

    石志坚知道时机成熟，就对郑绍秋使个眼色。

    郑绍秋今天是陪酒主力干将，见石志坚使眼色，就又端起酒杯敬酒，这次邹闻怀推拒说自己不行了，不胜酒力。

    石志坚就也不再勉强，让郑绍秋坐下。

    郑绍秋刚才吃菜牙缝里卡着肉沫，就找了一支牙签，说要去撒尿，避开人群，鬼鬼祟祟找了地方剔牙去了。

    石志坚这边给邹闻怀倒了一杯茶，然后说道：“邹先生不用伤心，其实你的事情我也有耳闻。”

    “怎么？难道这么快就传了出去？”邹闻怀一愣。

    石志坚不解释，只是道：“现在你放大假，就算以后重新上岗，制片经理和采购经理的位子恐怕也难保。这两个职位是邵氏命脉，邵大亨定会启用一些听话的自己人，像邹先生你这种桀骜不驯的大才，他又岂会放心？”

    这句话算是说到了邹闻怀心坎里，另外石志坚的分析再次证明了，他被邵大亨冷处理的糗事，真的传了出去，要不然石志坚怎么会知道这么多？

    人都是要面子的，尤其像他们这种“文人”。

    当即，邹闻怀就闷闷不乐地把石志坚刚刚斟倒的茶水一饮而尽，“啪”地把茶杯一放。

    “好事儿不出门，坏事传千里！这次我邹某人算是丢脸丢大了！”

    “邹先生，话也不能这样说，说起来这反而是个机会。”

    “你什么意思？”邹闻怀看向石志坚。

    石志坚慢吞吞地饮了一口茶，“呐，现在是邵大亨主动把你下放，让你放大假，不是你对不起邵氏，那么你为何不干脆从邵氏脱离出来，做番大事？”

    “做番大事”四个字犹如霹雳，震耳欲聋。

    原本醉醺醺的邹闻怀当即酒醒三分。

    石志坚恍若未察，继续说道：“世界这么大，你应该走出去看看，必定会发现很精彩！”

    邹闻怀神色不定。

    他不是不想走出去，可走出去怎么办？

    现在邵氏如日中天，谁敢和邵大亨作对？

    没有强大的资本支持，做电影只有死路一条！

    就在这时，石志坚来了一句，“其实我对拍电影也很感兴趣！”

    邹闻怀不是傻子，石志坚这句话一出来，他当即明白了几分。

    “原来石先生对拍电影也感兴趣？那是不是有意要开电影公司？”

    石志坚窃喜：“如果可以的话，倒也想试试。”

    邹闻怀笑了，是那种轻蔑的笑。

    “试试？石先生未免把拍电影看得太肤浅了吧！你可知拍电影是一门生意，更是一门艺术，不是随便试试就可以成功！即使像邵大亨那样的天纵之才，也是在这个行业闯荡了大半生，才有今日成就。”

    “邹先生，你误会了！我并非说拍电影这门生意好做，我只是提醒你莫要妄自菲薄！我知道脱离邵氏需要很大的勇气，只要你愿意，我会在背后永远支持你！”

    “支持我？让我转身为你打工？”邹闻怀冷笑，认为自己早已看穿石志坚心思。

    “错！我们是合作伙伴！我不像邵大亨那样事无巨细，大权独揽。我这个人比较懒散，如果真的成立电影公司，恐怕还要多多仰仗邹先生你！”

    “你说再多也无用！你现在只不过是小小一商人，如何和邵氏抗衡？”

    “小小商人也是商人！就像蚂蚁也能咬死大象，不试试怎么知道？”

    这时候郑绍秋剔牙回来，见石志坚和邹闻怀谈的“热火朝天”，就忍不住道：“两位谈什么这么开心？”

    邹闻怀不搭理他。

    石志坚也没说话。

    郑绍秋一脸尴尬，心说刚才这俩还对自己有说有笑，翻脸却又不认人。

    郑绍秋回自己位子坐下。

    石志坚提起茶壶给对面邹闻怀倒了一杯水，笑眯眯对他说：“考虑一下？！”

    邹闻怀不吭声，捏起茶盅抿了一口。

    郑绍秋在旁边：“考虑什么呀？”

    邹闻怀道：“你让我怎么信你？”目光灼灼地看向石志坚。

    “简单！最近我成立了一家公司叫‘神话’，所以我打算编写一个剧本来宣传我的公司，而这个剧本的名字就叫----《神话》！甚至连主题曲我都已经想好，名字还叫做----《神话》！”

    邹闻怀稍微一愣，他没想到石志坚是真的有所准备，而不是信口开河。

    石志坚却在汗颜，为了表达诚意，只好对不起成龙大哥了。

    “那么不如我们打个赌，”邹闻怀忽然道，“倘若你真的能够写出优秀剧本，到时候我们再商议今日之事也不迟！”

    石志坚笑了，知道已经说动了邹闻怀，最起码让他动了心。

    “好！邹先生快言快语，我们击掌为誓！”

    啪啪！

    石志坚和邹闻怀互相击掌。

    郑绍秋在一旁看得满头雾水，“你们搞咩呀？话我知！”

    石志坚再次端起茶杯，“邹先生，请饮茶！”

    邹闻怀被石志坚激起万丈豪情，也就不再遮遮掩掩，爽落地端起茶杯，一饮而尽：“好茶！”

    旁边郑绍秋，总觉得自己像是错过了什么。

    ……

    石志坚与邹闻怀和郑绍秋分手之后，搭乘出租车回到了铜锣湾家中。

    这个年代的出租车很是稀缺，因为费用昂贵，对司机要求超高，尤其要懂得洋文，因此数量不多。

    石志坚也是走了大运，这才拦到一辆。

    下了车，付了车钱，石志坚沿着楼梯上楼。

    来到三楼，经过聂咏琴门口时，石志坚稍作停顿，然后蹑手蹑脚这才走过去。

    他知道自己回来太晚，怕吵醒别人。

    来到自家屋里，打开电灯，取了一碗茶水又饮了几口，只觉得满身酒气还未散去，于是就又蹑手蹑脚出了门，准备去五楼顶层阳台吹吹风，散散酒气。

    没想到刚来到阳台就见隔壁女邻居聂咏琴也在上面，背对着他，抱着双臂似乎在想什么心事。

    石志坚见势不对，就准备偷偷转身溜掉，这位“文艺女青年”追求艺术的胃口他实在满足不了。

    可还没等他转身迈步，就听身后聂咏琴说道：“我有那么可怕吗？你一见我就逃？！”

