    哦卖嘎的。难怪她长的这么漂亮。

    史斌心里真是七上八下，无所适从。有现代人的智商阅历加持，足以对古代人造成降维打击，再加上一身这么强的武功，以及每月刷新一个的变态保镖，估计以后很多时候基本上都能活的很滋润，所以自信心是爆涨的，无论如何也不至于在天仙美人面前摆出舔狗姿态。

    但是吧，人没有前后眼，如果能早点知道开局就有机会救下绝世美人，就应该多留点银子花。要不然以后万一连累美人挨饿，那可真是罪过呀。

    大男人挨顿饿不算个啥事，那么瘦弱的姑娘，你忍心让她受这罪？

    谁也别先忙着批评，换位思考，你要有机会给那么漂亮的女孩儿当护花使者，你不心疼她？那些嘲笑吕布见了貂蝉就走不动道的人，是最虚伪无耻的假正经，换了你，在那么漂亮的女孩儿面前，你能一点都不动心？

    虽然觉得这个名字很一般，但史斌还是言不由衷的说：“很好听的名字。”

    尊重女孩子，和无原则舔狗是两回事。

    “恩公谬赞，贱名有辱清听。”她顿了顿，说：“我没有亲人了，也没地方可去了。恩公，以后我给你做丫环，做牛做马报答你的大恩大德。”

    史斌安慰道：“好姑娘，别这样说，以后我就当你是亲妹子一般对待，我会照顾你一辈子。我史斌说到做到。”

    李师师俏丽的脸庞上涌现出一抹嫣红。

    史斌突然想起一事：“对了，咱们先给你爹收尸去。”

    李师师的眼泪又流下来了：“那俩坏人把我爹打死后，扔河里去了。可怜我爹尸骨无存。”

    “天理昭彰，一个狗东西被我哥们打河里去了，另一个，要么饿死，要么喂狼，都没有好下场。”

    “师师大仇得报，全出恩公之赐。”

    被史斌一招打残的废物歹徒，现在又被史斌强灌狗粮，气的火冒三丈，却又无可奈何。

    而这么一会功夫，水里那大神已经没动静了。

    眼看史斌他们渐行渐远，受伤歹徒只好气喘吁吁的求救道：“英雄，好汉爷爷……哦不，守夜人，能不能救我一救？求你了！”

    史斌道：“救不了，刚才打你那招，是我师父的成名绝技龙转身，天底下几乎无人能破。中招者不死也残，至少半年之内，你是起不来了。我赶路要紧，真没空搭理你。”

    “那照你这么说，我只能活活饿死在这了？你年纪轻轻，好狠的心啊！”恶汉不甘的骂道。

    世间垃圾人都这德性，从来不反思自己错在哪，都是别人对不起他。

    史斌停下脚步，转头道：“你还有脸指责我？你们见这姑娘貌美，就杀害人家爹爹，还要把她卖到青楼，你们的行径配的上一撇一捺吗？依我本意，是想宰了你的，但我怕你那鲜血淋漓的死狗样会吓到李姑娘，才把你打废，让老天爷收了你（到底是刚穿越过来，下不了狠手）。”

    恶汉忍着疼骂道：“你又是什么好东西了？你这狗杂碎不也想把这小娘们据为己有吗？”

    项羽飞一般的冲锋过来，一个五雷轰顶一样的大耳光甩过去，这倒霉家伙掉了半嘴牙。

    他只觉得脸上火辣辣的疼，整个脑袋嗡嗡作响，大白天不知为何出现这么多星星。

    “鼠辈！你敢骂本王的主人？”

    “啥？”傻大个这句话背后的逻辑，没人能弄明白。他怕继续挨打，干脆不说话了。

    但不说话，并不代表你喷完了人，就可以白喷。

    即使挨了打，也不妨碍对方行使反喷权。

    “你个人品低劣、素质低下的死喷子搁这放啥屁呢？你们是害人，我是救人，能一样吗？算了，和你这种猪渣说话都是浪费时间。也不能指望你能听懂人话，那是强猪所难。以后对你这种货色，见一个灭一个就是了。”

    恶汉赶紧道歉：“对不起，我说话有点冲，请你多担待。”

    史斌赶紧道歉：“对不起，我打人有点疼，请你多担待。”

    大汉气结：“你……”

    这时史斌想起一事：“对了，没钱花了，正好从你这臭垃圾身上搜刮点。大项兄弟……”

    史斌朝他一指，项羽立刻把他上衣兜和裤兜撕了个遍，屁兜也检查了，空空如也。

    史斌大骂道：“你就是个八辈子不发迹的死废物，身上一毛钱都没有，浪费老子时间。滚你大爷的吧。”

    李师师被史斌的幽默诙谐逗乐了，一扫心灵的阴霾，莞尔一笑，艳冠群芳的俏脸上更添几分娇颜，把史斌看呆了。

    “走了！”史斌一招手，猛将和美人跟在左右。

    三人刚走出几步，这时几骑马奔来，三人回头望去，看见一个将领模样的人，带着四个亲兵下了马，朝那位倒霉蛋走去。

    领头的喝问道：“干什么的？”

    受伤绑匪答道：“回将军的话，小人，小人……这个……”

    他迫切想让这位将军救他命，但又总不能直接和当官的说自己是歹徒，和同伙杀了一个女孩的父亲，又想把人绑去青楼，所以竟一时语塞。

    将军很不耐烦，没给他现场直编的机会，又问道：“看这呲牙咧嘴的鸟样，像是受了重伤？”

    “是的是的，小人是受了重伤……这个，将军能不能先救小人，小人现在不方便说话，这个……受伤太重。”他这个尴尬啊，其实他本想说如果你们肯救我性命，我给你们多少钱都行。

    但是，他没钱。

    将军紧盯着他，露出一个诡秘的笑脸：“二十两银子来了。”

    四个亲兵也露出邪恶的笑容。

    绑匪吃惊道：“军爷，什么意思？”

    “杀良冒功呗，杀一个猪头，可换二十两银子。”将军毫不掩饰，笑呵呵的解释完，然后拨出了刀。看来这种天打雷劈的缺德事平时已经干的太多太多了，连掩饰都不屑。

    乱世要是缺了极品猪渣，那能叫乱世吗？

    情急之下，这个低智商绑匪竟然大叫道：“不要不要……我不是良人……”

    将军大笑道：“哦，那就不算冤杀咯？”

    “不要啊……啊！”

    在不远处目睹了这一切的李师师，吓得花容失色，心都提到嗓子眼了，她紧紧挽住史斌的手，声音发颤，又是一幅泫然欲泣的模样：“史斌哥哥，这世上，到处都是坏人。幸好我遇到了你。”

    她一边说话，一边很紧张的看着那五个人，生怕他们追过来，把自己和恩公也来个杀良冒功。

    项羽不屑把这种宵小之辈当人看，所以只看了一眼就不再回头看他们。

    而陶醉在温柔乡中的史斌想的却是另一件事：“人与人之间真是需要点缘分的。另一个时空的史斌，阴差阳错间，就把李师师错过了。”

    正在这时，那将军带着四个亲兵纵马追了过来。

    史斌把思绪拉了回来，握紧朴刀，备战。

