    凤三元看了身后的房间一眼，深吸了口气，这才道：“素惜还没醒，凤丫头，你老实告诉爷爷，凤夜到底怎么了？”

    听到这话凤九一时沉默着，她看着眼前的爷爷，良久，道：“爷爷，我先前说的都是真的，只不过后面遇险那里是我编的。? 八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?Ｏ?Ｍ”

    她看着坐在桌边的他在听到她的话后身体一震，微微颤抖着，似在极力压抑着一般。便道：“爷爷，我们赶到时虽然没见到凤夜和阳阳，但也并不代表，他们一定是遇险，极有可能，他们真的被人救了。”

    “你不用说了，我知道了。”他摆了摆手，不忍再听下去。

    “爷爷，对不起，都怪我。”她垂低下头，心中很是愧疚，也许，若不是因为她，他们也不会遭逢这样的生离死别。

    “不，爷爷知道，这不怪你。”他叹了一声：“这都是命，也许，这孩子与我们就是缘浅。”想当初刚生下来时也是经历九死一生，谁知，这才过了三年，又遇到这样的事情。

    凤三元站了起来，神情难掩悲切的往回走着：“这事瞒着你祖母吧！跟她说了，她一定承受不住的。”

    凤九抬头看着，直到他进了房才收回目光，心中不知说什么好。

    “我陪你走走吧！”知道她心情低落，轩辕墨泽便牵着她的手，带着她往外走去。

    另一边宫殿中的陌尘听到了凤九的爷爷和祖母平安归来时，尽中不由一讶。他们两人竞还活着？师尊说她要经历生离死别的劫数，在尝家破人亡之苦，她将失去所有孤身只剩一人，然，这段时间她所经历的虽也如师尊所说，但，他隐隐的，觉得事情没那么简单。

    虽然师尊说她历的劫已过，然，若是凤老爷子他们没有平安归来是一回事，如今平安归来，他却觉得，这个劫，也许另有玄机。

    想到这一点，他脸上浮一抹凝重之色。他并不是怀疑师尊的紫微星数之术，而是，凭他的直觉来说，总感觉没那么简单。

    犹豫了一下，他从空间戒指中取出了一个黑色的玄龟壳，又取出几枚铜钱放了进去，手中握着玄龟壳，他眼中划过一抹迟疑。

    他师承天机老人，除了跟在师尊身边修炼之外，没人知道，他还学得师尊的一手占卜术，只不过，师尊曾对他说，占卜与紫微星数之术本属一家，也是窥探天机，极易自伤，教虽是教了他，却吩咐不得示人。

    因为，一旦示人，上门求卜的人必定不少，而久卜之下，伤的只是占卜之人的自身，因此，师尊交待他，三十岁之前不可动用。

    虽然对占卜他已经很是熟练，但一直遵从师令，不卜自身，然而现在，他却有一种想要一探究竟的冲动。

    缓缓的合上了眼睛，心神归一，双手握着玄龟壳轻轻的摇了起来，铜钱的声音与玄龟壳相碰撞着，出叩叩叩的声音，隐隐间，还伴着有铜钱相撞的清脆声响……