    梁昭煌面前是一头长有三颗狰狞头颅的血狼，战力已经达到金丹中期，这已经是他对上的第三个三阶魔物。

    随着谢州牧追击魔宝‘血海幡’，在海底灵脉之中，越是向前，遭遇的三阶魔物、残魂的战力也是越强，梁昭煌等人也渐渐开始感觉到压力。

    他刷出五行神光与五行神针，凝形化成五行神光剑，布下‘五行生灭剑阵’将这三头血狼镇压在剑阵之中。

    源源不绝的生灭剑气斩在血狼身上，切割血光、绞碎魔影。

    三头血狼咆哮着，身形猛然一晃，竟是直接化成三只独头血狼，皆是有着三阶战力，爆发血光、魔影，向着‘五行生灭剑阵’三个方向冲击、突围。

    梁昭煌布下的‘五行生灭剑阵’竟是难以镇压，在一瞬间被这分身三只的血浪冲破剑阵而出。

    三只血浪狰狞咆哮着，从三个方向向着梁昭煌扑击而来。

    梁昭煌眉头微皱，抬手拂袖，终是祭出了藏在袖中的‘黑虎剑’，一声虎啸响起，黑虎剑化形魔虎扑出，直接扑中一头扑击而来的血狼。

    三头血狼分化三只后，每一只也仅剩三阶初期的战力，面对三阶巅峰的魔虎，根本没有什么反抗之力，瞬间被扑到、压制，很快就被魔虎剑气、魔气分尸，化成大片血光崩散。

    梁昭煌这边，身处‘五色莲台’中护身，莲台四周五色宝光流转，将两只血狼各种攻击，包括侵蚀血肉的血光、扰乱神魂的狼啸魔音、污染法力的魔气，俱都抵挡、绞碎在外。

    ‘五气莲华经’所传承的本命神通、本命法宝‘五色莲台’虽然中庸，但是却很全面，各种攻击都能防御住。

    同时，另一套本命神通、本命法宝，五行神光与五行神针交融，一时化光、一时化针、一时又凝剑，运转五行道韵，攻向两只血狼。

    压一只，打一只！

    很快一只血狼被斩杀。

    而这时，黑虎剑所化魔虎已经扑杀了另一只血狼，此时急扑而来，直接拿下最后一只血狼。

    三头血狼分化三只，俱都被斩杀。

    斩杀了拦路的魔物，梁昭煌没有急着追赶谢州牧等人。

    而是取出宝丹吞下，恢复法力与灵识。

    在这海底灵脉之中，前方还不知道有多少危险，他必须尽力保持战力。

    休息了有一刻钟，后方有人追上来，是李连城。

    见到梁昭煌，李连城上前见礼。

    梁昭煌看到他面色苍白，身上已经出现伤势，回来后问道：“李巡检，你没事吧？”

    李连城有些无奈的摇了摇头，道：“多谢郡守大人关心，暂时没事。”

    说着，他面上却是露出苦色，道：“只是，郡守大人这越是往后，遭遇的魔物、残魂恐怕是实力越高，在下恐怕后面难以抵挡啊！”

    在这次随谢州牧进入海底灵脉中追击的金丹修士中，李连城恐怕是修为、实力最低的，只有金丹初期的修为。

    因此，也是最先开始坚持不住。

    此前他就已经对上一只三阶中期的魔魂，以其金丹初期的修为、实力，也是靠着身上多件法宝，方才将其艰难拿下，却也是几乎法力、灵识耗尽，更是受了些伤势在身。

    李连城很有自知之明，他知道越是往后追击，遇上的魔物、残魂只会是越来越强，凭他个人之力，迟早会栽在这地底灵脉中。

    可是，让他就此退去却也不可能，谢州牧未下令，谁也不可能贸然撤退。

    所以这时候，李连城只有来找梁昭煌求助。

    毕竟，梁昭煌作为新海郡郡守，是其顶头上司，而在新海郡中，‘金阳火’李家也算是投身梁家之下，一直以来都是听从梁家之令行动。

    这时候寻求梁昭煌的照顾，也算是理所应当之事。

    梁昭煌只是稍作考虑，便同意李连城一起行动。

    虽然对他来说，就算是碰上三阶后期的魔物、残魂，以他和魔虎的战斗力，也未必不能拿下。

    但是这时候，总是多个人多份力量。

    若是后面真的有什么意外、变故发生，两人同行也更容易应对些。

    而事实上，后面的追击路程之中，梁昭煌也发现，各郡郡望门阀也都开始联合起来敌对，少有见到单人、独自对战魔物、残魂了。

    他们未必没有独自战斗的实力、战力，只是在这诡异、前路未明的海底灵脉之中，众人总是想要多保留几分实力、战力，以便应对突发情况。

    而对此，谢州牧也并没有多说什么。

    事实上，他此时已经没有多管各郡金丹真人，一路在这海底灵脉之中，蜿蜒、绕行追击数万里，谢州牧此时已经终于追上了遁逃的魔宝‘血海幡’。

    此时，谢州牧已经在全力出手、拦截，要将这魔宝‘血海幡’，还有藏身魔宝之中逃命的血海魔君拿下、斩杀。

    对于各郡金丹真人的战斗情况，已经没有过多关注。

    他只需要众人将那些三阶魔物、残魂拦住，不使这些三阶魔物、残魂的攻击，干扰到他与‘血海幡’与血海魔君的战斗即可。

    至于各郡金丹真人是独自战斗，还是与人联手战斗，都已经不重要。

    梁昭煌带着李连城又向前追击数千里，已经能够隐隐看到远处谢州牧与魔宝‘血海幡’、血海魔君的战斗异象。

    玉色宝光与血光充盈灵脉之中，不断扭曲、侵蚀着灵脉。

    轰鸣爆炸声、魔物呼啸声，远远传来，震荡四周灵脉空间。

    在这里，三阶的魔物、残魂，不断地从灵脉深处杀出，扑向谢州牧与血海真君的战场。

    谢文蕴、谢文轩组织着陆续追来的各郡金丹真人抵挡住这些杀出的三阶魔物、残魂，阻挡它们干扰谢州牧的战斗。

    此时，新海郡郡尉宋世豪也已经追来。

    在这里，三阶魔物、残魂数量多、战力强。

    宋世豪纵然有着金丹中期的修为、实力，此时也无法单打独斗，必须与梁昭煌、李连城联手战斗、厮杀。

    而对于宋世豪的加入，梁昭煌也并没有拒绝。

    双方在新海郡中虽然多有争权夺利，但是在这危险、未知的战场上，所有纷争无疑都要暂时放下，以求共同对敌。

    梁昭煌、李连城、宋世豪，三人此时联手对上一头三阶后期的扭曲魔影，五行神光剑、炽烈的金阳火、震荡的云浪，三人各施手段配合、攻击着那扭曲的魔影。

    魔影虽然有三阶后期的战力，在三人围攻之下，却也一时被压落下风。

    梁昭煌一边战斗着，一边关注着远处谢州牧与血海幡、血海魔君的战斗情况。

    能够明显看得出，血海魔君早已遭受重创，此时借助魔宝‘血海幡’遁逃的也不过是一道残身，实力已经大降，虽然有着魔宝‘血海幡’在手，也被谢州牧死死压制，难以翻身。

    如此战斗下去，血海魔君必定难逃陨落之局。

    也就在这时，梁昭煌忽然感应到留在海面东海之上‘鼍蛇’传来的意念。

    伴随着意念，还有一幅幅画面传来。

    梁昭煌顿时以‘鼍蛇’的视角，见到了外面东海中的变故。

    几乎就在谢州牧追上‘血海幡’，与残身遁逃的血海魔君再度激战之时，灵脉外面的东海之上，却也是变故突起。

    当初背叛八方阁而出，投入南方妖国摇晃麾下的青鹏王，忽然率领大批妖族杀出。

    这些妖族有天上飞的妖禽，也有海中游的海妖，纷纷向着留守海中灵穴的谢家、及各郡门阀家族杀来！

    明显是要乘机夺取海中灵穴，封堵追入灵脉中的谢州牧、梁昭煌等人。

    两边的战斗几乎是同时爆发而起。

    要说其中没有联系，显然是不可能。

    几乎是瞬间，梁昭煌便已经明白过来，这是血海魔君与妖族联合布下的一处陷阱。

    与海底灵脉相连的‘淮阳山脉’是妖皇诅咒之地，血海魔君能够在这海底灵脉之中修养，并且抽取‘淮阳山脉’中的力量、妖皇诅咒炼制魔宝，显然没有南方妖国的妖皇同意是不可能的。

    再加上此时，投靠妖国的青鹏王率领飞禽、海妖杀出，阻断后路。

    更是十分明确的证明，血海魔君与妖国妖族的联手！

    远处，谢州牧与血海魔君的战斗在瞬间激烈起来，烈度不断地攀升，战斗的动静也是越来越大，血海、玉化两种法则扭曲、异化的范围越来越大。

    在四周阻击三阶魔物、残魂的梁昭煌等人，也不得不纷纷开始转移战场，远离两位元婴存在激战的战场，躲避着元婴法则之力的余波。

    陡然激增的战斗烈度，梁昭煌顿时明白，谢州牧那边肯定也与留在外界的谢家子弟有着联系，知道了外界青鹏王率领妖族来袭的变故。

    所以，谢州牧陡然加强、加快了战斗烈度，想要尽快拿下血海魔君，又或者是想要尽快脱身，以回援外面东海。

    毕竟，留守的人手最多只是金丹期修为，对上四阶青鹏王，根本没有胜算。

    甚至，当青鹏王率领妖族解决了留守在后的众人，还可能追入这海底灵脉中，从后攻击而来，到时与血海魔君联手，便是他也绝对难以抵挡。

