    无能狂怒解决不了任何问题，双色怪球不可遏制地膨胀到了数丈直径。

    此时，其中蕴含的乾坤之力已是混乱不堪，周遭的一切都似在经受一只无形巨手的揉搓，就连空间都产生了些微的扭曲。

    最终，在青阳老魔一声绝望的怒吼中，双色怪球的膨胀态势突然一停，但随即直接将青阳老魔吞没，以难以想象速度开始扩张。

    只是一瞬，这颗斑驳的双色球体，便吞没了方圆百里的区域。

    期间并未发出一丝声响，仿佛一个冷酷的杀手。

    然而，这仅仅只是前奏。

    剧烈扩张之后，双色球体又达到了一个新的临界点，扩张之势骤停，却爆发出无与伦比的吸力。

    一时间，血海中心好似出现了一个黑洞深渊，每一息都有数万吨的血水，被吞噬进双色怪球中。

    洛虹虽然一直忙于逃跑，但始终关注着身后异变的情况，察觉吸力的恐怖后，立刻一个俯冲扎进血海中，并以土遁术潜入地底。

    感受着大地仿佛要被撕裂一般的震动，元瑶惊异不已，不禁问道：

    “洛兄，外头究竟发生了何事？怎会有这么大的动静？”

    “具体的洛某也不清楚，但元姑娘可以认为，这是一件可以搅动乾坤之力的至强法宝，自爆产生的威力。”

    洛虹心不在焉地答道，他现在并不清楚自身是否待在安全距离。

    当时，他发现双色怪球的异变后，便立刻明悟过来，虽然青阳老魔吞噬了血阴的元神，得到了他的绝大部分记忆，但是对于乾坤之力的驱使，暂时并不熟练。

    所以，才会有双色怪球中的阴阳出现失衡的现象。

    这一刻，洛虹脑海中突然想起了，被自己炼出的修罗圣火烧死的玄骨。

    他顿时计上心头，打出一道蕴含阴阳之力的气箭火上浇油。

    就在洛虹胆战心惊地龟缩在地底的时候，双色怪球在极短的时间内，几乎将整个血海都抽干了。

    就连周围的海底土石，也被大块大块地硬生生抠起，惊不起一丝波澜地被吞噬了进去。

    吸收了如此多的物质后，双色怪球又变得极度不稳起来。

    在发出一阵低沉且渗人的嗡鸣声后，双色怪球陡然往中心一缩，竟一下缩成了一个只有拳头大小的血色小球。

    此刻，肆虐的乾坤之力总算消散一空，血色小球自由落体地坠向地面，掉入了深坑之中。

    在它落地的一刹那，整个血海都不由地动山摇起来，暗藏的各种精致闪灭个不停，差点没将这个秘境直接砸崩了。

    在地底的洛虹对此的感受就更为明显了，吓得他用镇灵符开道，又远遁了好一阵。

    直到一切都平息下来许久之后，洛虹才小心翼翼地从地底遁出，生怕碰上什么要命的玩意。

    “洛兄，我们还在血海吗？”

    看着眼前的景象，元瑶不禁发出疑问。

    只见，原本好似一片汪洋的血海，如今却成了血水沼泽，地势稍高的海底都露在了水面上。

    变化之大，称一声沧海桑田也不为过。

    “毫无疑问，我们还在血海，只不过此地往后或许得要改名了。”

    洛虹看到血海的变化之后，先是一惊，然后心中不由大安。

    威势如此巨大的异变，处在其中心的青阳老魔应当是绝无幸理的，这场生死大劫便算是渡过了。

    等等！要是祭台也跟着被毁了，我和元瑶该怎么出去啊！

    这个念头一起，洛虹刚放下的心又提了起来，只能拖着伤势，前往祭台的方向查看。

    不疾不徐地飞遁了个把时辰之后，洛虹和元瑶来到了一个巨大无比的环形坑洞上方。

    经历过血海变血泽的冲击之后，二人对此巨坑并未感到如何惊奇。

    但一到这里，他们便感应到一股强烈的禁制之力。

    顺着感应望去，二人便见巨坑的中央，存在一个拳头大小的孔洞。

    与洛虹对视一眼后，元瑶素手一挥，打出一道阴气匹练，将孔洞周围的土石扫清，露出了下方由银色符纹构成的禁制网。

    这些符纹非常玄妙，洛虹细细观察了好一会儿，也没看出什么门道，估计是与无边海的封魔大阵有关。

    禁制网的中心，一颗拳头大小的血色小球只是静静地躺着，却将这玄妙之极的禁制压得一副随时要崩灭的样子。

    “这颗小球......莫非就是血海？！”

    洛虹虽未亲眼看到双色怪球吞天食地的一幕，但乾坤之力失控的后果，他多少能想象出一些。

    如果真如他猜想的那般，这颗小球对于他修炼质量大道，将有重大的意义，绝非一件宝物，或是一门神通那样简单。

    但显然，要将其带走并不是一件容易的事。

    对于现在的洛虹来说，光是靠近，就极可能让他的肉身毁灭。

    该怎么做呢？

    洛虹不禁陷入沉思。

    另一边的元瑶不关心血色小球的来历，她只想找到祭台，可是四下望了一圈，连半块砖瓦都未发现，心中不由一咯噔。

    “洛兄，出口似乎被毁去了！”

    元瑶的呼喊打断了洛虹的沉思，他四下望了望，没看到祭台的一丝影子。

    眉头一皱后，洛虹又看向了托着血色小球的禁制网，沉声道：

    “似乎整座血海的禁制之力都集中在此了，或许将此球移走，会找到出路的线索。”

    问题又回到了原点，可对于血色小球，洛虹还真没有什么办法。

    按照常理，此时使用空间秘术或是秘宝，将血色小球所在的空间移走，乃是最有切实可行的办法。

    但这等强度的空间神通和宝物，洛虹并不拥有。

    “我经过手的，值得称道的空间宝物，除了补天石，也只有万宝囊了！

    难道要我像收取普通灵物一般，用万宝囊收取血色小球吗？”

    洛虹心中十分苦恼地腹诽道。

    嗯？这似乎是一个办法，不如试试？

    对于万宝囊，洛虹从未探知过它的上限，一直都是将它当做普通储物袋使用，所以此法到底能不能行，还得试过才知道。

    反正现在也没有其它的办法，洛虹立刻决定一试。

    于是，他开始将贵重的灵物法宝，从万宝囊移到备用的储物袋中，以免万宝囊损坏后，这些灵物法宝被卷入空间乱流损失掉。

    过了好一会儿，洛虹微微催动神念，令万宝囊卷出一道五彩霞光，朝血色小球罩去。

    结果令洛虹大为意外的是，五彩霞光卷住血色小球后，十分轻松地便将其向万宝囊牵引而去，丝毫不比正常情况吃力。

    直到万宝囊将血色小球收入其中，都未有一点意外发生，这简直顺利得过分了！

    牛蛙！问天真人！

    手里托着重量没有发生一丝变化的万宝囊，洛虹的敬佩之意油然而发。

    他深深认识到，前辈高人的智慧绝对不能小觑。

    移走血色小球后，此地的禁制之力立刻平息了下来。

    这时，空间突然产生了些微的波动，洛虹和元瑶赶忙转头望去，生怕又出什么幺蛾子。

    所幸，此次他们的运气不错，只见一座祭台正在由虚化实。

    原来，血海中的上古禁制感应到异变后，就将祭台好似虚天殿一般隐入虚空中了，从而躲过了毁灭性的危机。

    看着漂浮在空中的祭台，元瑶心中不由大安，心道：总算能够出去了。

    洛虹也是差不多的心情，这罗刹鬼府，他可真是待够了！

    二人不约而同地飞向祭台，然而才飞到半途，又齐齐停了下来。

    只因祭台之上，还站着两道人影，分别是陆廉模样的青阳老魔和不着片缕的天恨老怪。

    他们由于一直呆在祭台上，所以一并被祭台带着遁入了虚空，从而躲过了一劫。

    “洛兄，他二人的神情怎么都那么呆滞？”

    元瑶打量了两道人影数眼后，不禁疑声问道。

    青阳老魔是元神出窍，去夺舍血阴了。

    陆廉的肉身现在就是一具空壳，神情呆滞也是理所当然，可天恨老怪的状态就十分不对了。

    据韩老魔所说，他二人自进入冥域起就一直同行，所以八成也是一起进入的血海，一起被血阴生擒的。

    而青阳老魔现身时，不但神志清醒，还有能力夺舍血阴，天恨老怪却是一副痴痴傻傻的样子，显然其中有一番隐情。

    不难想象，必然是天恨老怪在被血阴生擒后，弄出过一些动静，可惜最后功败垂成，从而落得如此下场。

    经过这次与成名的元婴老怪斗智斗勇一番后，洛虹清楚地认识到了这些老怪物的可怕。

    要不是最后青阳老魔被突然暴增的力量迷了眼，还真有可能被其成事的。

    “看样子并不是装出来的，应该是那魔头下的手。”

    洛虹略带叹息之意的道了一句后，便继续向祭台遁去。

    很快，二人就站在了祭坛之上，取出兽皮佛画，确认了脱离禁制没有问题，他们随时都能离去。

    “元姑娘，劳烦你去接应一下菡姑娘她们，洛某要在此运功稳定一下伤势。”

    心神放松之后，元神的阵痛和身躯的剧痛一齐翻涌上来，顿时令洛虹苦不堪言。

    元瑶深知洛虹伤得有多重，当下没有多说，就飘然离去了。

    随即，洛虹取出两大块铁木，草草削出了两口棺材，将痴傻二人组都装了进去，并封上符箓，这才开始运功疗伤。

    元神上的伤势虽能用养魂珠缓解一二，但要想彻底治愈，还得借助养魂木，休养个数载。

    所以眼下洛虹主要是想治疗肉身的伤势，这个是只需数日就能大好的。

    就这样，洛虹在血海风平浪静地度过了几日，当元瑶将菡云芝和甄兰接来时，他的肉身之伤已经完全治愈了。

    “这次小妹与叔祖能保存性命，全因洛大哥的照顾！

    若非叔祖目前伤重，小妹定要好好答谢洛大哥一番。

    眼下，却是只能留待日后了，洛大哥，你我有缘再会。”

    菡云芝微笑着被传送的血光包裹，下一刻便离开了罗刹鬼府，回到了御灵宗内。

    也不知出了这事，御灵宗的高层还会不会派她去追寻至木灵婴。

    嗯，八成还是会的，毕竟只有她和柳玉合力施展秘术，才能感应到至木灵婴的方位。

    这般想着，洛虹转头看向还没有动作的甄兰，见对方目光飘忽，一副有话要说却不太敢说的样子，便主动问道：

    “甄姑娘与洛某也算患难一场，有事直说就是，不必犹犹豫豫的。”

    “洛前辈，此前是甄兰傲慢了，前辈的咒术造诣绝不在我化仙宗之下！”

    甄兰神色诚恳地拱手道。

    “哈哈，若只是此事，甄姑娘大可不必放在心上，洛某从来都不介意。”

    洛虹轻笑一声，摆摆手道。

    “另外，我还想请洛前辈到我化仙宗一访。

    前辈若是能与蓝姐姐她们交流咒术之道，双方必能大有所得的。”

    甄兰又接着道。

    “呵呵，若有机会，洛某定会造访的，毕竟化仙宗的妙法也确有许多借鉴之处。”

    洛虹微笑着点头道。

    甄兰闻言，神情却不禁古怪起来。

    借鉴？前辈怕不是又想当面偷学吧。

    “那甄兰和蓝姐姐就恭候大驾了。

    哦对了，化仙宗地处南疆，较为排外，若是没有信物，前辈冒然到访，怕是会惹出些许麻烦。

    这枚骨简便赠与前辈，当做信物吧。”

    腹诽一句后，甄兰想起此事，便取出一枚看着就很古老的白骨简书，递向洛虹道。

    “天地灵虫榜？有意思，洛某便收下了。”

    洛虹颇感兴趣地看了一眼后道。

    随后，甄兰便取出她的那张兽皮佛画，在一片血光中，被传送走了。

    “元姑娘，我们也走吧。”

    洛虹温声说着，取出了一张兽皮佛画。

    “咦？洛兄，这张画怎与其他人的不同？”

    看着兽皮上的恶鬼，元瑶疑惑地问道。

    “此乃青阳老魔手中那张，这次开启罗刹鬼府的，便是他与那玄刹。”

    “所以，洛兄便想用此画传送到罗刹鬼府的入口。”

    不待洛虹解释，元瑶便推断了出来。

    “呵呵，正是如此，罗刹鬼府的入口必须控制起来。”

    话音刚落，血光便将二人与两只背负着棺材的银甲尸，包裹了起来。

