    两辆汽车先后出现在押款车旁边，两名蒙面男人双手拿着冲锋枪，从车内走了出来。

    “啊、不要杀我，不要杀我啊……”从车内滚出来的保卫人员非常熟练的双手举高，大声的哀求道。

    “都滚一边去！”

    喝退了从押款车内爬出来的保卫人员，两名蒙面男人分别提着押款车内的几个钱袋，上了汽车。

    “吱、吱、吱……”

    下一刻，汽车发动，与路面发生剧烈的摩擦，然后迅速消失在视线中。

    直到这里，才有市民掏出手机准备报警。

    从头到尾看完了这一切，陈永仁看了看手腕上的手表：“了不起，3分钟的时间就搞定一切，这速度还真快。”

    伴随着陈永仁的嘀咕，外面很快传来警笛声：“滴呜、滴呜、滴呜……”

    不得不说，这次警方的出警速度不算慢了。

    只不过可惜的是，曹楠这些人明显更加训练有素。再加上他们早有准备，警方还是慢了半拍。

    军器厂街1号，O记警政大楼西翼23层，O记A组的办公区。

    “砰！”

    吕明哲愤怒的一巴掌拍在桌子上：“三千万，曹楠这些混蛋抢了三千万！给我查，一定要查到这伙人留下的证据线索。”

    虽然根据现场了解的情况，这伙抢劫犯都带着面具。但是从对方那熟悉的犯罪手法，吕明哲立刻看出了是曹楠所为。

    “这是案发现场附近的监控画面，我们要找的是下午14点之后贼车逃走的路线。五十四，十一、三十五号摄像机，有没有拍到人？”

    “五号机，14点零四拍到。”

    “四十六号机，14点零5分拍到。”

    “二十四号机，14点零6分拍到。”

    “四十五号机，14点零7分拍到。”

    “四十七号机？”

    “没拍到。”

    “五十二号呢？”

    “没拍到。”

    看着忙碌中的众多手下，听着下属们一次又一次吐出的“没拍到”，吕明哲再也压抑不住心中的怒火。

    吕明哲起身，走到写满案件分析的白板前，愤怒的敲着白板上挂着的时间表和一张张照片：“从这里找不到，你们往前面找行不行？他们还没上车，还没戴面具，一帧一帧的看。

    检查前面所有的监控，行不行？！！拜托你们动动脑子，行不行？！！”

    这时，有个警员嘀咕道：“这样工作量会很大的。”

    吕明哲看着说话的警员，冷声说道：“嫌辛苦，那就别干好喽。要不要我现在放你回去休息，或者休个长假。”

    场面一时间安静了下来，所有人都低头不敢说话，继续忙碌起来。

    “啪、啪、啪……”

    听着办公区中密集的敲击键盘的声音，吕明哲揉了揉额头，拍了拍刚才说话的警员肩膀，然后转身离开办公区。

    “呼……”看着吕明哲的背影，所有人都长长地出了口气。

    走出办公区，吕明哲拨通了陈永仁的手机：“陈Sir，你不是安排了阿邦做线人嘛。为什么这次的行动，我们警方没有收到风声？！”

    “吕Sir，别着急。过去了那么长时间，这是曹楠的第一次出手，所以他非常谨慎。

    即使告诉了你们，我也不认为能一举消灭对方。所以，我们要有耐心。先让他们嚣张一会，等他们放松警惕，我们再动手。”

    “可是那些损失怎么办？那可是三千万啊。”吕明哲皱了皱眉。

    “那就让他们去找保险公司好了。”陈永仁才不在乎这个，不等吕明哲开口，又继续说道：“对了，能不能陪我去见见这个曹楠，我想跟他好好聊聊。”

    略微沉吟了片刻，吕明哲点了点头：“好啊，那我们在曹楠的书画店见面。”

    “嗯，再见。”

    ......

    半小时后，中环永吉街，曹氏书画店。

    书画店的装修很典雅，套用一句话就是，低调奢华有内涵。

    扫过周围墙壁上的字画，以及头顶上挂着的精美吊灯，陈永仁和吕明哲看向站在书桌前挥笔洒墨的曹楠身上。

    曹楠穿着一件黑色衬衫和黑色西裤，左手撑着桌子，右手握着毛笔，十分认真地盯着桌面。

    听到右侧传来的脚步声，曹楠抬头看了过去。

    “呦，稀客啊，吕Sir，没想到你竟然会光临我的小店。”

    看着进入店中的吕明哲，曹楠笑着走了过来。说话的同时，曹楠的目光看向了吕明哲身边一脸笑容的陈永仁。

    看见陈永仁的模样，曹楠微微眯起了眼睛，他觉得自己似乎在哪里见过这个年轻人。但是一时半会，他又想不起来。

    “曹先生，你的心情不错啊。”扫过对方书写的文字，吕明哲淡淡道。

    “唉，没办法，做我们这一行的，向来就是三年不开张，开张吃三年。有时候想忙，也不知道怎么忙起来。”说完，曹楠看向陈永仁：“这位阿Sir有点面熟，我们是不是在哪见过？”

    “应该是在电视上见过吧，”陈永仁笑着来到曹楠身边站定，认真欣赏对方书写的文字：“我这个人比较喜欢折腾，所以经常接受记者采访。”

    这时，吕明哲接话道：“这位是陈永仁，CIB的高级督察。”

    “陈永仁。”听到这个名字，曹楠瞳孔微微一缩，他终于想起来在哪见过陈永仁了。

    电视上是一方面，还有就是，道上流传着陈永仁的照片。

    没办法，用道上的话说，那就是遇见了这个煞星，最好有多远走多远。否则说不定什么时候，你就会死在这家伙手里。

    因为，陈永仁杀人从来不问证据。只要知道你犯了罪，你又正好被他盯上，那你就死定了。

    想到这里，虽然知道陈永仁不可能当着吕明哲的面干掉自己，但是曹楠还是往旁边走了几步，和陈永仁保持一定的距离。

    注意到曹楠的动作，陈永仁笑着拿起了桌上的一沓名片：“曹先生你怎么看起来有点紧张啊。”

    “哈哈，一位O记的高级督察，一位CIB的高级督察，两位突然找上门，任何一个遵纪守法的好市民都会紧张啊。”

    “哦，是嘛，”陈永仁不置可否的笑了笑，朝朝曹楠晃了晃手中的一沓名片：“曹先生你看来很喜欢和律师打交道啊，竟然有这么多律师的名片。”

    曹楠：“没办法，我们出来做生意的，说不定什么时候就会遇到麻烦。我们都知道，港岛是一个讲究人权和法制的地方，既然遇到了麻烦，当然就要找律师了。”

    仔细看过多一张一张名牌，陈永仁重新把名牌放回桌子上：“曹先生，虽然你的年纪比我大，但我还是要说，你有些天真了。”

    听了陈永仁这话，曹楠脸上笑容不变：“哦，不知道陈Sir有何高见？”

    陈永仁摆了摆手：“高见谈不上，只是当警察这么多年，接触了不少事情而已。”

    看着曹楠认真倾听的模样，陈永仁继续道：“在我看来，是人都不可信，就更别说律师了。从我当上警察以来，不知道遇到了多少麻烦。在解决一个又一个麻烦的过程中，我深深明白一个道理。”

    陈永仁撩起衣服，拍了拍腰间的格洛克：“唯一能够让我相信的，就是我手中的枪。同样的道理，曹先生你身为一名成功的商人，也应该只相信钱。律师什么的，还是算了吧。

    对了，跟你说一件我听说过的案子，一个律师勾结一个富豪的家人，最后修改遗嘱，在富豪还没有死的情况下，就接管了他所有的财产。

    你说，这些律师可不可信。曹先生你的家人好像不少，所以，一定要小心他们和律师勾结。”

    曹楠听了，一脸认真思考的模样：“陈Sir你说的有道理，看来，我是时候要考虑和那些律师保持一定的距离，千万不能跟他们太过接近。

    至于我的家人吗，我相信他们一定不会这么做的。”

    “哈哈哈哈，曹先生你能这么想就对了。当然了，任何事情也不能太过绝对。有些时候，律师还是很好用的。”

    看着曹楠，陈永仁意有所指的说道：“比如那些做了错事的贼，当他们一次又一次犯了罪，一次又一次触犯了法律，那他们就一定要学着相信律师，相信法律。

    因为法律只讲究证据，像曹先生你这样‘遵纪守法’的好市民，有了一个好律师，法律它就肯定会保护你们的。”

    听着陈永仁重重点出的‘遵纪守法’，曹楠表情不变，同样指着对面墙壁上挂着的一副字说道：“谢谢陈Sir你的指点，早就听说陈Sir你‘奉公守法’，我觉得这副字就很适合你。”

    和陈永仁一样，说到‘奉公守法’四个字的时候，曹楠也重重点了点。

    港岛江湖上，谁不知道陈永仁是港岛警队中，做事最不讲规矩，最不奉公守法的家伙了。

    “哈哈哈哈，”陈永仁毫不理会曹楠话中的嘲讽，看着对面墙壁上的字画，满意的点头了点头：“谢谢曹先生的评价，你说的没错，我陈永仁这辈子，做事做人就讲究‘奉公守法’四个字。

    不妨告诉你，我一直很期待，等我百年以后，我的墓碑上会刻上‘奉公守法’这四个字。我相信，那一定会是一件非常光荣的事情。”

    吕明哲本来一直盯着曹楠，现在听了陈永仁这番话，有些不敢相信的看向陈永仁。

    在吕明哲看来，如果陈永仁都能称得上奉公守法的话，那港岛9成，不对，9成5以上的警察都是好警察。

    和吕明哲一样，曹楠也没想到陈永仁会这么自吹自擂：“哈哈，陈Sir你还真是，呃，还真是很有信心哪。”

    看着一脸尴笑的曹楠，陈永仁也懒得再和对方废话下去：“好了，今天很高兴认识曹先生你，希望我们有机会再见。”

    “两位慢走，欢迎下次再来啊。”

    看着陈永仁和吕明哲的背影，曹楠想了想，掏出手机，给手下群发了一条短信：“接下来都安分点，有一头鳄鱼好像盯上我们了。”

    走出书画店，看着不时进出的客人，吕明哲问道：“陈Sir，你怎么看？”

    “说话阴阳怪气的，城府很深，很懂得用法律来保护自己。”

    “是啊，所以我才一直没有搞定这家伙。”

    看着有些憋屈的吕明哲，陈永仁轻轻拍了拍对方的胳膊：“吕Sir，有时候解决罪犯，不一定需要我们动手。”

    “什么意思？”

    “没什么意思，就是说吕Sir你要有耐心，说不定我们就能看到一出狗咬狗的好戏。”

    扔下这句话，陈永仁不再解释，转身上了黑色SUV，然后快速离开。

    看着快速消失在视线中的汽车，想到对方刚才说的话，吕明哲紧皱眉头。

    就在陈永仁与曹楠交谈的时候，另一边，啪哥也收到了曹楠打劫押款车成功的消息。

    “这么说来，这次你姐夫和曹楠那家伙又成功了。”

    “是的，具体抢了多少我不知道，反正数目挺多的样子。而且他们的动作很迅速，警方根本就没有抓到他们的把柄。”罗杰把他打探到的情况说了出来。

    听了罗杰汇报的情报，啪哥深深吸了口烟，缓缓吐出。

    他的目光扫过仓库内的大量武器，最后落在唐强、傻豹、罗杰、阿东三人的身上：“你们知道吗，我在监狱里面呆了好几年，呆的我浑身上下都不自在，呆的我已经烦透了。上次抢劫地下枪庄，只是一道开胃菜而已。”

    说到这里，啪哥扔掉香烟，狠狠踩灭，随手拿起一把崭新的AK：“这一次，我们也要玩把大的。总不能还比不上曹楠那伙人吧。别忘了，他们现在的人手可没有我们多。”

    唐强眨了眨眼：“啪哥，你的意思是，”

    “当然是抢解款车了，他曹楠抢的，我凭什么抢不得。这几天大家好好休息，养精蓄锐，等我找到目标，立刻行动。”

    “是。”

    安排好一切，啉哥朝众人打了个响指，众人纷纷散去。

    “强哥，走，今晚带你去梦瑶酒吧乐呵乐呵。”罗杰搂着唐强的肩膀，笑着说道：“你单身这么久，我专门吩咐小馨，让她今天带几个漂亮姑娘给你认识。”

    罗杰没有注意到的是，听到他口中提到的小馨，唐强的眼睛中射出一道光芒。

    唐强先是左右张望一圈，冲不远处四散的众人挥了挥手，然后把罗杰拉到一旁，低声说道：“阿杰，你小子胆子是不是太大了点。你知不知道，那个小馨是曹楠的女人？”

    “我当然知道了，”罗杰不以为然的耸了耸肩：“我当初在酒吧认识她的时候，还不知道她的身份。因为她长的漂亮，就把她睡了。后来我才知道她是曹楠的女人，本来我是想去曹楠手下做事的。知道这层关系后，就通过其他人搭上了啪哥的路子。”

    “既然你知道了，竟然还敢这么做？”对于罗杰这个小痞子的胆子，唐强真是不知道说什么好了。

    罗杰却是不以为然，脸上露出一丝猥琐的笑容：“强哥，你是不知道，大哥的女人睡起来，那才，嘿嘿嘿嘿。”

    看着罗杰猥琐到极点的笑容，唐强哪里不知道他的意思。摇了摇头，对于这家伙，他只能说一句佩服。

    似乎想到了什么，罗杰继续说道：“强哥，你是不知道。其实曹楠那家伙早就知道小馨很骚，所以在家里面布满监控摄像头。

    可是那又怎么样，小馨该出轨，还是要出轨，最后还不是便宜了我。再说了，她汽车里又没有装监控摄像头。”

    看着罗杰轻抿嘴唇，一副回忆往事的模样，唐强懒得搭理这个要女人不要命的家伙：“行了，我就不去了，我还有事呢。你自己玩的开心点，不过千万要小心别被抓到。”

    说完，拍了拍罗杰的肩膀，唐强转身便走。

    看着唐强的背影，罗杰无所谓的耸了耸肩，掏出手机走向自己的汽车：“喂，小馨，曹楠那家伙今天有没有盯着你。没有的话，我们去酒吧继续喝酒……”

    唐强早已停下脚步，转身盯着罗杰的背影，似乎在思考着些什么。

    五分钟后，唐强掏出手机，拨通了陈永仁的电话：“陈Sir，啪哥这里过几天就要有行动了……”

    听完了唐强的BALABALA，陈永仁点了点头：“行，我知道了，行动前，通知我。”

    “好的，对了，陈Sir，我这边还有一个情报……”然后，唐强就把罗杰和曹楠女人小馨的事情说了出来。

    听了罗杰的话，想到曹楠那个看上去很有气度的家伙，陈永仁不禁哈哈大笑了起来：“哈哈哈哈，有意思，有点意思。”

    不过下一刻，陈永仁的笑声就停了下来，幽幽说道：“这个叫罗杰的家伙，还真是找死。他以为大嫂这种女人，是随随便便哪个男人都能碰的嘛。梦瑶酒吧是吧，行，我知道了。”

    挂断电话，陈永仁掏出手机：“阿肥，是我，你帮我做一件事情……”

    这一刻，陈永仁决定成为一个爱好摄影的陈大导演。

