    或许，随着时间的推移，随着她们见到的事物，还有遇到的事情，会彻底的明白一些实情。

    “小狐狸精，你服不服。”

    “小爷我警告你啊，以后离我们家璇儿远一点，要不然，看我不揍你。”

    “别用这么幽怨的眼神看着小爷，小爷不吃那一套。”

    此刻，天玄大陆，灵境山脉这边，王君浩抓住了机会，一剑击败媚千语和媚千风。

    王君浩，直接将浩宇剑，搭在媚千语洁白光滑的脖颈上，威胁媚千语。

    看着此刻，媚千语以幽怨的眼神，看着王君浩，好像再说他，不知道怜香惜玉一样。

    很显然，王君浩是不吃这一套的，因为在他心里，玉璇才是值得自己疼惜的人。

    这个妖族的狐狸精媚千语，可不在此列。

    既阻碍此刻，媚千风捂着刚刚被王君浩一脚踹着的地方，龇牙咧嘴的走了过来。

    “把你的剑拿开，我们败了就败了，何必这么折辱我们。”

    媚千风说话的时候，直接用手中的长剑，挑开了王君浩搭在媚千语脖子上的浩宇剑。

    在媚千风看来，我们输了也就输了，我门认下便是。

    你又何必，说出那一番话，好像他们两个，非要缠着玉璇似的。

    而王君浩，此刻也不以为意，直接趁着这个机会，收了本命圣剑。

    既然对方认输了，承认败了，那么便没有必要如此了。

    所以在这个时候，王君浩直接转身，拉着玉璇的浩腕，就要离开。

    “现在我们两族结盟，以后免不了要一起共事的，以后，你们去哪里，我们就去哪里。”

    “之后，我便跟辰皇子请命，归于你们身边。”

    就在这个时候，也不知道媚千语是怎么想的。

    竟然，主动的开口表示，以后要跟在王君浩他们两个的身边。

    好像，对于王君浩击败自己和媚千风，并不在意一样。

    听到此话之后，不仅仅是王君浩和玉璇，就算是媚千风，此刻都有些不理解。

    为什么，媚千语会如此。

    王君浩和玉璇，在这个时候，转过身来，王君浩开口问道。

    “为何要跟在我们两个的身边，我们属于驻守在灵境山脉这边的，暂时不会出现在其他三个方向。”

    “所以，结盟是不假，但是你们的归宿，是另外三个方向。”

    “之后，你们将会去哪里，跟我们无关。”

    王君浩此刻，算是跟媚千语讲清楚了，跟在我们两个身边，不太可能。

    不，是绝对不可能，因为现在，他们两个隶属于灵境山脉这边，暂时不会有其他的调动。

    而妖族这边的强者，是因为盟约而来，所以，只能前往其他三个方向。

    也就是在告诉媚千语，以后，不要缠着我们，不管你有什么想法。

    王君浩说完之后，带着玉璇就离开了此处，朝着人族强者的阵营而去。

    “她为什么，想要跟在我们的身边。”

    就在此刻，就算是单纯如玉璇，也觉得这件事情，也太奇怪了。

    都说妖族心高气傲，而其中的狐族，更是如此。

    更别说，媚千语还是狐族主脉的少主之一。

    可如今，媚千语和媚千风，在这种场合之下，败在他们两个手中。

    可是媚千语，她的行为，就有些让人搞不懂了。

    不管是王君浩，还是玉璇，都不会认为，仅凭着这一战，就让媚千语，对他们从心中服气。

    所以，要说这其中，真的没有什么问题，怕是不太可能啊。

    “嗯，我也觉得奇怪，为何她会对我们这么感兴趣。”

    “反正，以后最好跟媚千语，保持点距离。”

    “虽然现在结盟了，但是也不能够大意。”

    对于玉璇所说，其实王君浩，也是心中有疑问的。

    正是因为如此，所以在刚刚，王君浩才会直接拒绝。

    告诉媚千语，他们属于灵境山脉这边管辖。

    而妖族的强者，则是会被调集到其他方向。

    这么说，不仅仅是为了让媚千语死心，也是为了看看，之后媚千语，还会做出什么举动来。

    真要是，缠着不放的话，那么真的要小心了。

    所以现在，王君浩告诉玉璇，以后还是保持点跟媚千语的距离。

    就如王君浩所说的一样，就算是结盟了，但防人之心不可无。

    对方若是没有什么恶意，倒还好，真要是有什么恶意，或者有什么别有用心的企图。

    那么，可就真的是防不胜防。

    毕竟，没有千日防贼的道理，而且还是身边的人。

    所以，最好的办法，就是远离媚千语。

    这样的话，就算是她有什么想法，或者是什么计划，也没有关系。

    至少，不会从自己和玉璇这里，得到什么，也别想利用什么。

    “那我们之后，跟清雅姐姐说一下，我们暂时就留在这边，对于媚千语，也多留意下。”

    对此，玉璇想了想，觉得还是按照王君浩所说的来办。

    之后，她们跟林清雅说一下，暂时不要将她们两个，调集到其他方向。

    并且，对于媚千语，也让人多加留意。

    “千语，你为何，会……”

    就在此刻，媚千风也是不解，媚千语为何，会这么做。

    只不过，话还没有说完，媚千语就打断了媚千风后面的话。

    “你别管，我这么做，自然有我的道理。”

    “之后，若是可以的话，我们就跟在他们的身边。”

    “实在不行，我留在他们身边，反正，必须要这么做。”

    “至于原因，你就不要多问了。”

    此刻，媚千语并没有告诉媚千风，自己这么做的道理。

    只是告诉他，自己这么做，有自己的理由。

    并且明确的表示，他们两个，若是可能的话，都留在王君浩他们的身边。

    再不济，也得有一个，那就是她媚千语自己。

    媚千语说完，摸了摸刚刚，王君浩将浩宇剑，放在脖子上的位置。

    随后，笑了笑，直接朝着妖族阵营那边而去。

    临走之际，看了一眼，已经处于人族阵营那边，看着其他方位战斗的王君浩他们。

    而媚千风，则是沉吟了一番，也没有说话，随后也离开此处。

