    

    “正是如此。”

    诗音仙子轻叹道：“而且秦师妹是谷主一脉的弟子，这条宗规就更加需要遵守。虽说你与她已然成婚，但我想谷主她一定不会再让你见秦师妹半面，甚至还会让秦师妹与你和离，从此斩断男女情根！毕竟，蝴蝶谷的下一任谷主，是绝对不能跟任何男人有私情的……”

    虽说蝴蝶谷谷主座下有数名天赋异禀的弟子，但诗音仙子却很清楚，这次谷主收秦雨瞳为徒，居然破天荒地举行了一次十分隆重的收徒仪式，这在以往的岁月里是从未出现过的。

    由此可见，蝴蝶谷谷主对秦雨瞳的重视绝对达到了一个难以想象的程度。任是傻子都能猜得出来，秦雨瞳便是谷主内定的下一任谷主人选！

    换句话来说，如果林陨执意要从蝴蝶谷带回秦雨瞳的话，那就意味着他必须要跟蝴蝶谷谷主……不，应该说是跟整个蝴蝶谷为敌！

    这跟纪晓月和君莫笑二人不同，纪晓月虽然是蝴蝶谷中不可多得的天才弟子，但她终究不是谷主一脉的人。而且蝴蝶谷谷主念及君莫笑的背景和实力，还有纪晓月已然生了孩子，这会才网开一面，没有对纪晓月步步紧追，基本上是睁一只眼闭一只眼地任凭这对夫妻在外逍遥。

    可如果是换成了秦雨瞳的话，蝴蝶谷谷主必定不可能会轻易罢休！一个纪晓月，已经成为了蝴蝶谷的耻辱，蝴蝶谷自然不可能会允许再出第二个纪晓月，更何况这个人还是内定的下一任谷主！

    “林陨，你救了我，算是我的救命恩人。”

    诗音仙子犹豫了片刻，劝说道：“按理来说，我应该站在你这边帮你。可这件事情不是你一个人能够左右的，所以我劝你最好还是打消了去见秦师妹的念头，否则我不能保证谷主会对你做些什么……”

    “你说不去就不去了？”

    谁知听到这话后的林陨，居然反唇讥笑道：“是，我承认你们蝴蝶谷身为顶尖宗门势力之一，的确是底蕴深厚，势大逼人。可是不管你们说破了大天，秦雨瞳都是我的妻子，我去找回自己的妻子乃是人理伦常，天经地义的事情。”

    “我不管她是不是你们蝴蝶谷内定的下一任谷主，哪怕她是内定的下一任天王老子，我林陨都不会答应，我一定会把她带回到我的身边！她永远都是我的女人，这一点没有人可以改变！”

    林陨铿锵有力地道。

    管你是什么蝴蝶谷还是毒蛇谷，总之他的老婆谁也抢不走。只要秦雨瞳不愿意，就算是大罗金仙来了，林陨也只会让他滚一边去！

    这就是林陨的原则！

    “你……”

    诗音仙子一怔，旋即有些生气地道：“难道你不知道我们谷主是何等人物吗？她只要动动手指头，你就会灰飞烟灭了。就凭你现在的力量，又怎么可能从谷主手中把秦师妹带回去？贸然跑去蝴蝶谷送死，你以为秦师妹看到你这样就会很开心吗？”

    “送死？我看未必吧！”

    林陨冷笑道：“我承认，现在的我在你们蝴蝶谷面前只是微不足道的存在，在你们谷主面前更是一只蝼蚁。但那也只是现在而已！以后的事情谁也说不准，我林陨敢说，你们那位强大的谷主，没准有一天也会被我当成蝼蚁一样来看待！”

    他当然不会傻到现在冲去蝴蝶谷送死，这根本就不是他的作风。除非是有着十足的把握，否则他绝不会轻易地跑去蝴蝶谷，那样只是任人宰割罢了。

    “好大的口气！”

    闻言，不止是诗音仙子二人，甚至就连童炎和无嗔都忍不住倒吸了一口凉气。这该是拥有何等的自信，才敢说出如此狂言来？

    居然要将九州大陆巅峰强者之一的蝴蝶谷谷主当成蝼蚁来看待？

    就算是大秦天朝的皇帝都不敢说出这等话来！可眼前的这个少年，到底是凭什么底气才敢说出这种大逆不道的话来？

    “无论如何，你今日对我们姐妹二人的救命之恩，诗音记下了。”

    诗音仙子深吸了一口气，当即便是要带着葛沁月离开这里。她不想再跟林陨纠缠下去了，天知道这家伙还要说出什么惊人之语出来，作为蝴蝶谷的弟子，她并不适合继续留在这里。

    但她也不是忘恩负义之人，如果有一天林陨真的需要她帮助的话，她也不会有半分的推辞。

    “哎！小葛姑娘，你当真就不考虑一下贫僧的师父吗？”

    谁知诗音仙子二人还未迈开步子，那无嗔便是急忙挡在身前，一脸急切地看向自己的师妹葛沁月，眼巴巴地道：“贫僧当日一眼就看出你根骨清奇，与佛有缘，若是能拜入家师门下，日后定能白日飞升，成就真佛，再不济也是一位菩萨啊……”

    “我，我才不要当尼姑呢！”

    或许是有诗音仙子在旁边，一向胆小的葛沁月有了底气，她皱了皱琼鼻，轻哼道：“要是我的头发跟你一样剃光了，一定难看死了！”

    “可以带发修行的啊！”

    无嗔嘿嘿一笑道。

    办法永远比问题多，此等区区小事，又怎么可能难得倒他的大光头？

    “滚！”

    看到无嗔这一脸猥琐的笑意，原本还打算对其态度好一点的诗音仙子莫名地生出一股无名火，当场就给了前者一记犀利无比的断子绝孙脚！

    还好无嗔这家伙闪得快，否则他就得从太初寺转职去宫中当太监了。

    “阿弥陀佛，还好贫僧有练过啊……”

    被惊出一身冷汗的无嗔喃喃道。

    一旁的童炎看得无语至极，难不成这和尚经常调戏小姑娘，所以对于这一招断子绝孙脚的防范意识已经上升到了令人佩服的程度？

    “和尚，你能平安地活到今天没被人打死，运气真好！”

    童炎由衷感慨道。

    “贫僧日夜虔诚拜佛，早已有佛灵庇佑，自然是有这般运道的。”

    无嗔却是不以为然，厚着脸皮道。

    直接无视了这个不要脸的和尚，林陨转而看向童炎，询问后者这些日子的情况。要知道，距离盘龙会结束也就只剩下几天的功夫了，他林陨虽然已经被取消了资格，但还是希望童炎能够取得一个好名次。

    “别提了，这一个月来，我也算是吃尽了苦头。”

    童炎无奈道：“我这雪黎族的身份太过惹眼，那些苍狼国的军队每次发现我，就是群起而攻之。还没等我去狩猎他们，他们就已经打了过来，好几次还带着羽化境的将军一起来。要不是我机灵的话，这条小命早就交代在那里了……”

    “雪黎族乃是四大异族中唯一一个投靠大秦天朝的种族，苍狼国人自然会对你们恨之入骨，偶尔吸引一点仇恨也是很正常的。童施主居然在战场上游离奔走长达如此时日，居然没有被人打死，运气真好！”

    无嗔和尚嘿嘿笑道。

    几乎是差不多的话，他居然立刻就给童炎反击了回去。

    然而童炎都懒得去理会这个和尚，给他一个白眼，便是跟林陨商谈了起来：“林陨，你又是什么情况？为何一下子成为了叛国之人？现在居然就连盘龙会的资格都被取消了？”

    “说来话长，不提也罢。”

    林陨摇了摇头。

    他在冰魔灵山的遭遇确实不是三言两语可以解释得清楚的，总之，事情已经发生了，他也没有什么太大的感觉。所谓的盘龙会资格，对于现在的他来说，其实未必算得上是什么重要的东西。

    毕竟，如果不出意外的话，此次盘龙会首席之位很可能已经是路陵羽的囊中之物了。那一日路陵羽联合大丰城城主陈岗剿灭了一个苍狼国军队的据点，可谓是获得了成千上百颗的狼牙吊坠。

    单凭那一次的数量，林陨就断定此次盘龙会没有什么人能够比得过他。说来这盘龙会的首席奖励虽然诱人至极，乃是一位天宫境强者留下的天宫大道，对于任何武者来说可以说是梦寐以求的宝贝。但林陨却并非在此中之列，因为他自信就算没有天宫大道，自己一样可以凭借自己的力量迈入天宫境。

    更何况，天宫大道也并非是百利而无一害的，若是完全按照天宫大道上的轨迹去走，虽说能够顺利地进入天宫境，但其成就却未必超过天宫大道的原主人。

    从这一点上来说，天宫大道不仅是通向天宫境的捷径，更是将自身束缚在天宫境的一个桎梏！如此天宫大道，对于年轻一辈的翘楚天才们来说，充其量只不过是一个参考大道的工具，以他们的骄傲，又怎么可能会完完全全地按照其轨迹去走呢？

    真正的强者，永远都是走自己的道路走出来的！

    跟循他人的道路，固然不会犯什么错误，不会走上过多的弯路，但其成就也注定不会高到哪里去。正因如此，就算林陨此次失去了竞争天宫大道的机会，他也不会觉得有多么可惜。

    毕竟这东西的作用只是锦上添花而已，并非是雪中送炭之物。

    林陨甚至可以断定，骄傲如姜天辰和万崆那样的人物，他们之所以想要夺得此次盘龙会首席奖励的天宫大道，无非是想要窥探这条天宫大道，观其精髓所在，作为自己迈入天宫境的一个参考。

    至于熔炼大道入体，延续那位天宫境强者原本的道路这种小家子气的选择，他们断然是不可能会去做的！

    这便是天才的骄傲！

