    “您就是向天歌吧？您好，您好，我是杨谦和戴羽妮的经纪人，我叫吴岚。对，他们是乐队的成员，给你们介绍一下......”

    初五的下午，吴岚就带着乐队的人，还有被杨诗涵喊过来帮忙的包文潇从魔都赶到了荷城，已经赶回市区的杜讯包了一辆中巴车，将大队伍一起拉到了向天歌的村里。

    还挺折腾的，坐飞机的时候，每个人的乐器都要单独托运，焦海龙最惨了，他的架子鼓体积太大，不好拿过来，只好让杜讯在荷城给他借了一套专业演出级别的架子鼓，一起派一辆小面包车载到荷阳县龙寮村。

    但即便如此，大家还是又坐飞机、又坐车，从一早折腾到了下午太阳快落山的时候，才抵达了目的地。

    一个看着就比较偏僻、落后的小村庄！

    真的是在这里求婚吗？

    会不会太......太离谱了一点？

    本来他们心里想要嘀咕“寒碜”这个词的，但仔细一想好像也不对，杨谦准备的那几首歌还挺让人感动的，非常用心。

    当然，既来之，则安之。

    大家还是在向天歌的安排下，分别入住了几个村民的家里。

    没办法，村里没有旅店、酒店，向天歌都是找村长协调，才挤出了这么多空房间给他们住，而且里面都提前换上了新的床单、被单。

    幸好，龙寮村的条件还算不错的，到处都是硬实的地面，他们住的村民家里都有小洋楼，窗明几净的，环境也还可以了。

    吴岚、包文潇、冯思雯三个女性一起住在向天歌的堂姐家，父亲在外打工今年过年没回来，家里都是女眷，所以也不用太担心安全问题。

    “大家先把行李放下，然后过来我家吃饭，饭菜差不多都准备好了！”

    向天歌担心招待不周，挨家挨户地去看他们有没有安顿好，喊他们一起去吃饭。

    “是吃中午饭，还是吃晚饭？”

    焦海龙摸摸了肚子，很感兴趣地问道。

    现在时间有点早，四点半刚过，吃晚饭太早了，吃午饭又太晚，而且他们中午其实是在荷城市区，在杜讯的安排下吃了一顿再坐车过来的。

    “吃晚饭，吃晚饭。”

    “吃晚饭是不是有点早？这才四点半。”

    焦海龙很是不解。

    “不早啦，我们平时吃饭也是五、六点，过去差不多就是五点钟了。”

    向天歌一开始还以为他们不知道农村人吃饭早，但后来看了一下这位鼓手大哥的身材，他便明白了。

    “放心，虽然晚饭吃得早，但今晚还准备弄烧烤的，虽然在农村，咱们这儿也可以自个儿把节目弄丰富了！”

    向天歌笑着补充道。

    “没有、没有，我就是了解一下晚上的安排，可能我们今晚还是要找个场地再练一练。”

    焦海龙连忙摆手。

    实际上，他们还真的不用担心会饿肚子，因为光看晚饭这一顿，大家可真的是要吃撑到了！

    “海鲜大餐？哇，这么多海鲜！”

    焦海龙和其他队员们一起到达向天歌家的小院时候，天还没完全黑下来。但点亮的星星灯把桌子上的菜照得清清楚楚，都还没准备好全部的菜，已经被端到桌子上的这些蒸熟的螃蟹、对虾、皮皮虾、蒜蓉生蚝等等，已经让大家看得惊叹连连。

    除了没有龙虾，向天歌家人准备的这些海鲜，可是一点都不比杨谦他们吃的年例酒宴差。

    而且关键是这些海鲜，个个都是块头很大，像巴掌大的对虾、比巴掌还大的生蚝，都引得大家纷纷拿到手上拍照留念——可惜不能发朋友圈，吴岚三申五令，朋友圈可以回头再发，现在发就露馅了。

    “这么生猛，难怪以前我一个朋友，也是荷城人，经常喊我到荷城来喝酒吃海鲜。”

    焦海龙感慨。

    “海鲜配酒，那是痛风大餐啊！还是简单地吃海鲜就行了吧，喝酒以后再说。”

    冯思雯拍了拍他肥硕的肩膀。

    “向天歌，你们给我们准备的这大餐也太丰盛了吧？让你破费了。”

    钟毅看着都有些不好意思了。

    “大家不要误会啊！这些海鲜是杨老师安排的，说大过年的，还让大家从家里跑过来帮忙，真的是太不好意思了，所以给了专款的，要我们买海鲜，一定让大家吃好喝好！”

    向天歌笑道。

    显然，这背后都是有杨谦的资金支持的。

    虽然说招待客人，好客的龙寮村人肯定会尽量买一些海鲜等好吃的回来，但不至于买这么大的，这种规模、这种大小的海鲜大餐，对于普通老百姓来说，负担就太重了。

    还有很多好吃的在陆陆续续地从厨房端过来，像奶白鲜甜的鱼汤、蒸得热气腾腾的石斑鱼、酱香四溢的羊肉煲、软烂美味的花生焖猪蹄等等。

    不能说向天歌的家人和村里过来帮忙的大婶们做的这些菜很精致、豪华，其实都是很简单的烹饪方式。

    但就好像有个纪录片里说的那样“高端的食材，往往只需要采用最朴素的烹饪方式”，这些蒸煮为主烹饪出来的家庭大餐，就完美地保留了食材原本最鲜美的滋味。

    “好吃、好吃！辛苦嫂子、阿姨你们了！”

    大家都吃得很痛快，吴岚、冯思雯等注重身材的，更是直叹回去又不敢上秤了。

    当然，这一餐下来，原本在他们眼里比较简陋偏僻的小山村，也是迅速地让他们改观，变得喜欢上了这里。

    ......

    戴羽妮今天跟杨谦回到市区，但主要安排是请杨谦的师傅，欧阳晓晴的爸爸欧阳承吃饭。

    女儿不在荷城的欧阳承孤单很多，也更多的把精力都投入到了记者工作上。

    杨谦约他还挺不容易的，前面几天他都在忙，今天才好不容易有点时间。

    欧阳承还比较体谅徒弟的，知道他现在被记者追着采访比较烦，就没有给台里透露消息，自己偷偷地过去和徒弟吃饭。

    晚上，戴羽妮回来，准备收拾衣服。

    “我们是明天过去向天歌那边？要过夜吗？”

    戴羽妮拿起一个小的手提行李袋，准备收拾她和杨谦的衣服。

    “对，你捡几件衣服吧，拿两套好看的衣服过去。”

    杨谦点了点头。

    “拿好看的衣服？我的衣服都是好看的啊！”

    戴羽妮就算平时的便装都是很有品味的那种。

    “额，就是拿两套方便出镜的服装，拍照好看的。涵涵不是说帮我们拍照吗？你拿了，到时候去海边的时候再提前换上。”

    杨谦早就准备好了借口。

    “对哦，看日落！我可得好好挑一挑！”

    戴羽妮想起来了，她马上兴致勃勃地琢磨起来。

    拿什么衣服呢？

    他们带回荷城有三个大箱子，其中两箱半都是戴羽妮的衣服，杨谦只有可怜兮兮的半箱。

    不止如此，戴羽妮这几天逛街还买了不少衣服......

