    “叮！宿主在公开场合迫使张傲天做出让步，给很多武灵留下印象，声望提升10点。”

    就在王尘逼得张傲天低头的时候，系统提示音也即时响起。

    王尘心中一喜，原来通过这种方式也可以提高声望。

    难怪江湖上的名人总是会被人挑战，这的确是一夜成名的捷径！

    他本来还在烦恼，每次做任务只能1点1点的加声望，这要何时才能让声望达到下一个级别。

    现在他看到了快速涨声望的希望。

    他还不及多想，又听见提示音接连响起。

    “叮！宿主化解了豹盟上门诘难的危机，武灵方心如的好感度加100。”

    “叮！宿主化解了豹盟上门诘难的危机，武灵方巧珍的好感度加20。”

    “叮！宿主化解了豹盟上门诘难的危机，武灵方怒儿的好感度加50。”

    “叮！宿主当面扫了张傲天的面子，令谢零花心生好感，她的武灵谢豹花对你的好感度加10。”

    “叮！宿主令张傲天颜面扫地，他的武灵张傲爷对你深恶痛绝，好感减50，你们的关系变成敌视，你的声望降低3点。”

    “叮！宿主令张戚蒙受羞辱，他的武灵张戚亲对你恨之入骨，好感减200，你们的关系变成仇恨，你的声望降低1点。”

    ……

    这次王尘是真的愣住了。

    没想到自己只是拦住张傲天，让他的人当众道歉，就造成这么一连串的后果。

    方家姐弟三人对他的好感有所增加，这是情理之中。

    可后面三条提示，就让他有些惊讶，随即是愤怒。

    他惊讶的是谢零花居然会对他心生好感，这不是张傲天的人嘛。

    愤怒的是他好不容易涨起来的声望，竟然又被张傲天父子给降下去四点！

    看来以后要涨声望，还要讲究方法，不能随便去踩别人。

    还好这张家父子平时坏事干的多，恨他们的人多，所以得罪他们后，声望在涨跌后，总算是赚了。

    这要是他无意中得罪一个名满天下的大人物，不知道声望会不会直接跌成负数。

    到时候他真要追悔莫及了。

    王尘心念电转，很快平静下来，也想清楚了很多事情。

    他想起了谢豹花是谁。

    谢豹花是一个敢爱敢恨的女人，心狠手辣，武功高强。

    他和阮梦敌、段断三人，是豹盟早期的三祭酒，三大高手。

    她和阮梦敌是豹盟盟主张傲爷的弟子，断剑先生段断是张傲爷的同门师弟。

    老温没有提过张傲爷的师门，当王尘知道张傲爷最得意的武功是大折枝手。

    而大折枝手是孤山门的绝学，所以张傲爷这一脉应该是孤山门的传承。

    谢豹花恨张傲爷，是因为她曾失身给张傲爷，又不得不隐忍，跟张傲爷学武，为张傲爷做事。

    由此可见，张傲爷的确是一个很可怕的人。

    强势、强大、强权、强暴。

    如果张傲天也是同样的人，那么谢零花想必有着和谢豹花相似的遭遇吧。

    想到这里，王尘不由得看了一眼谢零花。

    正巧谢零花也在看王尘，两人目光在空中触碰，又快速收回。

    在这一瞬间，王尘捕捉到谢零花眼眸中隐藏极深的快意。

    对付张傲天，或者可以从谢零花入手。

    望着张傲天带着豹盟的一群人愤然离去，王尘目光深邃。

    想想张戚亲对自己的仇恨关系，就知道豹盟绝不会善罢甘休。

    就算明着不好对付他，暗地里也会下黑手。

    “阿尘，你要小心点，平时尽量不要落单。”

    叶红这时候也走到王尘旁边，轻声的提醒道。

    “放心吧，我不会给他们机会的。”

    王尘说的是实话，他没有等着敌人杀上门的习惯，这种机会他只会留给自己。

    “拍到了没有？有没有抓到刚才张戚弯腰道歉的镜头？”

    正当王尘在心中酝酿计划的时候，只听一个隐蔽的角落里传来女子兴奋的声音。

    王尘的额头上顿时布起了黑线。

    不用看他都知道这是谁。

    除了温大记者，还有谁能溜进酒楼，不怕死的偷拍黑料呢。

    他叹了口气，先和叶红打了个招呼，然后走向那处角落。

    果然看见温小柔正和宋送两个，鬼鬼祟祟的窝在那里。

    “小柔姐，你们来的挺早啊！”

    “啊~呵呵，不早不早，只来了一小会儿。”

    温小柔一边笑，一边示意宋送赶紧把相机收好。

    他们这些狗仔队，可是明星名人们最讨厌见到的一类人。

    今天好不容易混进来，可不能这么快被人赶出去。

    王尘假装没看见，只是再次逼近两步，把嘴巴贴在温小柔的耳边。

    “这些照片就不要拿出来了，就算拿了，你们报社也不敢发，那会惹来大麻烦。

    如果你答应暂时保密，等我通知再公布，我就送你一个大新闻，如何？”

    温小柔被他的呼吸弄得耳朵痒痒的，没来由的一阵心慌。

    本来她听到王尘要她不发照片，心中还老大的不服气。

    可听说有大新闻要送给她，立刻就转怒为喜，那点小倔强被丢到了九霄云外。

    “什么大新闻？”

    “汤山公寓凶杀案的内幕消息，绝对可靠，保证你的新闻明天能上头版头条。”

    “真的？”

    “当然！”

    “那……成交！”

    温小柔咬了下红艳的嘴唇，主动把晶莹圆润的耳朵贴了上来。

    王尘微微一笑，随即把寿英的黑料说了出来。

    温小柔眼睛一下瞪了滚圆，不可思议的看向王尘，诧异道：“你怎么知道的？”

    不是她不相信王尘，而是事情委实离奇，她想不通王尘为何知道的如此清楚。

    “这件事情警方已经侦破，证据确凿。我等会给你介绍罗岚警官，你可以求证。”

    王尘就是故意安排的，他觉得这两位大小姐相遇，肯定能擦出不一样的火花。

    他收到了任务完成的提示后，立刻匆匆离开。

    那边叶红还在和贺春水、梁方两人说着话，这可是两位贵客，

    王尘身为酒楼的主人，不能怠慢了。

    从之前的系统提示信息里，他已经知道这两位的守护武灵身份。

    那都是大有来头的人物！

    王尘在他们身上看到了涨声望的捷径。

