    青牛实际上踏入修行还不足两年，虽然有龙帝的帮助，但能够在这么短时间内就达到这个程度，也的确是很不俗了。

    从天赋上来看，已经不逊色于言霜、武无极之流了。

    既然青牛表现出如此强的天赋，龙帝也不会吝啬，拿出十枚黑色丹药给他。

    这是以暗黑魔族那几位虚空境的尸体所炼，总共就出了三十五枚，每一粒都无比珍贵。

    “多谢主人。”

    青牛很是激动，谢过之后当场吞下一粒，血气翻滚，气息暴涨，不到半柱香药力就被炼化，然后又吞下一粒，然后就突破了。

    龙帝：“......”

    龙帝心说你这突破略显随意啊。

    忽然，他扭头看向旁边，一道倩影不知何时站在那里。

    青牛是见过羽芙了，所以并没有什么反应。

    几个月不见，羽芙的身段似乎更加玲珑了，皮肤白皙，散发出淡淡的玉质光泽。

    “你变强了。”羽芙道。

    “你也是。”龙帝目光有些惊异：“我感觉你体内像是住了一只洪荒巨兽。”

    羽芙舍弃修为，改走体修一道后，战力丝毫不见减弱，反而比当初第一次见面之时给龙帝的感觉还要可怕。

    羽芙笑笑，没有在这个问题上多说，而是道：“现在就走？”

    龙帝看了一眼前方的战斗，随着夜色的降临，双方开始后退，差不多要停战了。

    “走吧，这里不需要我操心了。”

    让青牛变成本体，龙帝坐了上去。

    羽芙也不避讳，也坐了上去。

    变化成本体的青牛长度达五米多，坐两个人一点都不显得拥挤。

    目标，暗黑魔族！

    轰！

    青牛四蹄涌动着刺目的电弧，像是一颗炮弹般冲了出去，速度之快把龙帝都吓了一跳。

    青牛似乎掌握了某种特殊的雷系神通，这速度都快赶得上他了。

    青牛背上，两人面对面坐着，羽芙道：“你准备得怎么样了？”

    龙帝便将这段时间针对暗黑魔族所做的布局说了一遍，听完后羽芙赞赏不已，但话音一转：“但这还不够。”

    龙帝立即露出倾听之色，羽芙在暗黑魔族生存了那么多年，她知道的肯定比自己多。

    果不其然，只听羽芙说道：“暗黑魔族除了你所了解的那些信息之外，实际上还有一尊造物主级别的存在，年岁超过了两万年，一直被封印住，不到灭族之祸是不会出现的。”

    “除此之外，暗黑魔族还有三大附庸种族，分别为蚁魔族，风魔族跟血魔族。”

    “其中蚁魔族跟风魔族中最强者为虚空境初期，各有一位，在十年前已经被我暗中收服，现在需要先解决的就是血魔族的问题。”

    “你是怎么做到的？”龙帝眼神古怪的看着她。

    十年前，她居然就暗中控制了两个中等规模的种族，这是何等强大的能力？

    “些许小道不足挂齿。”羽芙轻描淡写，然后继续说道：

    “血魔族有两位虚空境初期，万劫境四十多，天神境五百多，要打起来难度也不小，且我所掌控的蚁魔族跟风魔族还不能出动太多高手，不然容易被发现。”

    “那么...”龙帝摸着下巴思索起来，片刻后道：“不如来玩把大的！”

    ...

    某处区域，十二位气息磅礴的存在聚集在一起，共同推演，但所见的只是茫茫一片混沌，不由得愤怒不已。

    这是他们进行的第二十六次推演了，结果无一例外都是这样，一点效果都没有。

    以他们的城府都忍不住暴怒起来。

    这十二位就是各族共同派出来对付龙帝的虚空境强者。

    当初被帝一救走后，他们并不甘心，继续搜查，但始终一无所获。

    鬼族强者目光冷幽幽的：“难道就这么放过他吗？此子已经成为了心腹大患，不能让他继续成长下去了。”

    他们与人族已经是到了不死不休的地步，龙帝越强，他们也就越忌惮，越是想要弄死他。

    武神族强者怒哼道：“那小畜生身上有屏蔽天机的至宝，否则我们不可能推算不出他的行踪。”

    暗黑魔族的强者刚准备说话，但忽然停下，他收到了族中的消息，出大事了，要他赶紧回去。

    面色微沉，他道：“我有点急事，需要先离开一趟。”

    其他强者顿时不满，认为他这个时候是在怕麻烦。

    轰！

    天空中爆发一阵轰鸣，有什么东西飞过去了。

    这几位何等境界，一下子就发现了那是一只雷属性的青牛，其背上更是端坐着一男一女。

    暗黑魔族的这位巨擘当即就眼睛红了：“是那个小畜生，还有羽芙那个叛徒！”

    “真是踏破铁鞋无觅处，杀！”

    十二股滔天气息浩荡，搅动风云，使得万里天穹都笼罩在一层阴影当中。

    “嗯？”青牛停了下来，龙帝跟羽芙从其背上下来，看着四周围一道道可怕的身影，笑了起来：“原来是你们啊。”

    羽芙则是看向暗黑魔族那位巨擘，微微颔首：“魔军老祖，许久不见。”

    不论是哪个种族，只要修为达到虚空境的，都可以被称之为老祖。

    魔军眼中翻涌着可怖杀意：“低贱的狗东西，谁给你的胆子背叛魔族！”

    “莫非当初就是她救走了龙十这个小畜生？”

    “不太像，区区一个叛徒怎么可能有如此战力！”

    “不管是不是，杀了再说！”

    ...

    这十二位各族老祖这段时间无比的烦躁，早就积蓄了十分强烈的怒火，眼下见到正主了，自然是一股脑的爆发出来。

    龙帝跟羽芙虽然现在很强，但要他们一次性应付十二位虚空境结果也只有被打死一条路。

    龙帝暗中沟通镇天人王：“前辈，生死危机，只有您可以救晚辈了。”

    “吾出手的话，会被****察觉到的。”镇天人王声音响起：“不过，你要是放心的话，把你的身体交给吾，保证在半柱香内解决战斗。”

    龙帝神色闪烁，最后道：“那就拜托前辈了！”

    轰！

    话音一落，一股比十二位老祖还要恐怖的气势从龙帝身上爆发！

