    前者露出奸险的微笑，武卫站了起来，相视而笑，他们以‘归灵丹’做为诱惑，让各帮派听从他们的指令办事，将一众人玩弄于鼓掌之中。

    虽然五大帮派是武部扶持起来的势力，但是要让他们心甘情愿卖命，没一点甜头，这些唯利是图的家伙岂会全力以赴？

    只有他们两才知道，一株七叶草只能炼制一颗‘归灵丹’，可他们许诺五大帮派的帮主，只要忠心为武部办事，每个人都能拥有一颗晋升武灵境界的‘归灵丹’，这个诱惑相信没有哪个修炼之人能拒绝的了的。

    特别是修为已经达到武师六转的五大帮派的帮主，这‘归灵丹’有着巨大的诱惑之力，为了能晋升为武灵强者，他们甘愿做任何的事情。

    “是，大人，这次武卫不会令您失望的！”武卫如释重负，站起身来，脑子里正制定一个血腥的计划，对着前者恭敬鞠了一躬便朝着光明城的方向远去。

    “此番大宁一行损失了这么多武部成员，再留下来意义不大，现在金元帅已经率军攻到了彤城下，正准备与大宁的军队做最后的决战，即日起，务必全速赶往彤城，与军队汇合，一同拿下彤城！”

    武部成员纷纷应声忙碌了起来，为赶往彤城做好准备。

    古烈自从在岩洞被炙炎灵兽烧成重伤以后，一路出了暗黑森林，在这里养伤已经有半个月的时间了，还不中断和军队联系。

    为了给大宁军队制造恐慌，前者制订了抢夺补给的决定，原以为能轻而易举完成这一项任务，哪曾想到又被岩洞中那家伙坏了好事，身负重伤的古烈恨不得将秦天剁成肉酱，不过，此时的他也只能心里暗暗发誓！

    ……

    秦天一行人已经连续走了十多天时间，一路上遇到许多流民，他们成群结队相伴而行，远离故土和即将被战火摧毁的家园，偕老带幼举家迁移，为了活命，他们只能选择背井离乡。

    辛夜国与大宁开战的消息刚一传开，许多靠近边关的城镇就引起了骚乱，以至于十室九空。

    短短十多天的路程就遇到了好几波盗贼前来抢夺补给，这些人大多是被逼无奈之下才落草为寇，粮食的紧缺让他们不得不铤而走险，打起朝廷补给的主意。

    只不过这些乌合之众压根就不是押送队的对手，还没接触一会就已经溃散。

    “公主殿下，庆添兄弟，我们现在大概还有两天时间就能抵达前线，卑职已经派人前去禀报柳老将军了，相信迎接公主殿下的人很快就能赶来！”

    卢裕生驾马上前，脸上洋溢着如释重负的微笑，最危险的时候已经过去了，基本上可以宣告这次补给押送已成功。

    为了军队能提前做好迎接公主的准备，他一早就把人派出去，先前往彤城告知，殊不知，他这一举动惹来了司徒静儿的勃然大怒，指着他痛骂了一顿。

    看着公主如此生气，卢裕生一下子丈二的和尚摸不着头脑，全然不知自己错在哪里，只能忍受着前者怒火的发泄而不敢出声，他并不知道司徒静儿被挟持一事，更不知道挟持之人就是这位他所称呼的‘庆添兄弟’。

    “好了，你也不能怪卢大人，他也是职责所在，公主亲临前线战场这么重要的事情，他可不敢隐瞒不报。”秦天对着口吐芬芳的司徒静儿说道

    卢裕生被骂的甚是委屈，所有人都怕引火烧身，悄悄的躲了开去，只有秦天为他说情，忍不住向秦天投来感激的目光。

    司徒静儿气的上气不接下气，不是秦天拦着，她能骂到卢裕生怀疑人生。

    现在她的消息如果传到柳云飞耳朵里面，相信柳云飞会在第一时间赶往这里，做为劫持者秦天，他肯定会想办法尽快离去，以免撞上柳云飞，这么一来，两人能在一起的时间已经时日无多。

    把卢裕生呵斥走以后，司徒静儿看着秦天，缓缓开口问道“你有什么打算？”

    “还能有什么打算，我兑现了我对你的诺言，也护送了补给到了前线，这也算是弥补了我以前对你们造成的损失，天下没有不散的宴席，有缘的话，自然能聚头！”

    秦天吁出一口气，眺望着远处思绪万千，从皇宫一路到这里，经历过的生生死死数起，共患难、同进退、互相扶持、斗嘴嬉闹，这一切犹如做梦一般。

    随着时间的流逝，永远沉淀在脑海里，纵然依依不舍，但是少年知道，这些日子所经历的一切，不过都是漫长人生中的一段过往回忆，人生的旅途中所经过的一道风景线。

    司徒静儿眼中泛起淡淡的忧伤，神情略微暗淡，撇过脸，声音带着哽咽问道“难道经过那么多的挫折和生死的考验，你我之间就是因为一句诺言才走到这里的吗？”

    当初秦天承诺过，只要确认安全以后就放了她，结果他食言了。

    第二次，秦天承诺带她离开暗黑森林，将她平平安安送出去，他虽然办到了，却是俘虏了少女的心，上天抓弄人的手法千奇百怪，世事难料。

    “嗯，只是为了兑现我对你的诺言！”半晌以后，秦天缓缓开口说道

    这个回答，使得少女心中隐隐有着针扎的刺痛，司徒静儿一时间控制不住欲要夺眶而出的泪水，手中的长鞭往胯下的马身上一抽，马儿吃疼，前蹄高高扬起，带着少女扯开四蹄向前奔腾而去。

    “公主！”卢裕生大喊了一声，看了秦天一眼，不明所以，随后赶紧带着人紧随司徒静儿身后，以防公主出现什么意外。

    看着少女那娇小的身影愈行愈远，秦天无奈叹息了一声。

    “女人啊，真是多愁善感的动物，这性格和她太像了……”羽晨苦笑着摇了摇头，言语中掠过无尽的沧桑，复杂的眼神像是经历了无数的岁月变迁。

    到了夜晚，押送队找了一处地方安营扎寨，正怄着气的司徒静儿一个人坐在角落，卷缩着双腿靠在一颗树旁，眼睛有些迷离，出神地想着什么事情。

    众人都不敢上前去打扰她，能躲多远大伙就躲多远。

    卢裕生拿了一壶酒坐在秦天身旁，给秦天递了过去，问道“庆添兄弟，今天还得多谢你帮我解围呀，不然公主非把我骂死不可！”

    秦天接过酒壶，仰头就是一大口，浓香纯烈的液体从喉咙顺流直下，腹中瞬间涌出一股暖流传遍全身，一向滴酒不沾的他，此刻也迷恋上了酒的味道。

    “也不知道公主今天是怎么了？偶尔在偷偷抹眼泪，我们也不敢问。”卢裕生看着远处一个人静静发呆的司徒静儿问道

    秦天再次仰头大喝了一口，酒精似在血液中流淌，脸上顿时潮红一片，正所谓一口忧，两口愁，三口下肚愁上愁。

    卢裕生就算再笨，此时也看出了一些端疑，不再自找没趣，偷偷走开了！

    月亮含羞躲起，天空中黑漆漆一片，没有任何的星光，等到众人熟睡以后，秦天慢悠悠站了起来，脸上的红潮已经褪去。

    右手手掌从纳物戒指上方虚划而过，一个精致的木盒子和一株泛着绿光的七叶草出现在了手上。

    将木盒打开，这个曾经装着七叶草的盒子再度装上了一株，算是给这件事情画上一个完美的句号。

    或许这就是缘分，一株七叶草将本来生命里互不相干的人聚在了一起，所有的点点滴滴因它而起，如果不是它的存在，也许大家都是过着各自的生活。

    “再见了，司徒静儿！”

    看了一眼这个面貌和司徒婉儿有几分相似的少女，将木盒子放在没有一丝警惕熟睡中的少女身旁，忡然消失在了黑夜之中！

    天色刚蒙蒙亮，押送队的头顶上空传来空气剧烈的震动声，响动惊醒了正在梦乡中的士兵，一个个揉着朦胧布满血丝的眼睛快速集合在了一起。

    ‘嗖’的一声，一道人影从天而降，出现在了营地内一片空地上。

    四名押运官赶紧爬起身护在司徒静儿身旁，警惕地看向来人。

    司徒静儿也被这一声给惊醒，连忙从地上爬了起来。

    “公主何在？”

    浑厚且带着威严的声音响起，来者转过身，锐利的眼神落在四名押运官身后的少女身上。

    “柳老将军！”

    司徒静儿一眼就认出了柳云飞，脸上抑制不住激动，推开卢裕生等人跑了过去，一下子就将柳云飞紧紧地保住。

    要是说司徒静儿害怕谁？敬重谁？那恐怕非柳云飞莫属。

    派出去禀报的人快马加鞭，一天一夜不到就赶到了彤城统战处，当柳云飞知道公主就在押运队中的时候，连忙顺着报信士兵指的方位飞来。

    果不其然，士兵口中的公主就是失踪多日的司徒静儿，当看到司徒静儿的那一刻，心中的自责也随之消散！

    在柳云飞的面前，她就是一个脆弱的小不点，所受的苦和委屈在这一刻全部释放了出来。

