
　　“覆海印的威力，老夫已经领教过了，说实话，老夫有些失望，大概是因为你这小妮子的修为不够吧，发挥不出覆海印的真正威能，若是仿制灵宝的威力只有这样的话，那未免也太弱了一些！”天籁小说网

　　“还小妮子，你要负隅顽抗吗？你能不能第二次催动这覆海印都是一个问题，留下覆海印和翻山印，散去元婴，老夫可以饶你不死！”

　　皇朝就站在破损的楼船跟前，此时皇朝这瘦弱无比的身躯，看起来却蕴含着近乎无穷无尽的力量，和楼船一比，皇朝的身形可谓是微不足道，但是就是这样一个微不足道的存在，却使得夜耳和虎啸等人不敢再有丝毫的动作。

　　“皇朝前辈，你想要这翻山印和覆海印，小女子理解，非常的理解，天材地宝本就有能者得之，但是你不但要这翻山印和覆海印，还要小女子散去元婴，这，未免就太说不过去了，丢了法宝，又没了元婴，小女子还不如死了算了！”

　　“蝼蚁尚且偷生，不管怎么说，老夫能够留你一条残命，已经是非常客气的了，你就不要企图奢求更多了，夜耳小妮子，别人都说你是北夷大陆最高贵的妓女，是北夷大陆的交际花，哼，说出这些话来的人，是得有多愚蠢！你从踏入修行，不过两百多年的时间，两百年的时间已经是元婴初期巅峰，再进一步便是元婴中期的修为，你的修炼天分，不说别人了，就算是老夫，都羡慕的很！”

　　“若是再给你两百年的时间，老夫都不敢去想，你能达到何等的修为！那时候，即便是老夫已经是元婴后期的存在，却依旧没有绝对的信心，可以应对你不断的袭杀，所以说，斩草要除根！只要你散去元婴，老夫会饶你一条命的”

　　皇朝此话一出，不但是和夜耳站在一起的虎啸等人，还是站在皇朝身后几尺远的枯骨老魔，都露出了满脸震惊的表情。

　　皇朝可是大魏国的魔道巨擘，也是公认的魔道第一人，更有不少的修士以为，在北夷大陆，皇朝甚至可以被称之为第一元婴修士，毕竟北夷大陆地处偏远，上一次出现元婴后期的修士，已经是很久之前的事情了。

　　谁都不敢说现在的北夷大陆没有元婴后期修士，只是太长的时间，没有人见过元婴后期修士罢了。

　　夜耳竟然能够得到皇朝如此之高的评价，可见夜耳的修炼天分究竟是多么的恐怖，皇朝这般的存在，可是不屑于去说谎的，这是其作为元婴中期巅峰修士，魔道第一人的自尊所在。

　　“小女子多谢皇朝前辈的称赞了，小女子自己都不曾想过自己会有如此的强大，不过，小女子却认为，这覆海印在小女子自己手中的话，小女子还有一丝丝反抗，活下来的可能性，但是如果小女子真的交出了覆海印，那，面对皇朝和枯骨前辈，小女子才是没有丝毫的反抗之力了呢！”

　　夜耳非常的清醒，在她看来，将自己手中的覆海印交给皇朝的话，那简直就是自寻死路，夜耳是水属性的天灵根修士，其能够催动覆海印，发挥出覆海印的威能已经是相当的不容易，至于土属性的翻山印，夜耳如果催动的话，发挥出来的威力，怕是还没有覆海印的一半呢。

　　夜耳催动翻山印，是一件非常不划算的事情，所以说，夜耳能够做的，在做的，也就是全力催动覆海印。

　　至于翻山印，还是让其继续在储物袋之中躺一会再说吧。

　　“这样说，你是打算顽抗到底了？”听了夜耳的话，皇朝的声音再次变得冰冷起来，既然皇朝已经对夜耳出手了，那夜耳手中的翻山印和覆海印，皇朝是势在必得的，至于杀不杀夜耳，这就要看皇朝的兴致了，反正皇朝是不会让夜耳安然的离开此地的，就这样看来，夜耳到真的将皇朝的心思猜的一清二楚。

　　“什么顽抗不顽抗的，皇朝前辈说话真不解风情！只要您放小女子离开，那不就万事大吉了？日后逢年过节，生辰过寿的，小女子定然是不会少了贺礼，但若是皇朝前辈非得把小女子往死路上逼的话，那小女子就算是拼着自爆了这翻山印和覆海印，也不会便宜前辈的！这翻山印和覆海印自爆的话，不知道能不能炸死前辈呢？有前辈这样的魔道大能，给小女子做陪葬，小女子死，那也值了！”

　　夜耳话多，人也狠，手持覆海印，面对皇朝的逼迫，夜耳是没有丝毫的退让。

　　魔宗修士的话最好别信，而禅宗修士的话，则是最好听都不要听，这些事情在修界，是谁都知道的约定俗成的事情。

　　“好！好！好！没想到你这小妮子竟然这么有种，可惜啊，你不是个男儿，不然的话，老夫都想要和你把酒言欢，喝血酒拜把子了！不过，你说你要自爆这覆海印和翻山印，来，老夫就站在这里，让你自爆！老夫以剩余的所有寿元发誓，你若是真的敢于自爆翻山印和覆海印，老夫绝对不躲！”皇朝也将话说的很死，但是却也很是意外的没有对明显处于下风的夜耳发动攻击。

　　或许皇朝是真的有些忌惮此时的夜耳了，夜耳手持覆海印，其表现出来的这种拼杀的气息，让皇朝都不由的为之侧目。

　　一时间，夜耳没有开口去接皇朝的话茬，而皇朝和枯骨老魔也没有说话，双方之间的气氛变得有些诡异起来，硕大的枯骨林中，竟然没有了丝毫的声响，一切都安静的有些可怕。

　　皇朝和枯骨老魔是不怕耗下去的，夜耳的状态不算好，而且吞服了刺激性的丹药，等丹药的药效一过，夜耳只会比现在还虚弱。

　　夜耳不想和两个老魔耗下去，她想赶紧的离开此地，但是实力，不允许啊！夜耳也只能是被动的等下去，除此之外，夜耳似乎什么都做不了。

　　虎啸等人看着安静的可怕的战场，一时间不知道该做点什么好了，真的是嘴里有苦说不出，他们是被卷入战场的倒霉蛋，仅此而已，如果可以的话，虎啸等人是绝对不愿意掺和进元婴修士的血战的。

　　在被人遗忘的枯骨深海，一颗跳动的心脏正在变得越来越有力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三百八十九章 威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 