    域灵的回答让吕尘很无奈，一脸审视的看着这只长得有点好看的猫。

    也不是说不相信对方说的话，但这么一小只突然出现在你面前，而且还会说话。

    一上来就说要保护你，总觉得有点让人难以接受。

    沉吟了许久之后，吕尘才默默的点了点头，“行吧！”

    如此不情愿的回应瞬间就让白猫露出了极为不爽的嘴脸，嘴一歪便是冷哼了一声，“你这幅不情愿的表情让我看了觉得很不爽，我现在就有一种想要吃掉你的想法！”

    吕尘的汗都是快冒出来了，连连否认道：“别别别，我很高兴！很高兴！只不过我有点无法接受一只会说话的猫！我之前可从来没有碰到这种事情！”

    “没见过世面！千云大陆的妖兽本来就不多，像我这种能说话的那就更少了，即便是有，也是身处于秘境之中，或者在当守护兽，所以你没见过只能说你妹见过世面！”

    白猫依然是一副瞧不起吕尘的神情。

    吕尘又能说什么呢？只能很尴尬的点头干笑。

    “所以本大爷来这里保护你，你是上辈子烧高香了，要不是贺勇要求，我才不愿意来，你以为我很闲吗？我冒着很！”

    白猫说完便开始悠哉悠哉的舔毛了，脸上的表情那叫一个享受！

    吕尘整个表情都皱紧了，一时之间仍是无法接受一只会说话的猫。

    看着好像是挺忙的，毛这么长，舔完理顺可能都要大半天了吧？

    在坐了好一会之后，吕尘这才略显紧张的站了起来，随后便是有点不知所措的看了一圈，因为这个房间就这么大，这只猫占了床的位置，吕尘就没地方待了！

    所以在思考了好一会之后，吕尘便是小声询问道：“要不我再给你弄个房间？你待在这里我都不知道该怎么修炼了？总不能你一边吃东西，一边看我修炼吧？”

    白猫这么一想好像觉得也有道理，“行，那我就住你边上吧，时刻看着你，免得你出现意外，当然好喝好吃的也得给我弄过来！”

    吕尘连忙嗯了一声，之后就跑出了房间，和云思商量了一番。

    云思的表情可是远比吕尘更加的惊讶。

    一只会说话的猫！

    对于她来说，这可是从未见过的东西。

    以前只听说过极为厉害的妖兽才会说话，没曾想今天竟然也能见识到？

    “少主你放心吧，我的房间让给少主，我再去找楼主让她给我开个房间。”云思有点激动的说道。

    吕尘很放心的嗯了一声，云思办事他放心。

    “顺便在弄点吃的喝的，肉和酒，他好像就是来享受生活的！”

    吕尘的关照让云思连连点头。

    事情聊妥当之后，吕尘便是和白猫知会了一声。

    望着面前摆着的大鱼大肉，白猫很是满意的点了点头，“白爷我也不白吃你这些东西，以后只要是有人来找你麻烦，我肯定帮你出手，绝对不会让人来打扰你的！”

    这话让吕尘露出了极为尴尬的笑容，呵呵直笑直点头。

    之后便是快步退了出来。

    等到把这位爷给服侍妥当之后，天都已经黑了。

    辛苦了一天的吕尘有点疲倦的躺在了床上，一闭眼便是陷入了沉睡。

    ......

    等到吕尘重新清醒过来的时候，天都已经亮了。

    而叫醒他的并不是别人，还是那只猫。

    白猫一屁股直接坐在了吕尘的胸口，尾巴一甩一甩的扫着吕尘的脸。

    他才莫名其妙的清醒了过来。

    “终于醒了？本大爷饿了，还不快点给本大爷准备吃的！”

    白猫一开口便是让吕尘清醒了起来。

    一个鲤鱼打挺便是从床上蹦了起来，整个人都是有点无语。

    随后又是一阵瞎忙，就为了伺候这位大爷。

    ......

    然而早上才刚刚吃完，中午的时候，这位大爷竟然又来了！

    “我饿了！快给我准备吃的！”

    吕尘：“......”

    怀着极为难言的不爽，吕尘依然照办了。

    这大鱼大肉一盆接着一盆往里面送。

    这大爷的肚子就像是无底洞一样怎么都灌不满。

    一次就是一下午，然后休息了一个时辰之后，这位大爷竟然又来了！

    吕尘这下子便是崩溃了。

    云思也是觉得有点崩溃。

    这一天什么都不做，光是伺候这大爷吃吃喝喝了。

    光是吃这方面一天就吃掉了上百枚灵精。

    即便苍云城的物价很贵，但是光是在吃喝上面花掉这么多灵精还是头一次吧？

    而且吃的还都是一些普通的鸡鸭鱼肉而已。

    足以可见，这位大爷一天吃了多少东西！

    这一天下来，凌曦也是知晓了这只古怪的白猫。

    虽然有点好奇，但是一听说这个白猫和界主有关系，她便是选择不去搭理，也没打算去见一面，就任由吕尘喂着吧，反正又不是她出钱，她巴不得吕尘做这个生意。

    这一连吃了四顿之后，吕尘终于忍不住了，直接对着这只白猫发飙了！

    “吃吃吃！从早吃到晚，你这样还让我怎么修炼？啥事不干，直接吃掉我上百枚灵精，你以为这钱是大风刮来的吗？”

    吕尘指着白猫很愤怒的质问道。

    刚吃了一只鸡的白猫极为震惊于吕尘的愤怒。

    他是真的没想到吕尘竟然会有这种反应。

    “所以是我吃的太多了？”

    白猫笑呵呵的反问道。

    “何止是多，简直是太多了，一天三顿，外加晚上一顿夜宵，一顿吃半天，一天到晚都在吃，你是猪吗？猪都不像你这么吃！”

    “我一天什么都没干，就在这里伺候你吃这些东西了！”

    吕尘异常愤怒的骂道。

    白猫听了那叫一个恼羞成怒，身上的毛直接就炸了起来，异常愤怒的怼道：“我最讨厌别人说我是猪了，本大爷是高贵的猫！信不信我直接吃了你！”

    “来呀！有本事你就吃了我，没本事你就别再这里说这种屁话！”

    吕尘丝毫不怂，一点都不带怕的。

    白猫明显没想到吕尘竟然如此刚猛，怼的他连话都说不出来了，一脸震惊的看着吕尘，“你说真的？”

    “来呀！”吕尘都快把脸怼到白猫脸上了！

    白猫顿时就懵了！

