    只不过岳瑞林预想中的情况并没有出现，百里红妆和帝北宸始终淡然的看着岳瑞林，仿佛他的身份对他们并没有任何震慑力。

    瞧着百里红妆两人的态度，岳瑞林脸上的得意也有些挂不住了，这两人怎么不按常理出牌？

    周围的众人在见到岳瑞林来了之后，神色纷纷变化，眼中充斥着忌惮与害怕。

    “岳家七公子来替纪乐雪出头了，这会儿他们两人恐怕是要倒霉了。”

    “我听说岳家七公子早就已经看上了纪乐雪，不过纪乐雪好像并不喜欢他。”

    “从现在这情况来看，这两人想要通过招揽大会进入岳家是不可能的事了。”

    ……

    一时间，所有人都忍不住同情百里红妆和帝北宸。

    说起来，这件事情完全是纪乐雪二人所挑起来的，只不过百里红妆二人的反应也有些出人意料罢了。

    他们还以为纪乐雪二人没有打算报复，现在看来，这报复比他们想象中的还要严重。

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，看来这情况有些超出预料。

    如果对方非得逼着他们要了他们的性命，那么他们也只有另寻他法进入岳家了。

    毕竟，进入岳家也并非只有这一个方式。

    正当百里红妆和帝北宸准备动手的时候，纪乐雪急急忙忙走到了岳瑞林的身旁。

    “乐雪，你来了。”

    岳瑞林见到纪乐雪来了之后，俊朗的脸庞也是浮现了浓浓的笑意。

    “昨天欺负你的就是他们二人吧！

    你说，你想要怎么对付他们，我一定替你报仇。”岳瑞林信心满满道。

    在他们岳家的地盘，他想要处理两个人，无疑是再简单不过的事情。

    在他看来，这根本就是老天赐给他的表现机会。

    纪乐雪在见到百里红妆二人之后，她的神色透着几分心虚与尴尬。

    如果可以，她真的不想再见到百里红妆二人了。

    百里红妆和帝北宸神色淡然的看着纪乐雪，他们倒想知道纪乐雪打算如何修理他们。

    只是纪乐雪的表现，却是再度出乎了众人的意料。

    “岳公子，多谢你的好意，不过这件事情已经就此揭过了，还希望你不要在这件事情上多做纠葛。”

    纪乐雪的态度很是明确，她宁愿自己就这样吃一个亏，也不愿意将这件事情继续闹大，最重要的是她不愿意承受岳瑞林的恩情。

    听着纪乐雪的话，岳瑞林神色微变，眼中浮现了一抹疑惑之色。

    “乐雪，你不用害怕，有我在，没有人能够欺负你的。”

    纪乐雪却是固执的摇了摇头，“我并没有受什么委屈，还希望岳公子不要再在意这件事了。”

    “主人，这纪乐雪现在是什么情况？竟然主动站出来拒绝了？”

    小黑眼中满是疑惑之色，这可不符合纪乐雪昨天的性子啊！

    “我也不知道是怎么一回事，恐怕这中间还有其他的缘由吧！”百里红妆心神传音道。

    不过，既然这事态有所变化，那么她也不介意继续看下去。

    她倒要看看，这两人究竟打的什么主意。

