    “火爆猴，火焰拳后使用恶意追击！”

    砰砰砰！

    一场完全碾压的对战，才短短两分钟不到，就已经结束。

    “走，下一个地点！”

    青石平淡的命令道，好像他只是来这里走个过场，轻松随意。

    “等等，你们到底是谁？让我知道到底是谁对我们火云队出手！”

    “二哥，那两个家伙好像是曾经那个赤沙队的双胞胎兄弟！”

    “你还别说，还有那个独眼男好像也是赤沙队的人，不过这个赤沙队不是都已经解散大半年了吗？”

    这时，被击败的五个人，在面对阿大众人的怒视，仍然壮起胆子问道。

    青石没有停下脚步，继续向前走去，只是淡淡的留了一句话。

    “天地会，黑白会长，铁骨队的东西是我的，谁都拿不走。”

    “天地会？黑白会长？”

    火云队的人面面相觑，谁都没有听说过这个名字。

    不过也很正常，要是听说过就见鬼了。

    这两个名字，完全是青石自己随意想的。

    天地会是他自己给势力起的名，象征自己的势力前景像天空一样广阔，同时又是脚踏实地一步步稳定的发展。

    至于黑白会长......嗯，青石表示，这真的是临时想的。

    因为，此时的青石脸上，就戴着一张半黑半白的面具。

    出门在外，总要有个合适的马甲才行。

    当初的艾斯账号已经曝光，已经在心里格式化了。

    于是，几个小时前，青石去查看了一下树果仓库的时候，顺便看了一下当初蛾九代提示的地下小仓库。

    好家伙。

    一整墙的面具。

    杰尼龟、卡咪龟、水箭龟.....

    一大片蓝色的脑袋立在墙上，青石都差点被气的吐血。

    前身对憨皮龟一族到底有多深的执念，至于痴迷到这种程度吗，居然收集到了这么多的面具。

    更是啥表情都有！

    在即将退出的时候，青石意外的发现，在角落的位置，居然还有一张正经的面具，上面没有大乌龟的脑袋。

    也就是他此时戴着的这张。

    左黑右白，没有一点杂色，简单中又带着一丝神秘。

    在青石说出天地会的名字时。

    身后的阿大却是一阵激动，他们的组织，终于有正式的名字了。

    而且这个名字，明显比那些铁骨队、火云队之类的，高大了不少！

    很快。

    一个、两个、三个.....

    达到高级高段实力的猴姐，如同推土机般横扫了过去。

    对遇到的大部份连高级实力都不到的精灵，猴姐表示，我能打两拳就非常给对手面子了，基本上这些混混的精灵。

    一拳一个小朋友！

    青石率领的这一大帮人的行动，闹出来的动静可不小，那些波及到的势力很快收到风声，快快往这片区域赶了过来。

    火花酒吧门外的大街上。

    大量的人员围在一团，乌泱泱的一大片。

    有各个势力的成员，也有围观群众，甚至还有酒吧老板亲自过来查看。

    毕竟除了围观群众以外，这次的动静跟他们的利益都是息息相关的。

    看上去，这里马上像是要展开一场大混战。

    但实际上。

    在人群当中，围出来的一个大圈，却是没有那种刀剑相见的紧张氛围。

    “火云队，兰德！”

    “虎王队，暴虎！”

    “五毒队，猿助！”

    ……

    青石这边的行动，所覆盖的十五座酒吧，其中涉及到五方势力，全部都到了现场。

    各方势力的老大，向他自报着自己的名号。

    现场的情况，明明这五方势力的整体实力，都比自己这边强上太多，但是此刻没有人动手。

    全都忌惮的看着青石和猴姐！

    是的，不单单忌惮实力彪悍的猴姐，他们对青石本人也非常的忌惮。

    这一点，五毒队的老大猿助，用刚接上不久的手臂表示，这位黑白会长本人的实力也足以引起他们的忌惮。

    要不是青石没有下杀手，他几分钟前就该接自己的脖子了。

    想起不久前，那如同鬼魅般的速度，转眼间就把自己抓在手上，那一刻，猿助甚至觉得站在自己身后的不是一个人类，而是从地狱爬出来的恶鬼。

    冰冷无情的话语，加上那淡淡的杀气，让他短短一秒钟之内就做出了最为明智的选择。

    “呵呵，鄙人天地会，黑白！”

    青石那平淡的笑声，加上特意压抑出来的嗓音，听起来有一种森然的感觉，让这些全都见过血的势力老大，都不禁皱起了眉。

    曾跟青石有过短暂接触的猿助，额头甚至渗出了汗水。

    “既然各方首领都到齐了，那我也不浪费时间，铁骨队，都是我杀的，他们曾经管辖的十五座酒吧，现在全部都由天地会接手。”

    青石开门见山，面对人数更多的五方势力，仍然大方的表示出自己的目的。

    “黑白会长，你说铁骨队是你杀的，可有证据？”兰德率先质疑道。

    他可是听说了，铁骨队是去了丘新山脉后才失踪的，怎么可能会死在青石的手中。

    然而......一条红色的头巾出现在青石手中。

    上面似乎还有几道破损，形成一个独特的W形痕迹。

    就在兰德怀疑青石到底是什么意思的时候。

    虎王队的首领暴虎，仔细看了几眼这条头巾，眼睛突然眯了起来，然后惊讶的看着青石：“没想到，铁骨队还真是黑白会长所灭。”

    “暴虎，你这是什么意思？”兰德不解问道。

    “我跟铁头那家伙打过几次交道，这条头巾是铁头的那只怪力一直戴着的东西，现在出现在黑白会长手上.......”

    铁骨队的头巾首领的名字叫铁头。

    暴虎后续的话也不需要多说，其余人也都明白了过来。

    这么说，这位黑白会长还真一个人干掉了整支铁骨队？

    依靠那只火爆猴吗？

    倒是有这个可能，但是更大可能就是，这位黑白会长还藏着其它的底牌。

    众首领在心里不断进行衡量。

    整体实力上，这个天地会肯定不如他们，阿大阿小那些乌合之众，在他们眼中可以轻松消灭。

    但唯独青石的实力，给他们带来太多的压力。

    其中兰德还是有些不甘心，继续开口道：“就算黑白会长说的都是真的，那天地会的胃口还是大了一些，15家酒吧，天地会现在这个实力好像有点勉强吧，难道说黑白会长天天驻守？”

    “这个就不用你操心了，天地会敢接手，当然会有足够的力量，兰德首领要是不甘心的话，那就按照沟城的规矩办事，对上一场如何？”

    青石语气平静的说道，好像兰德的火云队，在他眼中完全不算回事。

    自己该亮的肌肉已经亮了，该讲的规矩也讲了。

    要是还有人反对，那就是宣布正面开战。

    他虽然不想暴露出太多的实力，但还不至于畏战。

    要是真的开战，那只能把步子迈的更大一些，把这个火云队也一口吃下。

