第三三二章三方势力混战启，横扫九境可称王

实在不行的话，那就只有拼尽全力了，毕竟事关林清雅的传承，不能落在别的势力手中。

林清尘两人对着林清影点了点头，表示知道该怎么做，也就没有在说什么话，走到外面之后，交代了一些事情就离开了。

在林清雅的带领下，两人一直朝着他们此行的目的地过去，一路上到是也不着急，因为还没到开始的时候。

只要是能在开始之前赶到就好了，说不定那边的三波强者，此刻已经打起来了呢，去得早了只能被拉下水。

就在他们两人慢慢悠悠赶过去的时候，那边的三波强者已经有些按耐不住了，其实他们是有意如此。

之前还都是各自修炼，现在眼看时间快到了，哪里还静得下心来，毕竟这一份造化太诱人了。

之前安心的修炼还好，虽然彼此之间相互提防，那也是为了避免被偷袭，所以也能一直相安无事。

现在就不一样了，要说啊，这人就不能闲着，特别是有仇敌在眼前的时候，一闲着就容易出事情。

这不，这才刚安静三天的时间，已经是按耐不住性子了，想要检验一下自己的修炼成果。

本来是修罗神殿和战神殿的强者，相互看着不顺眼，两句话不对付就要切磋切磋。

刚开始还是一对一的战斗，后来也不知道是觉得不过瘾，还是想要趁机斩杀对方一些强者。

参战的人越来越多，几乎九重境界的强者都参战了，也就只有一部分强者没有参加，他们在后面一直冷眼观看。

看着自己这边的强者要被斩杀了，就出手帮忙挡一下攻击，要说妖兽可能也是闲的慌，人家出手关你什么事。

它们有免费的好戏看还不满足，叫嚣着修罗神殿和战神殿的人死不起，结果这两家不乐意了。

怎么滴，你们死的起啊，那好啊，那就一起来吧，双方直接把妖兽那边的强者也一并攻击了。

这下好了，三方势力没有一个置身事外的，大部分的强者都参战了，只有了了一部分在后面没参加团战。

但是也仅仅没参加团战而已，时不时的还是出手帮一下自己这边的强者，只不过没有出手攻击罢了。

想来他们也是知道，一旦他们一起出手了，那就没完没了了，非得分出个生死不可。

“哼，说的好听，你们妖兽不也是一样的，你们死的起还出手护着自己族人干什么。”

修罗神殿的强者，本来眼看着已经要斩杀一名妖兽强者了，可是自己的攻击突然就被拦截了下来。

看着出手的妖兽强者，想到它们之前说的话，现在就开始挤兑它们了，之前说的那么好听，现在还不是一样。

妖兽强者什么话也没说，毕竟自己这边的强者之前说了那番话，现在又这么做，无疑是在打自己的脸。

索性装作听不见，大家都出手了，又不是只有我们一家，要说不要脸，谁也不比谁强多少。

不过这样的情况也就持续了不久，终究是九重境界的强者太多，彼此混战之下，有时候根本就来不及出手相救。

从第一名强者开始陨落之后，后面就拉开了序幕，三方势力全都开始出现了自家强者陨落的情况。

“那还等什么，大家来这里为了什么，都心知肚明，反正最后也是要拼个你死我活的。”

“现在看来，就我们三家了，出手吧，最后剩下的才有资格得到传承，失败者就死吧。”

妖兽本来就比人族要狂暴的多，现在已经出现了伤亡，想要停手又不甘心，索性直接开始吧。

只不过是早一点罢了，只要是另外两家的强者死完了，那么传承就是自己这边的了。

这边话音刚落下，妖兽那边的所有强者都不在观战了，全部选择了加入战局。

人族这边的两大势力，看着妖兽已经出手了，要是自己这边出手晚了，死的都是自己的同门，岂不是便宜了妖兽。

在妖兽刚一动身的瞬间，他们也开始加入战场了，随着他们的加入，现在战局越发的混乱。

现在已经不能指望有同门或者同族救助了，要是自己实力不如人，或者被其他强者抓到破绽，那就自认倒霉吧。

后来加入的这些强者就是不一样，跟他们交手的敌对九重境界强者，都会有一个短暂的停滞。

在这样的情况下，自己的攻击或者身形出现了停滞，那就意味着生命的终结，后面不管发生什么，跟他们就没有关系了。

距离最后的时间还有七天的时候，三方势力之间，出手更是不留余地，招招直取要害。

就在他们打的天昏地暗的时候，林清尘两人来到了不远的地方，说不远，其实还是有一段距离的。

只不过是凭着目光看不到，却是能感应到前方的剧烈波动，那么多强者混战，怎么可能那么平静呢。

“算算时间，现在应该还没到吧，他们怎么打起来了，该不会是显得发慌，所以提前热热身？”

这番话林清雅是肯定不会说的，这是林清尘感应到前方的剧烈能量波动之后，自己恶意的揣测。

不过还真的跟他想的一样，还真是闲得发慌，要不然现在真的打不起来，或者说不能有这样的规模。

本来他们是可以早一点过来的，在途中遇到了一些仇人，顺便追杀了几批。

林清尘的修为，在这期间也成功的突破到了通灵境界七重天，虽说只是七重天初期，但是好歹步入了通灵境界后期。

能不能干得过一只脚迈入地灵境界的强者不好说，但是斩杀通灵境界九重天的强者，那是相当的无压力。

就算是对方数量比较多，那也不能把他怎么样，最后陨落的一定不会是他林清尘，他肯定会好好的活着。

“公子，他们那边早在几个月之前，就已经有快要迈入地灵境界的强者了，不知道现在有没有出现地灵境的强者。”

林清雅看着自家公子的状态，觉得有必要提醒一下，免得到时候吃了大亏，即使是最弱的地灵境强者，也不好对付。

即便是最顶尖的灵王强者，对战最弱的地灵境界强者，也不能说会很轻松，后面的境界差距，不是跟前面那样算的。

这毕竟是从一阶跨越到另外一阶的差距，两者不在一个等级，不能用同等级之中那样的跨越来算。

如果说你在通灵境界一重境界，可以斩杀四重境界的强者，但是让你在通灵境界九重天，斩杀地灵境一重天，你肯定做不到。

什么叫灵王强者，众所周知，通灵境界的强者也可以说是玄灵者，意思是说，体内的玄气刚开始转化进阶成灵力。

这个时候的灵力质量，其实跟玄气相差并不是很大，战力高绝的强者，不用再启灵境。

只要在破玄九重天的时候，就可以斩杀刚刚踏入通灵境界的强者，比如说当初的林清尘，就有过这样的战绩。

灵王强者，就是在通灵境界的时候，一般来说就是通灵境九重天，在这个境界可以横扫同境界大部分的强者，便可在此境称王。

比如林清尘，要是达到通灵境界九重天，毫无疑问就是灵王强者，还是灵王强者之中的翘楚，扛把子有木有。

林清馨，林清雅，林清雅，她们三女也同样是如此，甚至以后柳风他们达到这个境界的时候，也是封王级别的强者。

别小看只是通灵境界封王的称号，即使是在浩渺洲域以外的灵跃境，甚至是整个天玄大陆，有封号的强者都会被重点培养。

在各自的势力之中，他们的地位比一般的地灵境界中期强者还要高，跟地灵境界后期强者平起平坐。

但即使是这样的强者，论起真实的战力，也只有林清尘和此时的林清馨，林清雅可以斩杀地灵境界强者。

就连此时的林清影都没有这个能力，通灵境界封王，只不过是说他们潜力很高，地位也很高，破阶之后也会更强。

并不意味着，此时一定比地灵境的要强，所以，即使在通灵境界封王，论战力而言，也只是在通灵境界而已。

至于林清雅为什么说，有没有踏入到地灵境界，这就牵扯到以后自身了，牵扯到为什么地灵境界的强者，彼此地位差距很大的原因。

其实在踏入地灵境界的时候，有两条路，一条简单一条困难，走简单的路，以后注定是弱者。

那就是灵魂之力进阶之后，对于自身防护的选择，选择不同，以后的差距也就越来越大。

在化玄境界的时候，每个人都会凝结出玄甲，此时的玄甲只不过是虚幻的状态，其实防御力没有多少。

当突破到玄丹境界的时候，体外护身的玄甲已经可以凝结成实体了，就这么悬浮在自己身体外侧，包裹着自己的身体。

这个时候防御力已经有达到了一个新的高度，在破玄境界的时候，防御力已经达到了玄甲可以达到的防御极限。

在达到通灵境界的时候，体内的玄气已经转换成灵力了，玄甲在灵力的猝练下，自然也进阶成为灵甲。