    他们深吸一口气，颇为尴尬的看向自己老大。

    当他们看到老大第一次出手失败之后，都懵了，都有些不敢相信自己的眼睛，都有些怀疑人生。

    毕竟，血归那一拳落下来，任何一个人都未必能够刚的住，任何一人都未必能承受的了，哪怕是速度上再怎么快的人都会受到血归一拳的影响而无法接着出拳。

    但，陈强躲开了。

    不光躲开了，甚至还能在最短的时间内让血归出手失败。

    血归愣了一下，他才不会承认自己失败了，嘴角微微上扬，呵呵一笑道：“陈强么？

    哼，真是够可以的，没想到你竟然能够在如此短暂的时间内避开来，更没有想到的是你竟然避的如此精准，我这一拳头落下来竟然没能打到你的身上，你可真是让我对你刮目相看，可真是让我对你大开眼界啊！不过，你可千万别以为这样就能让我对你敬畏了，就算你能避开能如何？

    这不过是开头的一拳而已，我不相信你还能接着刚，我不相信你还能接着打？

    就算你有登天一般的实力，就算你有超强的耐力，我都要把你从神坛之上给拉下来。”

    “嗯？”

    “你可以吗？”

    “别说到做不到哦。”

    陈强淡淡一笑的瞧向他，嘴角微微掀起一道浅浅的笑意，丝毫不在意，丝毫不放在心上。

    要是血归真的有这方面的能力，那就干脆让他来打好了。

    可要是没有这方面的能力，那就老老实实的离开不香吗？

    还非要刚，还非要打，等到最后一刻真正失败的时候才知道彼此之间的实力差距有多大，才能明白彼此之间的实力悬殊有多大！血归听到陈强的话，他深吸一口气，顿时感觉到脸上好像被打了一下，很是生疼！这家伙没把自己放在心上啊，也没将他放在一个高度，反而还出言嘲讽，出言挑衅，就好像他是世上最为弱鸡之人。

    但……要知道，一旦真正打起来的话，这家伙断然不可能是自己的对手，甚至都不可能打的过自己，甚至都会栽在自己的手中而无法自拔。

    但，要打过陈强，就必须要找到一个破绽才行。

    如若不然的话，陈强一旦开始碾压他，他可就没有任何一点优势了。

    甚至还有可能死在陈强的手中，甚至还有可能无法起身。

    这才是他最为担心的一点，也是他最为害怕的地方。

    “陈强，我现在才算是明白为何白老会如此重视你，才算明白阳城之中的那些家族为何会将你放在心上。

    从某种程度上来说，你的确很强，你也的确很有实力，你也的确很厉害。

    要打过你，几乎不可能，要杀了你，更不可能！但……这只是对于别人而已，并非对我！我对你下了一个战书，并且没有在第一时间内和你打，也是想要看看你有没有着方面和我打的实力，若是没有的话，很抱歉……你没有资格和我打，你甚至都不配出现在我面前。

    但，我那些兄弟们都被你打败了，没有一个人爬起来，也没有一个人接着出手，从这一点上就可以看的出来，你这家伙很不一般。

    可以，很可以！你是这世上第一个引起我兴趣的人，也是这世上第一个让我感到恐惧的人！那就来试试看吧，那就来打打看吧！可千万别以为下一拳能够躲过去了！好歹我也是收拾了不少强者才有今天的，要是连你都收拾不了的话，恐怕这辈子都不用当人了。”

    说到这，血归晃动了一下自己的手臂，嘴角微微上扬，看向陈强，呵呵一笑道：“准备好了吗？”

    “嗯？”

    陈强双眉挑起，笑了一声，“那就来打打看吧。”

    “好！”

    “来啊！”

    血归冷笑一声，身形一动，一拳朝着陈强的脑门上砸了下来。

    陈强一瞧，这一拳的力量和速度都很快，绝非轻易就能避开来，也绝非轻易就能刚的！这要是换做白微雪，白乾两个人的话，恐怕早就已经栽在这一拳之下了。

    但他是陈强……也是白家的客卿，想要他栽了的话，还不太可能，想要他死的话，就更不太可能了。

    先前他躲开了，但是这一次他不躲！‘嘭！’一拳落了下来，陈强同样一拳迎了上去。

    两拳相互碰撞，发出了些许撞击之声。

    血归一愣，稍稍后退了几步，险些靠在墙壁之上跌倒在地。

    而陈强呢，却是冷冷一笑的摇摇头，眼神凝视了一眼血归，“怎么？

    就这点力量吗？

    就这点爆发力吗？

    刚刚我可是听到你要收拾我，要杀了我的话，要是一直只有这份力的话，还是不够看的！起来！我要是没猜错的话，你的爆发力远远不止如此吧……”“陈强，你这是在侮辱我啊！你这是在嘲讽我啊！这些年来就没人敢嘲讽我，就没人敢轻视我，就没人敢和我刚，你是第一个，但也是唯一一个！”

    说到这，他身形一动，想要打的陈强爬不起来。

    陈强后退一步，血归的拳头只是从他的身前擦了过去，并未落下。

    “嗯？”

    不是这套路？

    陈强一愣，顿时有些好奇。

    还未等陈强反应过来时，那拳头却又从陈强的身前擦了过去，一记肘击落下，好像要落在陈强的面前。

    但，陈强岂是那么轻而易举就能被打败的！这力量看似很强，可实际上却薄弱的很！陈强能避开，甚至还能闪身而去。

    “什么情况？”

    “你们看到了吗？

    陈强好像避开来了！老大这一拳竟然对陈强一点作用都没有，这怎么可能？

    我特么……我特么是瞎了吗？

    这简直……”“陈强也太厉害了吧，这已经不是金丹境三阶了，这简直要在三阶之上啊！任何一个金丹境的强者也绝对不可能做到陈强这一步，难不成这家伙是真的从化神期阶段落下来的吗？”

    “不……这不可能，这特么一定是假的！”

    几个人深吸一口气，他们揉了揉眼睛，再一次看了过去。

    

