    宫村恋，可以说是在李姓青年和光头青年面前被雅马哈打爆的。

    那李姓青年看到雅马哈那奋勇杀敌的样子，甚至还幸灾乐祸的吹了口哨。

    可是听到常兔的声音，李姓青年的脸色就变了。

    又加了五十分？

    这个肌肉壮汉，就是122号？

    李姓青年愣住了，光头青年倒是笑的开怀。

    他蹭到了助攻，过关了。

    如今虚弱的坐在地上的光头青年就是第70号参赛者，他莫名其妙地就获得了过关资格，还加了5分，和李姓青年比，还是有点收获的。

    而李姓青年人整个人都快炸了。

    他刚刚可是站在旁边看戏，要是他上去砍了几剑，或者他提早把那女人砍死的话，五十积分就是他的！

    “122号！你这混蛋！”

    狂怒的他只能把怒气怪罪到了雅马哈的身上。

    他把雅马哈错认成了刘先森。

    他脸色通红的挥起大剑，朝着亚马哈冲去。

    那雅马哈却看都不看他一眼，朝着地上连吐了几口口水，没办法，太恶心了。

    而李姓青年却认为雅马哈是在挑衅他，顿时更加愤怒了！

    “去死！”

    李姓青年整个人都化作一道残影，扑向了雅马哈。

    可是在李姓青年攻击到雅马哈之前，她就化为了一道白光，消失不见。

    那李姓青年的含怒一刀只砍到了地上，在地上砍出一道大坑，溅起了无数草皮。

    看到自己的全力一刀砍在了地上，李姓青年愤怒的跺着脚，嘴上疯狂怒骂。

    那爆发了潜能的光头青年瘫坐在地，半靠在墙上，在一堆来不及救援的倒在地上的被控制的测试者中间，脸上带着嘲讽的笑容。

    “李青云，你个狗东西，叫你没事来找我的麻烦，现在好了，积分都落到人家手里了。”

    光头青年嘿嘿直笑，脸上虽虚弱但是带着满足。

    “我好歹还混了个合格的名额，你闹到现在，连合格的名额都没有混到，你真是个垃圾！”光头青年毫不犹豫地嘲讽着无能狂怒的李青云。

    “金轮！你才是狗东西！想死了么！”

    听到那光头青年嘲讽自己，李青云眼睛一瞪，就要过去砍那光头金轮。

    光头金轮看到那李青云拿起长剑要过来砍自己，脸上又露出一丝嗤笑。

    他不等李青云过来，非常潇洒的按下了腕表上的一个按钮。

    “我是第70号测试者。”他对着腕表说道：“我现在已经取得了过关资格，不想争夺第一，想退出比赛，可以吗？”

    “准许。”

    常兔果断的声音从腕表上传来。

    随即，一位身穿白色救援服的金发少女出现，将那金轮带走。

    李青云看到这一幕，气的挥舞大剑，又砍到了地面之上。

    李青云如今整个人都要疯魔了，他这心里憋着的一口气，压根无法发泄出去。

    如今体育场中间已经一个人都没有了，只剩他一个人寂寞的站在场地中央。

    现在不会有哪个不开眼的测试者过去惹李青云，是个人都看出来了，李青云如今已经在气头上了。

    密室中的刘先森通过虚拟屏幕看到这一幕，差点没笑出来。

    自己的老婆雅马哈在无形之间又干掉了一个扶桑特工，让这位骄傲嚣张的李青云什么玩意都没得到，怪不得发这么大的火。

    到如今他甚至都没有得到通过资格，还有什么资格骄傲？

    刚刚就是他在李青云过来攻击雅马哈之前，把雅马哈召唤走，火上浇油的把李青云气的要死。

    刘先森肯定是不会让雅马哈去和李青云这个怪物打斗的。

    那李青云这么强，雅马哈肯定不是对手，要是被那李青云干掉了，要好几天之后才能再次召唤，划不来。

    不说别的，光是雅马哈能够干掉一个扶桑特工，都已经出乎了刘先森的意料了。

    雅马哈呆到现在，已经值了。

    刘先森看着李青云挥舞着长剑在场地中央发飙，把草坪砍成一块块的，摇了摇头。

    这家伙，脾气真是太差了。

    李青云在发泄完自身的怒火之后，将手中的大剑狠狠地插在了体育馆正中心的地面之上。

    嗯？这家伙又要有动作了？

    刘先森直起腰，观察着虚拟屏幕中的李青云。

    只见李青云一个纵身站在巨大的剑柄之上，狠狠一跺脚。

    “行！你们这群小虫子！躲！我看你们躲到哪里去！看我把你们都给杀了！”

    李青云面带狠厉之色，站立在那插入地面的剑柄之上，整个人躬身下去，如同虾米一般，双手狠狠的扣住了剑身。

    然后从他口里，一字一句的喊出了4个字来。

    “震...动...破...碎!”

    嗡！

    画面中的李青云全身震动出残影，接着，那大剑也开始震动起来。

    一道醒目的裂纹，出现在了体育馆的正中心。

    随着大剑的震动，无数裂纹以大剑为中心，延伸而上，接着，整个体育馆都震动了起来。

    “我了个去！这个疯子！在发动地图炮！”

    什么叫做地图炮？就是俗称的超大范围攻击！

    刘先森看着自己密室的墙壁上出现的一道道裂纹，脸色都变了。

    这个家伙！是想要把整个体育馆给一起毁了！

    到时候，是鱼还是虾，自然就是一目了然了！

    面对这种无脑的aoe攻击方式，不少隐藏起来的测试者们都看出了李青云的想法，朝着李青云就发起了远程攻击，可是那远程攻击还没挨到李青云的身上，就直接被那高频率的震动给凌空消灭了，丝毫不能对李青云造成伤害。

    反而，整个体育馆的震动随着时间的过去，越来越强烈了起来。

    整个体育馆稍微脆弱一点的玻璃和塑料天也全部炸裂，那玻璃碎片像下雨一般的往下落下，倒是有些唯美的感觉。

    在一段时间地震般的剧烈震颤过后，刘先森突然感到了一股失重感。

    ？？

    失重感？

    不对！

    刘先森迅速的跑出了密室，通过VIP室那已经破碎的窗户，看向了外面。

    原本被虚拟屏幕和玻璃包裹着的体育馆外墙如今已经消失，露出了外面的情景。

    而外面，全都是云层！

