    “秋池映金台”，是CP粉的名字,所以微博上以这个名字为ID的号多的很,“秋池映金台”早就被人注册了,于是很多ID都会加字母，加文字，加图案。

    阎秋池的这个小号，就在“秋池映金台”后面加了个红色爱心,这个名字烂大街，所以并不起眼，有几个粉丝关注他，也以为他只是众多CP粉中的一个而已。

    阎秋池这个小号注册的有段时间了，时不时就在上面吹个沈金台的彩虹屁。

    同样是小号被扒,待遇和白清泉却截然不同。

    因为阎秋池这个小号本来就是带了某种目的的，没有任何不能见光的东西。

    当初他和沈金台的恋情，被金粉大面积抵制，那时候大众对他们俩的印象，还停留在沈金台犯贱倒贴这件事上。为了解决这个问题,他做了一系列努力，也包括这个微博小号，他原来的意思是，积攒一段时间以后，找人爆出来,可以让网友们知道,他的确在认真地喜欢沈金台,甚至是他的粉丝。

    目的很单纯，就是为了给他们的恋情铺路，保护好沈金台。

    当然了，小号上的所有文字，说的都是真话。

    因为知道将来要被爆出去，他反而克制了一下，少儿不宜的想法都没有提过。

    只是后来他和沈金台水到渠成，这个小号也就没有再公开的意义了。他把这当做一个秘密，也没有告诉沈金台，打算将来某一天再说给沈金台听，感觉也是他们恋爱过程中的很温馨好笑的一个小秘密。

    没想到上了《亲爱的，咱们去旅游吧》以后，才播出一期，他就红了，红了以后，小号立马就被扒出来了。

    主要是他有一套胸针太特别了，卡地亚的，一百多万。

    阎秋池平时多穿正装，有些正式的场合会戴胸针，这枚胸针是方凤美在他第一天上班的时候送他的，他很喜欢，小号里发微博的时候有露出来。

    还有他的手表也是铁证。

    而且关于手表，阎秋池的小号里还泄露了一个超甜的秘密。

    这个小号的每篇微博基本都是在讲感情事，大体梳理下来，就是小号的主人爱上了青梅竹马的男孩子，这男孩子和他们家关系很好，但并不爱他，他先是暗恋，然后告白被拒，其中有一篇关于手表的微博，是这么说的：

    “他过生日，不知道要送他什么，后来送了一块百达翡丽的表，因为有点贵，怕他不肯收，就在我妈给他送礼物的时候，顺带着把这块表也送过去了。他不知道，还以为是我妈送的，经常戴。每次看到他戴着我送的那块表，心里就特别高兴，因为那表，我看到第一眼，就觉得特别适合他。

    很巧的是，后来我过生日的时候，他也送了我一块表，竟然是同款，只是颜色正好反过来，这块表我也常戴，感觉自己像是在戴情侣表。有时候觉得自己只是戴这样一块表，就已经很高兴，有时候又觉得，即便是天天搂着他睡觉，亲他爱他，心里也不会满足。”

    ---

    “我，的，天，呢！”

    “OHMYGOD！”

    “小号从头到尾刷一遍，阿伟他死了！”

    “哈哈哈哈哈，我本来对头花夫妇的新综艺一点不感兴趣的，结果被阎秋池的微博小号给日到了。妈呀，舍友问我为啥一脸姨母笑！”

    “说的是我了，被窝里笑出鸡叫声！”

    “阎太子看起来那么高冷优秀，没想到他这样的霸道总裁，还有这么卑微的暗恋心理啊。侧面为老婆抬轿，头花的魅力得到了证明。”

    “你们有看到网友发的图么，沈金台平时出席活动戴的最多的一块表，真的是百达翡丽的，白盘黑针。而阎秋池在《亲爱的》节目上戴的表也是百达翡丽的，只不过表盘是黑色的！”

    “有人扒出来说，阎太子送头花的那块表，要三百多万诶，有钱人终成眷属，没钱人亲眼目睹，呜呜呜！”

    “这一对我真的慕了，头花的美貌太子的钱，两个人还那么甜！”

    ---

    因为《亲爱的，咱们去旅游吧》正当红，也不知道是新浪推的，还是真的靠热度上去的，“阎秋池小号”也上热搜了。

    因为白清泉的小号事件，导致大家看到小号两个字，心里都是一紧。

    尤其是阳光传媒和季风娱乐。

    李美兰在看到这个热搜的时候，吓得手里的馒头都掉了，如今沈金台和阎秋池的恋情已经安然过渡，可不要出什么幺蛾子啊。

    她草草看了一眼，就立马给团队的人打了个电话过去。

    小糖就立马给沈金台打了个电话。

    结果打了半天，没人接，看看时间，早晨八点钟。

    还没起么？

    他立马起身，准备去酒店看看。

    李美兰说：“叫上团队的人，咱们一起在酒店碰面吧。”

    沈金台七点就被折腾起来了，阎秋池说他言而无信。

    于是大早晨就开始干昨天晚上没有干成的事。

    沈金台浑身颤抖着，拿着枕头盖住了自己的脸，阎秋池一把就给他拽开了，要看他的表情。

    沈金台捂住脸捂不住肚子。

    电话一直在床头桌子上震动，震动到桌子边上，就在差点掉落下来的时候停下来了。

    李美兰等人急匆匆地赶到酒店，从负一楼到二十二楼需要很长时间，李美兰在电梯里问说：“没联系上么？”

    “金哥可能还在睡觉。”小糖说。

    李美兰就说：“我刚才在路上看了一下，好像小号也没有多大问题，是吧？”

    “我从头到尾看了一遍，没什么见不得人的地方，反而很甜，我看评论也都在说甜。”小糖说：“也是正好碰上节目如今正火，借了节目的热度了。不过兰姐，热搜咱们要不要花钱撤下来点啊，我感觉金哥最近热搜上的太多了。”

    “咱们这几个月可没花钱买过任何一个热搜，小金现在就是火啊，没办法。”李美兰说出这话来，自己就笑了。

    沈金台够火，新浪也乐得推他吸引流量，加上他有作品在，电影和综艺的制作方为了热度都会替他买，所以沈金台的热搜上的特别勤。

    不过这两天的热搜上的最多，不过恋情实在劲爆，网友也不反感，个个都巴不得看到更多猛料呢。

    电梯“叮当”地一声到了22楼打开，李美兰出了电梯，问说：“现在整个22楼还是只有他们俩住么？”

    小糖说：“据我说知，这一层没有对外开放，我昨天来都没碰到人。”

    “他们俩也真敢住，要我，我还有点怕呢。”李美兰踩着高跟鞋走到了沈金台房门前，敲了一下门。

    ”估计还在睡，我再打个电话试试。“小糖说。

    他掏出手机来，才要打电话，他们就听见房间里头似乎传出一些声响来，房间隔音好，听不清楚，大概好像听到有男人在哭，又像是在喊，又像是痛苦，又像是欢愉。

    李美兰皱着眉头愣了一下，到底是已婚妇女，仿佛突然醒悟过来，一把抓住了小糖的手：”别打了。“

    小糖收了手机，渐渐也明白过来，脸都红了，有些局促，不知道要往哪里站。

    ”你房卡带了么？“李美兰说：”那个，咱们到你房间等着吧。“

    小糖的房间就在右边，他在酒店陪着沈金台的时候最多，离的也最近，有事都能立马赶到。

    说完众人便朝隔壁走，小糖要开门的时候，李美兰顿了一下，翻了翻自己的包：“还是到我房间吧。”

    她的房间隔得更远一些。

    当初拍《春夜喜雨》，阎秋池给他们整个团队都安排了房间，每个人一套，李美兰的最靠边，视野非常好，只不过她不经常在这边住。

    翻到房卡，她立马打开门，大家伙忙不迭地进去。

    气氛一时比较尴尬，小糖搓了搓手，说：“那个……小号的事，好像也没什么事，不谈也行。”

    “那……要不就散了吧。”李美兰讪讪地说。

    感觉等沈金台他们完事了，他们也不好进去了。

    大家就又出了房间，这一次大家都没说话，一个比一个脚步放的轻，电梯门打开大家慌不跌地都进去了，就在电梯门快要合上的刹那，突然听到了沈金台很明显的一声叫。

    电梯门合上，大家静默了两秒钟，李美兰率先“噗嗤”一声笑了出来。

    大家伙就都笑了起来，又尴尬，又觉得好笑，李美兰说：“这事谁都不许提啊，咱们就当没来过！”

    小糖没经过事，还有点担心，想问又不好意思问，但他真的担心。

    他感觉最后那一声，叫的会不会有点太大声啊。

    不会是家暴吧？

    呜呜呜，他真的替沈金台担心！

