    幻术之外，浅镜看着一动不动的鸣人，随后自己盘坐在地上。

    “接受真实的自己，并不是一件容易的事情。不过对于鸣人这家伙来说，应该不算多难。”

    浅镜心中暗道，倒是并不担心鸣人是否通过考验。

    好歹是主角，在主角光环之下，这都是小问题。

    再者，这里的鸣人跟原著之中已经有了极大了不同。

    原因就在于浅镜的出现改变了很多东西。

    其中对于鸣人的改变就是他的童年并没有那么孤独。

    对鸣人来说，浅镜是如兄如父的存在。

    在他的童年之中，浅镜扮演着一个极为重要的角色。

    所以，鸣人心中的黑暗，要比原著之中少的多。

    浅镜的这个幻术，其实就相当于是云隐村的真实瀑布。

    只要鸣人认清自我，控制住内心的黑暗，那他就能够成功挣脱这个幻术，从而具备成为完美人柱力的资格。

    浅镜现在所要做的，只是等待而已。

    当然，浅镜其实不需要如此费心费力。

    凭借他如今的实力，应付接下来的事情，并非没有把握。

    但若是鸣人和佐助的实力能够达到原著的水准，对他来说，也算是增添了几分把握。

    至于未来浅镜要统一忍界，鸣人会不会成为阻碍，他暂时没有考虑。

    大不了就是互相嘴遁。

    最起码，佐助是肯定站在浅镜这边的。

    这一点浅镜可以肯定。

    因为在了解了宇智波一族的真相之后，佐助想必对五大忍村统一这件事情，有了一定的认知。

    当然，这些年浅镜的教育也是必不可少的。

    至于最后能不能说服鸣人，浅镜倒是并不担心。

    物理说服，也是说服。

    “鸣人这边解决之后，就是佐助那边了。不知道鼬准备得怎么样了。下次去找他的时候，顺便将止水的另外一只眼睛也取回来吧。”

    浅镜心中暗道。

    就在浅镜思考这些事情的时候，鸣人已经从幻术之中挣脱出来了。

    “呼！”

    鸣人大口大口地喘着粗气，看上去像是刚刚经历了一场大战一样。

    浅镜见状笑道：“鸣人，恭喜你，你成功了。”

    “浅镜哥……”

    鸣人看着浅镜，那湛蓝色的双眼显得更加明亮了。

    “感觉如何？”

    “感觉很好，我觉得我现在有把握能够控制那只臭狐狸！”

    鸣人信心满满。

    “鸣人，想要控制九尾的力量，并非是依靠实力，而是靠这里。”

    浅镜说着，指了指鸣人的心口。

    “这里？”

    鸣人疑惑不解。

    “尾兽诞生于世界之初，传闻是从十尾的身上一一分出来的。他们拥有极为可怕的力量，可以轻易摧毁大山河流。

    原本，他们沉睡在世界上的各个角落，很少出门。但有一天，忍者发现了他们。忍者畏惧于他们恐怖的实力，一方面想要杀死他们，一方面也想要控制他么。

    于是，忍者之中，有一部分人研究出了封印术。利用这种特殊的忍术，忍者能够将尾兽封印在体内，使其成为自己的力量，于是，人柱力应运而生。

    说起这个，初代火影大人怕是要承担最为主要的责任。若不是他提出将尾兽均分给各个村子，这些尾兽或许就不会承受这样的命运。

    而在此之外，五大忍村都在研究封印尾兽的忍术。木叶有漩涡一族的帮助，所以哪怕是封印最强的九尾，也是手到擒来。然而其他四个村子，就没这么顺利了。

    于是，为了不被木叶压制，其他四个村子秘密联合，对拥有最强封印术的涡潮隐村发动袭击，将生活在涡潮隐村中的漩涡一族灭族，同时将村子里的封印术瓜分。

    如今五大忍村所使用的封印术，大多是从这里来的。”

    “漩涡一族？难道就是……”

    鸣人听到这里，心惊不已。

    “不错，漩涡一族就是你母亲的家族。你母亲也是在涡潮隐村被覆灭之后，被木叶的暗部救出，来到村子的。

    尾兽原本是野兽，但他们比野兽拥有更多的智慧，与常人无异。忍者为了自己的寻求，将他们封印，终日困在暗无天日的封印之地，他们心中又怎么会没有怨气。

    想要真的成为完美的人柱力，唯一的办法，就是像云隐村的八尾人柱力一样，和尾兽成为朋友。鸣人，我相信以你的本事，和九尾成为朋友，并非难事。

    虽然这是你母亲都没有做到的事情，但我相信，你可以做到。”

    浅镜说着，揉了揉鸣人那金黄色的脑袋。

    鸣人若有所思，最后点了点头，说道：“我明白了，浅镜哥。”

    “那么，你准备好了吗？接下来，我会送你进入封印空间，在那里，四代和漩涡玖辛奈最后的查克拉都将出现。或许这是你们一家唯一一次团圆的机会。”

    鸣人闻言，感觉自己的心脏剧烈地跳动了两下。

    一家团圆？

    这对于鸣人来说，是多么陌生的词汇。

    如果真的可以实现，哪怕只有一次，对鸣人来说，也是值得的。

    深吸了一口气之后，鸣人重重地点了点头，说道：“我准备好了，浅镜哥。”

    “好。那我们开始吧！”

    浅镜让鸣人盘腿坐好，随时准备进入仙人模式，而他则是将查克拉注入双眼之中。

    仙轮瞳！

    瞳力凝聚自身的精神力，浅镜直接闯入了封印空间。

    两人眼前的场景瞬间改变，来到了一个类似于下水道的空间之中。

    铛！

    巨大的爪子拍打着钢铁牢笼，九尾那狰狞的面孔出现在两人面前。

    “鸣人！你居然还带了一个人进来，还真是胆子大啊。”

    九尾发出阵阵冷笑，恐怖的气势碾压而来。

    但对于现在的鸣人来说，已经没有之前那般有震慑力了。

    而对于浅镜来说，根本不值一提。

    九尾虽强，但现在的浅镜想要收拾它，并不难。

    “九尾，今天我要收服你！”

    鸣人叫道。

    “收服我？不自量力的人类！你以为我是什么？可笑！我要吃了你！”

    气浪炸开！

    狂风席卷而来。

    鸣人和浅镜的衣袍被吹得猎猎作响。

