    宋徽宗崇宁四年二月十四，巳时正三刻，现代时上午十点五十分。

    “本官知道！”

    别人都有些摸不着头脑，毕竟这种东西平常接触不到，即使上的私塾或者官学，也不会学这种东西。

    毕竟这不是孔孟之道经典里的正经东西，甚至那些解释训诂中都不提它。

    杨泰知道, 因为他们是将门之后，他的祖上作为一支军中大名远扬的统帅，他应该有这种高瞻远瞩的战略目光，而且在见识上不同凡响，当然最重要的是他每天都在筹谋如何有效消灭敌人。

    因此，远交近攻不仅仅是大局层面的东西, 有时甚至是战略战术中要考虑和运用的战术技术。

    虽然到了现在的杨泰这一代, 杨家将已经逐渐式微，但是作为家教传统, 还是流传下来。

    而且他还知道，杨家当代也有几个人武功什么的还不错，比如一个名叫杨志的，远房族弟，还有一个叫杨再兴的，虽然还是一个孩子，却也暂露头角。

    岳飞听到杨泰回应，很高兴地叫了一声杨叔叔：“你说说远交近攻，是不是要熟悉地理？”

    杨泰理所当然地说：“那是必须的！远交近攻首先你要分清楚哪个敌人距离你远，那個敌人距离你近，然后派人去和远处的敌人交好，不让他们支持近处的敌人，安抚了他们以后，就对近处的地方发起猛攻，集中力量灭了他们！然后对下一个敌人依次办理，扩大胜利。

    “这要是地理不熟悉，交的是近处的敌人，攻击的却是远处的敌人, 结果后路被断，攻击远处敌人的我方力量反而被近处的敌人配合远处的敌人包围了，前后夹击，不是自己找死嘛。”

    岳飞顺着杨泰的话题展开：“谢谢杨叔叔，果然是名将世家，对远交近攻这一战略理解得精妙！

    “当然，熟悉了敌人的地理位置以便分别对待，这只是第一步。

    “更重要的是如何消灭了他们，这个涉及到及早布置，以便需要的时候出其不意打击敌人。

    “比如对付辽寇，你们知道他们的老窝在哪里吗？如何到达那里？

    “如果一位军事统帅有这个军事计划，他就必须事前做好准备。

    “比如，如果只有水路能到达那里，你不要准备船只和所有水战需要的东西，包括训练水兵？

    “这些都和必要的地理知识有关，可见地理楼的重要。”

    程颐问道：“这些东西应该是人庸衢教学的内容吧，或者是物流衢，为什么在幽通衢里面？”

    岳飞也是一愣，为什么我说这些？

    “程爷爷好问题！我就喜欢刨根问底，可以让我的思考更深入, 表达得更加深入人心！

    “原因是这样的，对于我们周围的东西，比如地理，我们以为他们都浮在地球表面，以为我们都已经熟悉的很，其实不然，甚至是大谬不然。

    “比如说吧，我刚才提到的辽寇老窝，大家如果以为那就是最远的地方了，就完全错误了！

    “我们不知道的东西远远超过我们知道的东西，而那些我们迄今为止不知道的地方，就是处于幽暗之中，正是幽通衢的研究对象。

    “所以程爷爷的幽通衢地利阁地理阁就要培养出一批学生，到四处去探查我们周围的四至在什么地方，四至以外都有什么，直到它们的尽头。”

    程颐感到大开眼界：“知道了，谢谢小飞解惑！老夫也要当地理阁的学生。”

    岳飞对程老爷子的好学上进逮住就一顿猛夸：“程爷爷你太棒了！您老人家就是我们这些晚生后辈的楷模！活到老学到老，朝闻道夕死足矣！

    “还有，不死就接着学，生生不息，不断提高，程爷爷您老人家如同大山一样令我等小辈仰望！

    “不过，小飞要提醒程爷爷一句，对那些地利阁学生来说，他们就不能满足于知道那些地理位置，除了精通这些以外，还要知道风土人情，物资出产，最重要的，还有军事力量及其布署！

    “这为了什么，我想杨叔叔清楚，我们可以不打他们，但是不能不做好准备，以便随时打他们。”

    杨泰很有共鸣：“对！一旦需要打，就能立刻出手，一脚踢死他们！”

    岳飞现在提这些东西，对他自己的知识储备来说，实际上是没有必要的。

    他对地球上实际上的地理和各大洲情况的掌握可谓融会贯通，因为那是他当时的必备只知识。

    如同小学生的课程对中学生的学习是基础一样，不是最高水平，但是不可或缺。

    他的长期打算也一定要发展到那些地方去，即使按部就班，不急于一时，不是现在的当务之急。

    可是一旦他觉得有必要，来一招险棋，多半也是妙棋，就派人从那些从来无人知道的地方突然出手，那效果绝对是事半功倍。

    他可不会因为知识碾压占了那些人的大便宜而不好意思。

    相反，他会因为有便宜不占，却用笨办法劳民伤财甚至付出重大牺牲而脸红。

    当然，程爷爷给他培养一群学生，熟悉地理，就是他以后的好帮手。

    岳飞不可能事事亲躬，那显得多笨啊。

    打着学坊学生的旗号，实际上执行的是岳飞的命令，这才是智慧。

    人手足够的话，四面八方他都可以派出一个团队，小至几百人，大至数十万。

    大概的意思就是和班固、张骞出使西域，郑和下西洋同样的模式，和平扩张，辅之以不可抗拒的武力。

    简单说，所到之处，好话好说就当和平使者，话不投机就灭了他们。

    当然，出行的目的需要做些调整，从仅仅是考察变成主要的占领。

    实力占优，简单打打就解决问题，就别费事了。

    实在打不过，就协商签约，远交近攻嘛，必须该交好的时候就交好。

    岳飞有了这个想法以后，对地利阁地理楼的学生就必须有相应的措施。

    也就是说，对特殊学生要给予特殊的优惠，从招生的时候就要开始。

    尤其是那些危险因素，比如去到蛮荒之地，难免遇到食人族一类的敌人这种丢命的危险。

    这些东西倘若没有特殊的报酬，显然对那些学生不公。

    岳飞可不是那种靠骗人成事儿的主儿。

    再说了，不让他们知道，真遇到了食人族措手不及都被吃掉，固然是学生的损失，同时也是岳飞的损失，他派人去那里可不是提供美食解决食人族的饥饿问题的。

    这就要在专业教导上增加必要的内容，比如各种先进的防守和攻击手段。

    防御来说，那些食人族一口咬下，这些学生毫发无伤，却崩掉了他们的满口牙，就算合格。

    不过，这种效果仅仅就是不错而已。

    可是，岳飞很清楚，最好的防守就是攻击。

    那些盔甲咬一口没事，咬多了，比如一百口，就难保证同样的效果。

    同时，被食人族咬一口，即使毫发无伤，胆小的估计也能给吓死。

    如果攻击端搞得好，那些食人族刚一露头，一顿疾风暴雨般的开枪射击，将食人族都打成了筛子，估计再胆小的人，也不会害怕了。

    做好防护、提高攻击能力，这只是在执行任务中的一个方面，基础性的东西是在报酬方面。

    岳飞有一个原则，他们的付出要用给他们的报酬补回来，而且要有盈余，以保证这样的学生后继有人。

    这些因素都考虑进去，岳飞对地理专业宣布了一个特殊规定。

    “考虑到地理专业学生将要面临的艰苦环境和他们可能遇到的特殊危险，我决定凡是进入这个专业的学生都享受特殊助学金待遇，每个月发给他们五两银子。

    “他们毕业以后如果附从分配，那么最低每月俸禄是二十两。

    “如果不服从分配，则必须退还以前发放的每月五两银子助学金，还要加罚两倍的罚款。

    “这些特殊助学金是在普遍的优惠待遇之上的，宗元学坊，所有的学生都是免费提供住宿和饮食。”

    杨泰嘟囔道：“每月五两银子助学金？比我的俸禄都高！我都想弃官不干了。”

    岳飞道：“杨叔叔不是已经入学飞天阁了吗？难道改变主意了？”

    杨泰满脸纠结：“可是飞天专业没有助学金……”

    岳飞一想也是，宗元学坊的其它专业中，有些专业的危险系数也不比地理阁专业低！

    比如，飞天专业。

    无论是学习期间，还是执行任务期间，伤亡的可能性都比较高。

    既然如此，也适应同一个原则，就是付出要用报酬弥补回来，而且要有盈余。

    于是，岳飞特别指示程颐：“程爷爷，刚才杨叔叔提了一个很好的问题，说明了愚者千虑必有一得，认识到了缺陷马上补上就好。

    “故此，我决定，那些和地理专业性质相同的专业也和地理专业一样，享受助学金，比如飞天专业，这样的话，就能避免好学生为了拿钱而流失，比如杨叔叔。”

    杨泰人夯口快，跳起来大喊：“太好了！我发了！既然有银子拿，我还是选择飞天专业，直接快意恩仇，多痛快！”

    程颐就很稳重：“老夫赞成！危险的活儿多给钱，天经地义，自古如此。”

    想到自己的俸禄三百两银子，自豪地挺了一下前胸，比之前直多了。

    我也丝毫没有愧疚感，我这活儿也非常危险，估计一般人来干，几天就会累死。

    趁大家抒发感想的时候，岳飞快速捋了一下思路。

    唉，这个领域事情太多，必须快刀斩乱麻，否则说到靖康之耻也完不了事儿，什么都耽误了。

    “好了，泛泛而谈到此为止，以后程爷爷你们再去仔细研讨，制定一个整体规划，不说面面俱到，至少主要内容不能有遗漏；你们弄好以后，给我看一下，我审查通过以后，就交给你们遵照实施。”

    程颐：“好的。我弄出一个初步规划。”

    岳飞接着说道了重点：“下面我说几件当务之急，你们必须马上组织人手攻克难关的事情。

    “它们都是属于幽通衢地利阁，但是分布属于不同的楼，或者同一座楼，却在不同的亭。

    “首先，我们急需兵器和农业工具，这个属于地利阁制造楼，具体都需要什么制造楼要和物流衢的第二产业接洽，由你们两家协作完成。

    “我举个例子，现在程岗村的全民皆兵需要一种多功能矛，现在只是临时性地将一把铁锨和一把镐头凑和在一起，只有多功能矛的样子，却没有实质。

    “他们需要的是二者合二为一的成品，样式和质量全都一致，这个保证以后，就是需要一个足够的数量。

    “伱们看到了吗？这个一共几个要素，必须满足才有可能满足这个需要？

    “第一，这种多功能矛，需要一种类似原来的熟铁原料，但是要比熟铁更坚硬、更结实。

    “这就要找到优质铁矿，因为，这就要有探矿人才，到深山老林中勘测开采。

    “所以，这个需要是幽通衢地利阁采矿楼负责，但是采矿楼有几百种矿藏要采，不能混在一起。

    “这样就需要建立一个铁矿亭专门负责铁矿，与那些金矿、银矿分属不同的矿物亭。

    “有了高质量铁矿砂，仅仅是第一步，要从中炼出精铁，就需要特殊的冶炼技术。

    “这个冶炼环节需要建立一个冶炼楼负责。

    “而冶炼也是一个综合加工过程，不但需要不同的人才还需要不同的元素才能对铁矿冶炼。

    “其中包括冶炼用的烘炉、加热用的燃料、冶炼的程序和火候的掌握，这都需要专门研究。

    “因此，相应的三个亭包括烘炉亭、燃料亭、程序亭起码要建立起来。

    “估计哪怕是三个厅的建立还不是最后的步骤，每一个都有起特殊要求，每一个要求都需要不同研究台去专门负责。

    “你们看到没有，只是多功能矛的材料就要有如此多的步骤，这才是仅仅解决了材料的问题。

    “第二步，如何打造多功能矛本身才是关键！

    “根据需要，要打出一个较大数量的多功能矛，质量和样式一样，比如一万支。

    “这就需要一个关键东西，摸具，不可能靠几千个工匠手工打磨。

    “这就需要第三座楼，制造楼，成品从这里生产出来，成败与否，在这里见分晓。”

