    山脉是横在雪原之上的，阻挡了大量自北而来的风雪，所以到了夜间，风雪声并没有变得很大。

    将帐篷搭好，叶启拿出了包裹中的燃料，是备好的极耐燃的特制木炭，出了天关越往北走，越是难以再见到树木，而在数日之前，他已经很难再寻到木柴了。

    生火后，他将熊掌架在火上，不过一会儿，浓郁的肉香飘满了整个帐篷。

    闻到肉香后，白狐从包裹中露出脑袋，它满是畏惧地看了几眼叶启，然后看在火上的熊掌，许是饿极了，它的小嘴张着，隐隐在它粉红的舌头上能够看到有口水流着。

    白狐的腿伤早已被叶启包扎好了，之后又歇息半日，它不像在斜坡下时那样无法行走，故之后它伺机逃跑过数次，可腿伤依旧是桎梏它行动的关键，每每抓着叶启背着的大包边缘滑落在地，瘸着后腿走了几步，然后就被叶启发现拎着后脖子又塞回了包裹之中。

    等着熊掌熟的时间，叶启将白狐拎在怀中抚摸着，听着夜色里的风雪声，在茫茫无人的雪原路上，有只狐狸作陪倒是不错。

    白狐的毛发竖起了很多，就像是一只遇到了对手的猫，它轻轻低呼着，露着雪白的尖牙，但就是不敢在那只手上去咬一嘴。

    过了很长时间，白狐似是觉得炸毛与警告声并不能阻挡那人，它平静下来，开始接受那人的抚摸。

    再过去一会儿，熊掌肉熟了，叶启拿着长剑削下一小块肉，送在白狐嘴边，也不管白狐能否听懂人言，说道：“吃吧。”

    白狐饿极，一口将肉吃在嘴里，随后才感觉到肉中极烫的温度，但又不愿将之吐出来，强自咀嚼几口咽下后，吐着舌头悲惨地叽叽起来。

    “很烫嘴的。”叶启摇头说着，拿剑又割下一块熊掌肉后吹了几下，送在自己的嘴里。

    他出行没有带着盐巴调料，除了熊掌肉入口的韧劲就再无其它，吃起来并没有传说中的美味，。

    叽叽几声后的白狐约莫是好了些，因为饥饿，暂时性地放弃了对叶启的敌视，拿着脑袋拱了拱叶启的胳膊以示讨好。

    “你倒是聪明。”

    弯月不知何时高挂在了夜穹之上，刚刚洒下的一缕月光，仿佛被冻彻在了这极北的雪原之上。某时，连着十数日的寒风停了，天地间再没了声音，变得寂静无比，寂静到有些可怕。

    吃了半只熊掌的白狐肚子雇了起来，安静地趴在叶启怀里，听到外面没了声音，它有些害怕，便仰着脑袋叫了起来。

    叶启掀开帐篷一角，去看帐外风采，极长山脉上的雪像是被月光点燃，此时正散发着清冷高洁的银光。

    “寒意没人，高处不胜寒……世间哪有高处不胜寒？”

    感受着透进帐中的寒意，白狐两只尖尖的耳朵抖了几下，脑袋往叶启怀中缩了缩。

    ……

    苦荷去了庆国京都后，就住在了庆庙中，一住便住了很长时间。

    按理来说，他贵为北齐国师，又是天下仅有的几位大宗师之一，住在庆庙后应该是门庭若市才是，然而自他住进庆庙之后，庆庙非但没人拜访，反而那些平时上香的百姓也不见了踪影。

    无人拜访的原因其实很简单，当苦荷进入庆庙后，庆庙外就来了一千精锐兵卒驻扎，军部给的名头是庆庙外地方平坦，演练阵仗方便，可京都平坦的地方多了去了，非去庆庙外面，整座京都谁不知道是什么原因？

    既然京都的人知道是为什么，他们也因此生出了疑惑，苦荷国师你不受陛下待见，待在这里受辱是图哪般？

    “他为的是什么？”监察院深处，费介搓着手自语道。

    陈萍萍左手敲击着轮椅上的副手，右手捏着眉心沉思。

    “有谁去见过苦荷？”

    费介说道：“只有范闲那小子带着范若若去过……对了，刚刚查到，在一个月前的一个晚上，宫里曾外出过一人，他应该去的就是庆庙。”

    陈萍萍说道：“范闲去的原因你我都明白，至于出宫的那人，如果这是他来京都的理由的话，他也应该早就离去了。”

    费介问道：“院长，他会不会根本就不是等什么人或是要做什么事情，而是想要表达传递什么消息？”

    陈萍萍蹙眉说道：“他既然敢不隐藏踪迹地来京都，那他就一定想到了自己在京都的局面，如果说你的想法成立的话，那他想传递的消息一定是不能说的，但又必须让某些人知道。”

    庆国已经有了几分春意，屋内因为冬日枯黄的黄花又生出了些嫩绿色的花苞，陈萍萍看着那几个花苞，有些恍然，猛地抬头看向费介，问道：“你说，范建的儿子会不会没有死？”

    费介没有思考就果断地否定了陈萍萍的话，说道：“五大人的强大你我都清楚，当年就是那人让五大人离开的京都，怎么可能会有人在那人手下而不死？虽然我曾见过他一面，知道他那样的人很难死掉……”

    “但是，当年我觉得小姐也不会死，问题是小姐死了。”

    在听到小姐二字，陈萍萍转着轮椅看向黄花斜对着的狭小木窗，说道：“当年小姐怀着范闲，可范建的儿子与大宗师只有一线之隔，而且，我们看到了小姐的尸体，但没有看到他的尸体。”

    “苦荷去东夷城，据那边的探子传回来的消息，他们的姿态放的很低，狼桃受尽青山弟子羞辱，也未曾拔刀，这能够代表他确实死了。”

    听着费介的解释，陈萍萍非但没有打消先前的想法，反而是笑了出来，说道：“他一定没有死。”

