    当然没指望区区入门级半自动手枪射击就能战胜久迩妃奈。

    小香也小试身手，15发子弹打出了149环的成绩，只有一枪打了9环，甚至有两枪都打在了10环正中心，两发子弹一个弹孔。

    从小刻苦练习射击，这种固定靶对于小香来说没有任何难度。

    神宫诚不敢再吹了。

    自己是不是天赋异禀还有待验证，小香绝对是天才；这还是在她已经荒废了近一年的情况下，一来没时间，二来比不过妃奈就没了兴致。

    全力训练的小香还要略逊于久迩妃奈一筹，可见那个变态有多强。

    不过神宫诚依然对一周后的挑战赛抱有必胜之信心。

    靠的不是吹牛，也不是入门级射击。

    他想到了系统背包里的两样东西，堪称神器一样的存在，‘区区久迩妃奈而已。’

    射击场练习，神宫诚单纯是来玩的。

    男生嘛，对武器什么的都感兴趣，打枪的机会可不常有哦。

    然而他的随意玩玩让小香和千花流都看到了希望，第一次摸枪，别说15发打出百环左右的成绩，25米固定靶能枪枪上靶的就算天赋异禀了。

    何况神宫诚是15发子弹连续射击。

    看着他在隔音间里呯呯呯地不亦乐乎，得意的微笑不知不觉爬上了稻川晴香的脸上。

    “诚少爷不错。”

    千花流默然说道。

    “嗯？”稻川晴香扭头看她，指定千花流指的不是手枪射击。

    千花流点了点耳朵。

    稻川晴香明白了她的意思。

    小诚的格斗能力明明比自己更强，但自己揪耳朵的时候从不躲也从不反击，就任由自己拧来拧去。

    “是个温柔的人。”千花流看着连续射击的神宫诚，“像老爷。”

    老爷，指的是稻川雄城。

    稻川晴香轻轻嗯了一声，望着那个男人，小岩公寓翻勺炒菜的那一幕又浮现在心头，眼里已湿润了。

    这些年撑的好辛苦，哪个女孩子不想有个可以依靠的男人呢。

    幸运的是，他终于出现了，还是自己最喜欢的人。

    “工作去了。”

    稻川晴香转身走出射击场。

    千花流一动不动的，知道大小姐是不想让自己看到她擦眼泪的动作。

    稻川家的软弱从不示人。

    ……

    清晨下起的小雨预示着又一场缠绵悱恻的梅雨到来，好像某人跟某人一百次亲吻，哪怕吻到嘴唇充血舌头疼，也不愿意分开。

    7:50，一辆黑色豪车从音羽一丁目小街上驶过，吸引了众多学生好奇的目光。

    “那是什么车？”

    前川浩玉斜了下伞，让自己看的更清晰一些，“好阔气的样子。”

    “部长，那是迈巴赫。”

    偶遇部长，刚好没什么话题的门田太志说道，“梅赛德斯的豪车品牌。”

    “很贵吧？”前川浩玉的语气很羡慕。

    “估计超亿円了。”

    “啊呀，超亿円的豪车，什么人坐啊！”

    豪车、美女，三次元里男人的最爱，二次元里就是兽&amp;娘了。

    很快，他们知道了超亿円的豪车什么人坐了。

    加长迈巴赫缓缓停在上坡路口，副驾驶跑下黑衣保镖打开后舱车门，恭恭敬敬地举着伞，生怕下车的人被小雨淋到。

    一只穿着银星高中标准男款皮鞋的脚伸出车门，挺身站起一个身穿银星夏季男生校服的大个子，接过保镖手里的透明雨伞，礼貌地微微鞠了一躬，好像说了声谢谢。

    保镖恭敬鞠躬，直到那个大男生走上坡道才直起身。

    跟好多目睹这一幕的银星学生一样，门田太志和前川浩玉都瞪大了眼睛。

    那个男生他们都认识。

    “是、是神宫……”

    “小诚！”

    门田太志立刻甩开大步追上去，“等等我！”

    刚上坡道的神宫诚听到呼喊，不用看也知道是谁，全校男生里喊自己“小诚”的只有门田一个。

    “好家伙！”

    追上好兄弟，门田给了神宫诚一拳，“送你新车啦？！”

    “请不要胡说了。”

    神宫诚瞪了好朋友一眼，两人并肩走。

    其实他是心虚，早上千花流说“这是您的专车，随叫随到”。

    什么意思，跟送的也没什么区别了吧？

    想想区别还是挺大的，‘不用自己养，养也养不起。’

    “昨晚在稻川府住的？你们……”门田太志挤眉弄眼，“那个了吧？”

    “如果你再胡说，私塾会加到7科。”

    神宫诚的诅咒很恶毒。

    “我错啦！”门田太志立刻鞠躬道歉，“请您原谅。”

    kami sama的诅咒能力他是见识过的，直到现在都在后悔呢。

    “宽恕你了。”

    神宫诚很有kami的范儿，面无表情的往前走，都没有看好兄弟一眼。

    pose感十足，实际上心跟天空是一样的。

    都在流泪。

    昨晚的故事到百亲就为止了，他睡觉的时候小香还在工作，等他起来的时候小香已经回卧室睡觉了。

    虽然他很想去卧室钻进香香的被窝，可是担心打扰小香珍贵的睡眠，还是没敢。

    小香的起床气很大的。

    ‘不能解锁那里，就不能解锁那里。’

    女人还真是难懂的生物呢。

    明明想给，偏偏设置关卡，这个攻略还无法求助，‘小香到底想要什么样的告白呢？’

    恋爱即战争的游戏还真是让人……着急呢。

    “神宫会长早上好。”

    一旁同行的两个男生跟他打招呼。

    神宫诚大脑迟钝了半秒才把“神宫会长”跟自己联系在一起，“早上好。”

    没叫姓名，因为他不认识那两个男生。

    走在坡道上，不少认识、不认识的同学都跟他打招呼，他一一微笑应对。

    门田“嘿”了一声，不说话了。

    神宫诚知道他的想法，也没说什么。

    门田的沉默延续到进校门，变得更沉默了。

    校门处，第一天带着部下检查着装风纪的新任风纪委员长——鸟崎阁下一手叉腰，一手撑着伞，气势很足。

    看到神宫诚走进校门，鸟崎忙走过来微微鞠躬，“会长早上好。”

    神宫诚点头笑了下，‘说的我好像是正职似的。’

    门田没有跟鸟崎打招呼，低头进校门。

    穿过林荫道，雨点反而变大了，打在伞面上啪啪响。

    “我给你留了位置的。”神宫诚低声说。

    “……啊？”门田太志一下抬起头来。

    “森见学长今年高三了，下学期要全力备考。”神宫诚压低声音，“总务委员长我给你留着呢。”

    “兄弟！”

    “先别激动，你要答应我一个条件；全校进前30、联考进前300，这样你才能甩掉几科私塾，留给学生会更多精力。”

    “嗨！”

    门田的大嗓门吓跑了树上一只乌鸦，泄愤一样的泄下几点白粪。

