
　　“嗯？！怎么有一种被人窥视的感觉！”关横的目光向上一瞥，果然发现在角落不起眼的地方，有几个微型监视器！不仔细看根本无法察觉！

　　关横冷哼声中随手一挥，几团火苗顿时把微型监视器烧成飞灰！

　　“这下里面的人就都变成瞎子了！”关横来回走了两圈，突然微闭双眼，开始展开强大精神力建筑内，虽然他对心灵感应操控不及X教授和凤凰女，但是胜在精神力浑厚远超二人，而且闲暇的时候，关横也向琴.葛蕾请教过运用心灵感应的窍门，所以在一定范围内，关横可以用精神力感觉周围的动静！

　　“这边！”关横率先走到一处金属墙壁前面，仔细感觉一下：“这里方圆数十米内没有生命迹象！不会有埋伏！”

　　关横猛然间默运火神之源，将其聚于双掌按住墙壁，只听嗞嗞嗞声响，烈焰顷刻间金属墙壁溶出一个大洞，在火神之源面前，不被熔化的金属也是极其稀有的，所以基本上没有什么可以挡住关横去了的东西！

　　“好了！我们冲进去吧！”关横一挥手随即走进墙内，其他三人紧随其后也跟着走了进去！

　　“注意！小心那些超能力者！”娜塔莎断后，低声提醒道：“难保他们没带着增幅能力的装置，如果那样他们会更可怕！驱魔者、蜘蛛侠和队长，你们虽然有超人体质，也要万分小心！”

　　众人听了都暗暗点头，大家进去的地方是狭窄的金属墙壁过道走廊，这里仅能达到三四个人并行的宽度！天籁小说网

　　“要是和敌人狭路相逢，这种地形是最要命的！”关横心中暗道，“如果被他们抢先进攻，有被对方火力强行压制的可能！此外如果遭遇大范围攻击，很容易被同时打中！”

　　关横略一思索，开口说道：“干脆大家分头行动吧，这样如果遭到袭击也不至于挤在一起，难以防御躲避！”

　　史蒂夫队长点点头：“驱魔者说得有道理，我觉得也是！”

　　既然能够能在复仇者成员中占有一席之地，在场众人都是以一敌百的超级高手，即便随意单独行动也不怕，于是娜塔莎和蜘蛛侠点头答应！

　　经过商议之后，分成了两组：实力最强的关横向西北方向走廊而去，因为以他的身手，再多的敌人也能在顷刻间收拾掉！

　　娜塔莎、蜘蛛侠和美队向另一个方向，这三个人头脑、敏捷和力量各占其一，可以互补不足，完全是最佳拍档！

　　关横脚下不停，一边放出强大精神力看看是否有敌人埋伏，一边迅速前进！

　　走出不到千余米，关横的去路被一道金属闸门拦住！基地里的各种门户都是和关押史蒂夫那种地下囚禁室一样，需要配对钥匙和队长以上的指纹识别才能开启。然而就在刚才，关横他们摧毁了基地外围的供电系统，这些门户已经陷入瘫痪状态，结算有钥匙也未必打得开！

　　所以面前这道金属闸门，显然也是失去了开启能力，恐怕就算是有钥匙的敌人也是无法从这里通过！

　　“嗯，根据之前被承影吸收的恶魂记忆显示，这里距离核心部位还有一段距离！”关横微微一笑，“这道破门也想挡住我？哼！”

　　关横带上指虎，缓缓运起无形拳劲：“给我碎！”

　　轰！坚固的合金大门剧烈一震！正中顿时被拳劲砸得凹陷！那上面出现无数龟裂缝隙，哗啦咔嚓！已在瞬间被关横轰毁！

　　金属闸门碎片被轰得到处都是，关横跨步而过，没走多远突然看见侧面有一个半掩的大门！

　　吱呀一声推门而入，关横随意打量：“原来是个仓库，这里的架子上放着一些安保用具，全是防爆电棍盾牌之类的东西！”

　　眼看不会有什么收获，关横摇摇头，退出来刚要继续走，心中突然一动，却发现有些不对劲！

　　“这个房间实在太小了！”他突然如此想到：“似乎是什么大设施的保安室或值班室！”

　　“再仔细检查这里一下！”关横又返回这个房间，细致搜查之下才发现，内侧墙壁是隔层：“这后面似乎是一个更大的房间！”

　　再次运劲挥拳击碎墙壁，关横眼前豁然开朗，他发现这里居然是个规模不小的秘密实验室，抬头眺望，房间天花板上有不少防御外敌的自动武器，但是用于基地外围电力室被毁，武器全都瘫痪了！所以关横毫无顾虑，大步走进了实验室！‘

　　扫视这里的各种测试仪器、试验台，关横发现这里的确是进行基因变种实验的地方，地上有些散落的文件，桌上是一排排大小不一的试管液体！

　　捡起地上的资料观看，关横得出了答案，这里冷藏库储存的大部分是各种动物的基因药液，但是半数以上未经过调试，造出人造兽人的几率太低，暂时未投入使用，冷库里而且还有供超能力者服用的增幅能力药剂，但是副作用极高，如果贸然服下，容易致死！这种增强能力的药剂同样需要调试改进！

　　“啧啧，这些东西虽然是半成品，不过也是九头蛇多年研究的成果！”关横走进了冷藏室，仔细观看这些试管液体：“如果直接毁了实在可惜！不如拿回去让霍华德大叔研究一下，也算是为人类的基因工程学做一些正面的贡献，顺便为我自己谋些福利！”

　　兽人基因液和超能力增强药剂的试管，被分别罩在两个大型玻璃罩内！关横过去想打开玻璃罩，谁知一看居然有指纹密码锁！

　　关横眉头紧皱，随手一拳打在玻璃罩上，“砰！”玻璃罩受到重击，整个巨震起来，然而数秒过后却是完好无损！

　　“有点意思，我虽然没用全力，居然打不破这玻璃罩？！”关横有了几分诧异，“这玻璃罩看来是超合金钢化玻璃制成的，比外面走廊过道的金属闸门还坚固！”

　　“看来这些试管液体都是对九头蛇至关紧要的东西，居然这么严密保护！那老子就用全力打碎你！”关横大喝一声双拳齐出，同时打在两个玻璃罩上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0100章 秘密实验室免费阅读。https://xs.23sk.com 