    夏珠摸了摸八妞的脑袋：“八妞，美貌是短期的，而一个空有美貌没有灵魂的人，你觉得会有多吸引人？”

    “就像好看的寿司，它可以通过好看的外形吸引人，但如果它不好吃，还会有人喜欢吗？”

    八妞眼中闪过了思索。

    良久后，她吐出一句：“可同学说，抖抖软件上的人说，漂亮才是最重要的，是女人的王牌。”

    夏珠说道：“对，漂亮是女人的王牌，但得有附加值，漂亮和学历或者背景加在一起，那才是王牌，而如果单单一项，那么八妞，就像好看却不好吃的寿司一样。”

    “八妞得充实自己的学识，不断滋养自己的生命和灵魂，这样才能变得强大，让男人爱而尊重，而不仅仅只是空有一副皮囊而已。”

    “对女人而言，美貌并不是处处流通，它得有附加值，才能够流光溢彩。”

    “就像好看的寿司，必须好吃，才能够让人真正喜欢。”

    夏珠温柔凝着八妞：“这样说，八妞明白了吗？”

    八妞低着个脑袋想了老半天。

    “麻麻，我明白了。”八妞还是个聪明的孩子。

    她一下就顿悟了夏珠的话。

    夏珠问道：“那八妞还要好好学习吗？”

    八妞重重点头，她举起了一个小拳头：“要，我不要做好看不好吃的寿司！”

    夏珠顿时松了口气。

    哎嘛！

    一场危机又被她解除了。

    她怎么那么聪明呢？

    好看又有灵魂的女人，说得可不就是她嘛！

    ……

    翌日很快来到。

    夏珠请苏萌去吃饭。

    苏萌全程垂头丧气。

    夏珠安慰苏萌，下一个会更好。

    苏萌听了，直叹气。

    她对李俊一见钟情。

    李俊长得很像她小时候迷恋的一个韩国偶像。

    她是真的很喜欢李俊啊。

    夏珠见苏萌这么难过，心中一紧。

    她压低声音：“苏萌，你和他还什么都没有发生过吧？”

    苏萌闻言摇摇头。

    她说道：“这个要留在新婚夜。”

    夏珠拍了拍胸脯。

    还好还好，她家闺蜜性格保守。

    夏珠让餐厅服务员上了百事可乐。

    她举起杯子：“苏萌，不伤心！喝了这杯可乐！让我们百事可乐！”

    苏萌也举起杯子，脸上的情绪有些勉强。

    ……

    与此同时。

    餐厅角落，坐着李俊。

    很快，一个女孩翩然而至。

    女孩明显对这里的环境有些不满。

    她高傲说道：“约我出来就到这样的地方？像我，至少也得是五星级餐厅！”

    李俊也不满了。

    他问道：“你是处吗？我可是喝coffe吃beefsteak的人！我的消费不低！如果你是处，我可以考虑带你去。”

    女孩脸色立即一变。

    她狠狠看了一眼李俊，骂了一句：“神经病吧你！”

    说完踩着高跟鞋离去。

    李俊的脸色也一沉。

    现在的女人，怎么那么虚荣！

    第一次见面，就想去五星级餐厅！

    他李俊这样高层次的人，去五星级餐厅当然没有问题！

    但他得看对方值得不值得！

    还不确认是不是处！就想让他李俊花大钱！

