    第60章Ham的女人

    对话被打断，琳达很不高兴，一时间安静了下来没说话。

    林羞也没说话，但看向琳达的眼神带着询问：需要我帮你开门吗？

    琳达不悦地眯起眼，门再次被敲响，她不耐烦地一扬头，“帮我开门。”

    这是很无礼的行为了，可林羞又一想，有人来找这个女人，自己正好可以趁机离开，便点头道：“好的，雅克小姐。”

    她转身走去开门，门外是德鲁·雅克，大概是刚刚才睡觉倒时差，这会儿头发乱七八糟的，看到是林羞来开门，愣了一下，随即立马精神了起来，道：“你不是Ham的未婚妻吗？”

    林羞弯唇微笑：“雅克先生你好，我是酒店的客房部经理林羞。”

    “你明明是Ham的未婚妻！”德鲁很坚持。

    “……”

    琳达不满的声音传来，道：“大概是Ham开的玩笑，她说自己是Ham的女朋友而已！”

    德鲁恍然，“原来如此，不过你成为他的未婚妻应该也是迟早的吧，Ham从来没透漏过他有未婚妻或者女朋友，这还是第一次。你很漂亮，林小姐。”

    “……谢谢。”林羞侧身让他进门，然后自己就留在外面了，再次礼貌地微笑，“雅克先生，雅克小姐，如果还有什么需要的话，可以打房内的服务电话，我就不打扰二位了。”

    “再见～”德鲁很配合地跟她道别，然后关上门。

    门一关上，林羞顿时松了口气，赶紧就离开了708房范围。

    房内，德鲁打着呵欠朝里面走，懒洋洋的样子，道：“琳达，我刚才就被你这房间里的声音吵得睡不着，你在闹什么呀？不是说好了要倒时差的吗？”

    琳达不满地噘着嘴，道：“只是发现浴室还没清理干净，所以跟酒店的人产生了点摩擦而已。我还在跟刚才的女人争论呢，你怎么让人走了？”

    “争论什么？浴室没清干净就让她们再清理一次，为什么要争论呢？难道她们不愿意？”

    “不是，我是故意用这个办法让这个女人过来的。”面对自己的哥哥，琳达没有隐瞒什么。

    德鲁微讶，然后又恍悟，接着是一脸的不认同，“琳达，她是Ham的女人，你小心点，别惹Ham不高兴了！”

    琳达忍着气道：“你觉得她配得上Ham吗？Ham是堂堂一个大总裁，CEO，这女人只是酒店的客房经理而已，这么大的差距能在一起？”

    德鲁不以为然，道：“Ham看人有自己的标准，我们怎么能评判？”

    琳达哼道：“反正我不甘心！”Ham这样气度的男人，只有她这样的女人才能相配！

    德鲁对于妹妹的执着很是无奈，也不再跟她争辩，打着呵欠道：“赶紧补觉倒时差吧，晚上Ham应该会请我们去吃饭，你可别没精神啊！我回房去睡了。”

    琳达一听到晚上可能会有的饭局，脸上才和缓下来，道：“说的也是～”

    看着德鲁离开，她也进卧室补眠去了，争取养足精神，晚上给Ham一个好印象～

