    见此一幕，众人纷纷对那汉子心生鄙薄之意。

    堂堂七尺男儿，竟利用几岁小童来占这种黄白之物的便宜，这是仗着此处有仙人在，不会放任他的孩子无故病死？

    那母亲抱着自己的孩子死活不肯撒手，怀中稚子眼睛都因为高烧而失去了焦距，小手无助地抓着母亲的衣服，病猫似的唤着阿娘。

    那妇人痛哭流涕，抱着孩子跪在那祭台前面，哀求那些年轻的天玺弟子救救她的孩子。

    在她那狠心的丈夫耽搁折腾下，她心知此刻找大夫为孩子降温散热，驱寒治病为时已晚。

    救回来脑子都怕是烧傻了，绝望无助之下，只能向那些仙人弟子求助。

    天玺剑宗此番招收弟子，乃是重任大事。

    这群年轻的外门弟子自是不敢耽误丝毫，在这只列伍的祭台前方，名叫范弘的外门弟子并不为所动，脸上带着公式化的严肃，头也不抬，在那执笔记载道：

    “这位若想看病就医，怕是来错地方了，我等并非是悬壶济世的医师，天玺剑宗是守规矩的地方，既然这孩子的父亲收了他人的钱财，还请重新排队，莫要耽误他人时间。”

    “莫在这给人丢人现眼！抱着孩子到后头去！若当真他有那个好命，还怕仙人救不活吗？”

    汉子不耐烦地踢了妇人几脚。

    那妇人看着怀中小儿的气息越来越弱，那张粗糙泛黄的脸颊上陡然泛起一抹疯狂的狠色，她竟是从背后摸出一把生了锈的镰刀，指着丈夫厉声道：“你把银子还给人家！”

    马背上的公子饶有兴趣地看着眼前这一幕，表情玩味儿。

    那汉子一脸狞色地挥掉妇人手里的镰刀，不顾她披头散发扑上来要同他拼命。

    他以压倒性地力量抢过她怀了的孩子，一脸怒容地骂道：“不识好歹的臭婆娘！有福不知道享，一点小病小灾的，就他娇贵了？！”

    说完，竟是捂紧了怀里他这大半辈子都攒不起来的丰厚银两，老老实实地准备绕到后头队伍里去继续排队。

    江云沁将这一幕看得直皱眉，心道这世上这种人怎么也能够当父亲？

    柳柒雪见她皱眉，不由嫣然一笑，道：“**姐可是觉着那孩子可怜？”

    “小小年纪，摊上这么个寡恩薄情的父亲，是挺可怜。”

    “我这倒是有一些伤寒之药，**姐可要将那孩子接进马车里来，好好瞧一瞧？”

    江云沁看了一眼前方自称散人的公子已经翻身下马，将手掌贴在琉璃球上，不出意外的，琉璃球泛起一片赤黄光芒。

    那光芒自球体中心亮起，向四周蔓延开来，丝丝缕缕张开呈现出网状，显得有些稀疏，无法遍布整个球体。

    但这样显然也已经是极为不错地了，范弘朝那散人微微一笑，道：“中品灵根，可登山！”

    这几日下来，他这一列队伍之中，将近淘汰了几千人，不是废品灵根就是凡品、下品，通过率极低。

    这散人修士的灵根倒是不俗。

    那骑白马的桀骜公子，虽为人性格过于高调猖狂令人不喜，但登山二字一出，顿时引来无数人热切羡慕的目光。

    别看这只是一座小小的村庄，只要越过了这第一关，再不济，也能够成为天玺剑宗的外门弟子。

    天下千万修士里，凡是能够与这天玺二字沾边的，那都是极大的荣耀。

    见到这一幕，江云沁袖中的拳头微微收紧了些，她摇了摇首，并不打算让这些世俗小事动摇她前行的决心。

    只是略带怜悯地轻侧目光，看了车窗外那脚步匆匆的孩子里怀中的小童一眼。

    万般皆是命啊。

    忽而，轻风拂帘，一声惨叫声陡然惊起！

    消失在江大小姐余光里的中年汉子又重重倒飞了回来，怀里的小童不见了，胸口上落拓着一个清晰的脚印，痛得在地上直喊娘。

    江云沁好奇地撩起车帘，一抬眸，看见一张皙白清隽的脸，眉眼染满朦胧人间灯火，十分的惊艳好看。

    少年一身白衣，几乎与天地间的雪色相融，眉目深远，漆黑的眸，在夜色里显得有些冷淡。

    他怀中抱着的正是那高烧不退的小童，只见他将手指轻点在小童的眉心间，淡淡的灵光没入一缕，消失于指尖。

    小童面上不健康的红晕褪去了几分，神情也不似方才那般痛苦，沉沉睡去。

    江云沁目光诧异：“是他？”

    在来白驼山的路上，她是在路经一处闹水鬼的临江古镇，遇见这少年的。

    说起来，此番东行之路也是颇为坎坷危险。

    虽是太平盛世，可在一些历史悠久的古镇城池，总是会游荡着一些怨气难散的邪祟。

    作为千金大小姐出身的江云沁虽说身负灵根，但终究未涉修行，太子殿下为她配以六名道术高深的修士伴随左右，渡江前听闻将中有水鬼作祟，不知害死了多少江边的浣衣女子。

    在当地百姓的央求下，江云沁便请了身边的两名修士护卫前往江中镇压邪祟。

    太子殿下身边的得力护卫皆出自于天谕殿精英，素有降妖除魔之力。

    论身份地位，甚至可以与天玺剑宗的内门弟子相较。

    对付一方古镇区区水鬼，也不过是顺手为之的小事一桩。

    却不曾想，那两名天谕殿内卫一去不返，次日夜里，江面上缓缓浮起两具浮肿白尸，看衣物装束，才知晓那是她身边派出去的两名护卫。

    显然，那江中水鬼怨气不俗，即便是天谕殿内卫也难有招架之力。

    江云沁素来不爱过分多管闲事，便由余下四名护卫结灵化舟，可隐气息灵力，渡江而行。

    而这名少年，便是那天夜里在江里头遇见的。

    当时他也是穿了这么一身白衣，浑身上下湿透，在滔滔不绝的江水之中载沉载浮。

    江云沁当时瞧那过分清秀漂亮的面容，第一眼还以为是江边被那邪祟所溺死遇害的浣衣女子。

    可细细一瞧，分明是少年人的身量。

    她并无打捞尸体的喜好，可见那江中少年浑身上下没有一处是浮肿充水的，身量正常，显然还未来得及遭受那水鬼的毒手。

    江云沁一时好心，便让人将他打捞上来，救了他一命。

    许是做了好事，受上天庇护，那一夜江州渡行，竟是连个鬼影子都没瞧见，一路上风平浪静，十分顺遂，未见有那可怕的邪祟作乱。

    至于被她救上船的少年，给江云沁的第一印象，单论模样而言，却是生得无可挑剔。

    甚至可以说，让不怎么爱多管闲事的她冒着被水鬼发现的危险，大发善心地救他一命，多数原因是出自于这少年的皮相是在叫人觉得不救可惜了。

    江云沁虽然心知自己未来多半是要与蜀国太子成婚，完成大道的，这少年便是生得再好看，却也不过是个溺水难自救的凡人。

    过于秀气的外表，斯文孱弱如书生般的体格，怎么看都难以立足在她的世界之中。

    江千金也是出于一种孔雀的骄傲的怜悯心态，她本是期待在这少年醒来后，会对她生出一丝不一样的情愫来，就好似平日里琴会上的那群世家公子们一样，对她追捧有加。

    可叫她不曾料想的是，他醒来之后，平静从容得根本不似一个溺水被救之人该有的表现。

    莫说生出让江云沁心中所想的倾慕眼神，可以说那双眼睛淡澈如水，看她时就如同看待芸芸众生里的一名普通凡人。

    甚至就连应有的感激救命之情都不曾有。

    这让江云沁当时心中就是一阵隐隐的不舒服，但出于贵家氏女的矜持与骄傲，她也不会主动与他攀谈。

    还是柳柒雪，瞧那少年郎生得俊俏，时不时地与他亲近攀谈闲聊。

    胜在那少年性子平静，却绝非冷淡寡言之流。

    几番闲聊下来，江云沁才知晓他原来也是来参加天玺弟子选拔的。

    江云沁有意问了一下身边的护卫修士，他们则言这少年气机平平，呼吸至简，并非是修行者。

    听到这里，江云沁莞尔一笑，不再多言。

    渡江之后，她便将这分道扬镳的少年彻底忘到了脑后。

    却不料，那瞧着温吞不露声色的少年郎，竟倒是有几分血性，居然敢在天玺剑宗脚下打人闹事。

    只是这份血性却建立在了愚蠢之上。

    江云沁会心一笑，她可是瞧见，那十几名外门弟子，露出了微妙不喜的目光。

    只是当她目光滑动间，无意瞥见了白衣少年身后紧紧拉着他衣袖的青裙少女正好奇地探出半张精致灵动的俏脸来。

    江云沁唇边的笑意一僵，目光复而又变得冷淡了起来。

    “哎呀！！打人啦！还有没有王法啦！当着仙人的面抢人孩子啦！！求仙人为小民做主啊。”

    那汉子一看就是个地痞无赖，躺在地上捂胸哀嚎。

    倒是他的妻子，连滚带爬地冲过来，一脸焦急地去看她的孩子。

    许是百里安生得过于缺乏攻击性了，孩子在他的怀里，妇人反倒还冷静了些。

    百里安手指离开小童的眉心，眸光透着几分沉思。

    天玺剑宗选拔弟子，最忌打架斗殴，这里人虽多且杂乱，但真正敢闹事的，还真没几个。

    那十几名外门弟子顿时停了手中的工作，各自压剑，大步行来，蹙眉严肃的表情有种逼人的气势。

    江云沁犹豫了片刻，还是撩起车帘对百里安说道：“此人求财，若你不想将事情闹大，就拿些银两出来，他必不会继续闹腾下去的。”

    百里安不说话，漆黑的眸子只是静静地看了那汉子一眼，不露山水，却叫那汉子心头无端寒悸，身子一抖，竟是安静了下来。

    “为何无端出手伤人！”范弘一手压剑，目光落在百里安身上。

    百里安淡淡道：“这孩子快死了。”

    范弘皱起眉头，这是要强装大义为人出头了？

    他不明白这少年分明是来参加弟子选拔的，又是哪里来的底气在他面前端架子。

    莫不是想剑走偏锋，想以风骨来折服仙人对他另眼相看？

    真是天真！

    妇人悲鸣的声音惹得他无端烦躁，范弘冷漠这一张刻板地脸，道：“凡人生老病死，乃是自然规律，怎么，你想说是我等的见死不救才导致害死了这孩子？我从一开始就说了，我等并非医者。”

    百里安摇了摇首，脚下忽然一动，一颗石子自他脚尖飞出，正中白马公子的手肘，一根玉箫从他袖中滑落出来，竟是落地化成一只斑斓毒蛇。

    众人尖叫声里，那白马公子脸色大变，取出一把断剑连斩三下，将那毒蛇斩成一滩脓液这才罢休。

    百里安翻起小童的手腕，那里正落着两道细微的红点，正是蛇吻之印。

    “他不仅仅是高热不退，还中了妖毒，我没说诸位是见死不救，但放任驱妖伤人者上山，是否不妥？”

    那十几名外门弟子脸色纷纷大变，转目豁然看着散人韩秋鹤。

    韩秋奇冷着脸，道：“可笑！仅凭一条蛇便能确认是我驱妖伤人？这天下毒蛇千万，无凭无据，凭什么就认定是我？”

    百里安目光低睨，看着地上那一滩毒液：“证据已毁，你觉得还有什么可说的？”

    一名凡人稚子小童，与身负中品灵根的散修，二者之间如何权衡利弊，范弘心中顷刻之间已有了思量。

    第一重选拔，不仅仅关乎着这些选拔者的命运，更关乎着他们这群外门弟子的未来命运。

    此批若通过者越多，对于他们未来宗门之中的发展便越有前景。

    范弘自然不会为了这种‘小事’来浪费一位好不容易通过的名额。

    更莫说这还是在无凭无据的状况下。

    “这只是一个普通的孩子，他有什么理由下毒害人，此事疑点重重，我天玺剑宗自会查明真相，亦不希望因为一场误会而轻易断人前程。”

    这是明摆了要袒护那散修了。

    百里安笑了笑，不做争执，只偏头对那泣不成声的妇人温声说道：“大娘，你可还要自己的孩子拜入这样的山门之中？”

    妇人摆头连连，泪眼朦胧：“我只要我的孩子活，只要他好好活着啊。”

    百里安点了点头，道：“东行两百里，有一座道观，观名柏灵，你若去此，你的孩子自有别样前程。”

    范弘听着这莫名其妙的一句话，心中大感好笑，那柏灵观虽说规模不大，却也是实打实的一流修仙门派，怎会随意轻收这样一个平凡稚子。

    他这语气，好似说得他只要东行入观，人家就必定会手似的。

    一句话的功夫，百里安已经绕开那十几名弟子，随意挑了一处祭台，托起那孩子的手，贴在琉璃球上。

    刹那间，碧绿通透的光芒点亮整颗琉璃球，化为一道光束冲天而起。

    那光芒观之赏心悦目，竟沁人心脾，有着安抚灵台之效。

    那十几名外门弟子脸色骤然失色：“上品异灵根！”

    而且观其碧绿色泽，还是万里挑一的玄药灵根。

    这可当真是意外之喜啊！

    范弘抖着手，强压着心中的振奋狂喜，忙道：“快！快取解毒剂给这位小师弟服下！切莫误了解毒的最佳良机！”

    得，师弟都已经喊上了。

    众人手忙脚乱，取出各种珍贵的解毒灵剂，争功似的要给那小童服下。

    妇人愣愣失神后，看着同拥而上的年轻弟子们，眼神说不出的复杂。

    百里安抱着小童，也未有其他动作，只是似笑非笑地看着失态奔来的弟子们。

    不带任何批评嘲讽情绪的清澈眸子竟是叫众人猛然一惊，陡然生出一种无地自容心理。

    他们纷纷止步，一时之间不知说些什么好了。

    “哈哈哈！！！有趣！！有趣！！来给我瞧瞧这小娃子！！”

    一个扛着锄头的麻衣老道士走出人群，他手里提着一株好似韭菜般的杂草，草缘上沾着几颗夜露，那露水十分神奇，在他手腕的甩动剑，一直将坠不坠，悬悬地垂挂不落。

    那老道士走到百里安的面前，目光竟带着几分微妙的感激，他将锄头往地上一放，手里韭菜似的草苗子在那小童脸上一抖。

    几颗露水无声渗入他的肌肤之中，复而露水又自他体内渗透出来，乌黑如墨玉一般，虚浮在半空之中，只见老道士双手一拂，乌黑的露水又重化澄澈，盈盈而颤。

    这样神奇的一幕，即便是一众凡人也瞧得出来，这老道士怕是个高人。

    “嘿嘿，小子眼光不错，这情老道士我领了。”

    范弘目光深感不信地落在那老人手中的野草上，那正是柏灵观的传承至宝，星云草！

    他认出了这道士的身份，赫然正是那柏灵观主，那可是万千修士遥不可及的渡劫仙人啊。

    想到这里，范弘腿都软了。

    当了十几年的外门弟子，他没少听说每每天玺剑宗选拔弟子的时候，总有几个不知羞的他门门派领袖悄悄潜伏在山脚下，无聊窥视有没有好苗子诞生。

    毕竟天玺招收弟子，聚集者最多也最广。

    若当真有格外心仪的好苗子，那些怪物一般的老家伙甚至不惜舔着一张老脸来同天玺抢人。

    只是这种事儿发生得极少，范弘没想到，竟是愣愣叫他给倒霉碰上了。

    若是叫这样一株根正苗红的上品灵根给人这样半路截胡了去，他这过失可真就大了去了。

    他哭丧着一张脸，忙道：“柏灵真人，您这事儿可做得不地道啊，这好歹还在白驼山的地界里呢……”

