
　　第12章男儿泪

　　赵家父子走后，宴会恢复正常。

　　唐山对待宁天羽的态度，发生了些许变化，至少已经收起轻蔑、嫌弃。

　　他极其复杂地看了眼宁天羽，然后让唐芷茹招待宁天羽，便灰溜溜地上楼去了。

　　“对不起啊，我爸他那样对你，我替他向你道歉！”

　　唐芷茹满脸歉意地道。

　　宁天羽闻言一笑，“算了，没什么，我没放心上。”

　　这话出来，唐芷茹才暗自松了口气。

　　不知道为什么，她就是有点担心，宁天羽会讨厌她的家庭。

　　“不管怎么说，今天你确确实实的帮了我，说吧，要我怎么感谢你？”

　　唐芷茹主动转移话题，笑吟吟地说。

　　“怎么感谢我？”

　　宁天羽下意识上下打量唐芷茹一眼。

　　这样的眼神，瞬间让唐芷茹回想到刚刚两人跳舞的场景，俏脸唰的一下变得通红。

　　“不准动歪脑筋！”

　　宁天羽摸了摸鼻子，他什么时候动歪脑筋了？

　　随即晒笑一声，没想到这个看起来大家闺秀的唐芷茹，脑子里竟然这么不单纯。

　　“你误会了，我没那个意思。

　　想要感谢我的话，回头请我吃饭吧。”

　　宁天羽解释一句，不曾想，话音刚落，反而引得唐芷茹生气。

　　“你个猪头，被你气死了！不跟你聊了！”

　　唐芷茹气冲冲地离开。天籁小说网

　　“没那个意思是几个意思？

　　本小姐入不了你眼是吧！大混蛋！”

　　唐芷茹暗自懊恼，打定主意今晚说什么也不要理这不解风情的家伙了。

　　宁天羽不由愣在原地，完全没能跟上唐芷茹的脑回路。

　　好端端的，怎么生气了呢？

　　与此同时，秦建林迎上前来。

　　宁天羽回过神来，看向秦建林，问道：“秦家主，你怎么会知道我在这里？”

　　这话出来，秦建林干咳一声，面露几分尴尬之色。

　　“实不相瞒，我暗中派了人在保护宁先生……”

　　说好听点是保护，说难听点，其实就是监视了！

　　毕竟宁天羽曾经坐过牢，哪怕身世清白，秦家更能从中调查到一些内幕，依旧不敢放松防范。

　　宁天羽明白这一点，也没在意，说道：“那么，秦家主现在这个时候找我，难道老爷子又发病了？”

　　“自从宁先生治疗过后，我爸的情况前所未有的好过。

　　之所以来找你，是因为药材已经找到了！”

　　秦建林回答道。

　　“全都找到了？”

　　宁天羽眼神一亮，万万没想到，秦家的效率会这么快！

　　“除了荒漠雪莲，其他的药材都已经备好。

　　毕竟荒漠雪莲太过特殊，世间罕见，还需要一点时间。”

　　秦子卿开口解释道。

　　宁天羽有些失望，不过很快就打起精神。

　　少了荒漠雪莲也没关系，其他的药材弄到手，也可以缓解下自己妹妹的情况。

　　这让宁天羽有些迫不及待，“药材在哪里，我们现在就过去！”

　　“好！”

　　秦建林点头，转身便往外走去。

　　从头到尾，秦建林不曾去跟这里任何一个人对话过。

　　不是秦建林傲慢，实在是这里的人，跟他并不是同一个层次的，若非是宁天羽在此，他这辈子都不可能来到这样的中层名流的宴会上。

　　很快，一行三人便火速离开唐家别墅。

　　“宁天羽！”

　　可刚走出门口，忽然一道女声传来。

　　宁天羽闻声驻足，眉头微微皱起。

　　秦建林见状，心领神会道：“宁先生，我和小女在外面等你。”

　　他们两人走后，宁天羽才转过头来，神色淡漠地看着徐瑶，“你有事吗？”

　　那冷漠的眼神，让徐瑶内心产生一种刀割般的感觉来。

　　换做三年前，宁天羽绝对不会用这样的眼神看她。

　　“今天晚上的事情，跟我没有关系，我是真不知道绍成会针对你。

　　如果我知道的话……”

　　徐瑶深吸口气，试图辩解一下。

　　“如果你只是要说这些的话，大可不必，如果没有其他事，我就先走了。”

　　宁天羽不耐烦地打断了她。

　　徐瑶这才连忙回过神来，想到电话里刘绍成的交代，只好问道：“你跟秦家有关系？”

　　宁天羽对徐瑶早就不抱任何期待，现在听她张嘴就问这事，只感觉更加讽刺。

　　“这跟你有关系吗？”

　　徐瑶咬了下嘴唇，“当然有，如果你早说你认识秦家……”

　　后面半句话她没说，宁天羽却听懂了。

　　如果早点说出来，徐瑶就不会背叛自己，跟刘绍成订婚！

　　宁天羽只感觉无比滑稽，他默默付出，甚至不惜为她顶罪入狱，换来的竟然是这样一个答案？

　　宁天羽不禁嘲弄一笑，故意说道：“实话告诉你，我跟秦家也只是刚认识，碰巧帮了秦家一个小忙而已，他们今天找我，只是还我人情而已！”

　　“这样的答案，你满意了吗？”

　　说完，宁天羽再也懒得去看她半眼，转身便走！

　　徐瑶看着宁天羽离去的背影，只感觉有什么重要的东西离自己而去。

　　可是，想到宁天羽的答复，她又暗自松了口气。

　　“原来，只是碰巧帮了秦家一次而已啊……”

　　想到这里，徐瑶很快平复过来，拿出手机拨打给刘绍成，将情况说明一遍。

　　宁天羽则是上了秦建林的座驾，直接去到秦家。

　　然后拿着自己所需要的药材，回到自己公寓。

　　一夜时间过去，宁天羽终于将自己所需要的药给熬制出来，匆忙赶到医院，给自己妹妹林雪喂下。

　　之后，宁天羽对林雪施展了一套特殊的针法。

　　前后足足忙活了大半天，宁天羽才堪堪收工。

　　床上的女孩儿睁开眼眸，本是黯淡的双眸，果然恢复了些许神采。

　　她茫然四顾，然后定格在宁天羽身上，似乎是想了许久，才想起宁天羽是谁。

　　近乎本能地轻轻喊了一声，“哥……”

　　“是哥，是哥！”

　　宁天羽浑身一震，紧紧握住林雪的手。

　　脸上露出笑容，眼眶中的泪水，却是接连不断地流了下来。

　　“哥，不哭，不哭……”

　　林雪伸手擦着宁天羽的眼泪，可那泪水如决堤一般，怎么也止不住了。

　　谁说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第12章 男儿泪免费阅读。https://xs.23sk.com 