    秦芷爱犹豫不决。

    顾余生直接将秦芷爱拉到了路灯杆前，又递给了她一个试试看的眼神，然后就识趣的往旁边走远了一些，转过身，背对向了秦芷爱。

    秦芷爱盯着顾余生的背影看了几秒，才拿起笔，在纸币上飞快的写下了一行字。

    她刚落笔，顾余生似是察觉到了一般，就微微侧头，问了句：“好了？”

    “嗯。”秦芷爱轻声应了一句，将钱卷了起来。

    顾余生重新走到了她的身前，抬起手随意的指了一下不远处亮着灯的商店：“你随便挑选一家吧？”

    秦芷爱歪着头看了片刻，选了一家二十四小时营业的便利店。

    顾余生示意她先进去，然后站在路灯下，透过玻璃门，一直看到她拿着两瓶饮料，站在收银前，递钱结款，他才走向了便利店旁边的药店。

    顾余生随便要了盒创可贴，递钱时，他低头看了一眼纸币，上面的几个字，龙飞凤舞、格外扎眼。

    “小麻烦，我喜欢上你了。”

    尽管过不了几个小时，他就要拿着陆半城漂洋过海带回的戒指告诉她这句话了，可是他在提笔的那一刹那，还是写下了这句话。

    世界这么大，或许这张纸币带着他写的这行字，流转一年、五年、十年……甚至五十年，才有可能会流转到她的手上，也有可能有生之年都不会流转到她的手上。

    但是这么浪漫的游戏，他总是要和她玩一玩。

    等到有一天，她真的拿到这张钱，她一定会忆起他和她旧时光，那时的她一定会很感动吧？

    顾余生想到这里，眉眼都闪现出了一抹温润。

    “先生，总共十五元。”收银小姐第二次开口说话。

    顾余生急忙将钱推了过去，过了半分钟，他接了创可贴和零钱走出了药店。

    ……

    回到家已接近凌晨三点钟。

    洗完澡，秦芷爱躲在浴室里补好妆，出来后，关了大灯，刚上床，早已躺在床上的顾余生，就翻身压在了她的身上。

    兴许是晚上在步行街的广场上，他和她吻得过于浓烈，致使他现在体内的那股热度还没散完，他的动作有些急迫，都没等她完全的适应，就迫不及待的霸占了她的身体。

    他缠着她要了许久许久，才结束，他没从她的身上着急离开，而是继续埋在她的体内，静静地感受着她的温度。

    他本有些粗重的气息，渐渐地平息，又变的凌乱，然后他又依依不舍的覆盖上了她的唇，抱着她的腰，翻了个身，换了一个新的姿势，继续和她没完没了的缠绵不休。

    结束后的秦芷爱，没一分钟就昏昏沉沉的入了眠。

    躺在她身边的顾余生，听见她呼吸平稳后，侧头看了她一眼，然后就悄悄地掀开被子，起身去了更衣室，换了一身休闲装，出来后，顾余生蹑手蹑脚的拿了钱包，就拉开主卧室的门，悄悄地下楼，去了车库。

    顾余生怕惊扰了别墅里沉睡的人，将车速开的很慢，一出别墅的大门，才立刻提速，一溜烟的蹿离。

