    赵佶用一种无比严肃的口吻，对着梁世成说：“你给朕记住了！无论如何，也要把这个人给朕请到皇宫里来！记住！谁要是敢动这位高人一根毫毛，朕灭他九族！”

    梁师成顿时吓得浑身发抖，忙不跌点头：“请官家放心，微臣一定会完完整整地把这位高人请到皇宫里来。”

    梁师成刚走，赵佶就指着旁边的一众禁军说：“都愣着干什么？赶紧去给朕请最好的工匠来，把这些字完完整整地从墙上取下！”

    “谁要是敢弄坏一个字，朕灭他九族！”

    一时间，整个东京城的百姓都被惊动了！

    所有人都知道，皇帝正在找一个字写得很漂亮，画工更是非常极致的人！

    吴家大宅。

    管家连磕带撞地跑进了堂屋：“老爷！成了，成了！现在禁军到处都在找武大官人，他们都说了是官家要请他进皇宫。”

    吴庆年异常兴奋地站起来，他拱手对着武植拜了拜：“武大官人真乃神人啊！”

    苏东坡脸上带着一份笑容，仿佛早就猜到会是这样的结果。而李清照杏目瞪圆，仿佛根本就不相信事情会朝这样的方向发展。

    他虽然知道武植写了一首好字，可就算如此皇帝也犯不着如此兴师动众的要请他。联想到苏东坡之前提到过整件事情的核心是那一卷画像，李清照由于没有见过那幅画长什么样子，他当下是越来越好奇。

    不由得问武植：“那幅画究竟是什么样子，你到底画了什么东西在上面？”

    武植翘着二郎腿，张开嘴巴：“啊一一”

    边上的李瓶儿立即把剥好的橘子，用纤细的手儿放入武植的嘴中。武植一边吃橘子，一边以一种小人得志的表情对着李清照说。

    “我们的大才女不是对我很不屑吗，现在怎么突然对我做出来的话感到好奇了？”

    李清照哼了一声：“不说就算了，不就是一幅画吗？官家肯定是见了稀奇新鲜，所以才会这么做，等过个三两天他腻了。没准就会降你的罪！到时候你和你的家人都会遭殃。”

    李瓶儿在边上得意洋洋：“如果是那样的话，你也会被皇帝给抓起来！”

    “凭什么？”

    李瓶儿学着武植小人得志的表情，活灵活现。

    “哼哼，你已经输了，从现在开始，我家官人就是你哥哥。我和金莲姐是你嫂子！来叫一声嫂子听听。”

    “你……”李清照气得身体发抖，呼吸急促，那鼓鼓囊囊的两座山峰，也是随着身体的颤抖，而荡漾开一层接一层的嫩白涟漪，看得武植眼睛都直了。

    意识到武植的目光，一直盯着自己的羞人部位。李清照赶忙用手捂住春光，骂了一声：“登徒子，看什么看？”

    “因为好看，本大官人才看啊！要是不好看的话，我也没兴趣。”

    “你……”

    李清照在武植面前已经不是第一次吃瘪了，每一次都会被武植气得满脸通红。

    而且他堂堂大才女，名动东京城。却一直被一个卖炊饼的乡野村夫给压着，让她感觉到分外憋屈。

