    “而且还是元冥帝君的化身？”

    黑池道人面色微妙。

    元冥帝君是玄冥秘境的祖师之一。

    这尊帝君是从九幽冥河化身而出，执掌帝君权柄强横无匹。

    “那林渊不可能是元冥帝君的化身！”

    晏灵道人一顿，见黑池道人目光望来。

    “元冥祖师在玄冥秘境留下不少遗物，但今年来并无异象显示，这尊祖师化身已经出世！”

    这一点晏灵道人十分肯定。

    黑池道人微微沉吟，抬起头道。“有没有这种可能，这尊化身吞噬了元冥帝君的跟脚，已经独立！”

    “这个……”

    晏灵道人面色微微一沉，本能想说不可能，但确实有这种可能性。

    那些大神通者，不乏有另类成道者。

    “此事，贫道先行禀报执掌真君，动用祖师法宝，一查便知那位上仙跟脚！”

    ……

    凌波湖水府。

    巨大的水脉中，原本那个打小报告的水君被林渊砍了几剑，已经入灭。

    林渊鸠占鹊巢，顺势将这座水府给纳入了洪湖水脉中。

    巨大的水眼中灵气充沛。

    水景大殿之下，巨大的王座立足于水眼之上。

    一道银色光芒闪过，一道浓郁仙光落在宝座之上。

    嗡嗡！！

    虚空震动，无数异象在原地翻滚，似乎是庆祝一尊先天神祗的王者诞生。

    林渊身上无数流光被剥离，光焰收敛，帝袍冕冠化光消散。

    一种颇为虚弱的感觉充塞着真灵之内，一轮姣姣明月萎缩的力量。

    林渊目光微叹，他自是知道，那是一种虚幻的强大，洞渊帝君尊位加身，执掌本源。

    但相较而言，自身执掌的力量却真实了很多。

    “但这一趟还是收获极大！”

    林渊感知着自身暴涨的本源，这已经不是一般的先天神祗，顶级的先天神祗，称之为先天大神并不算僭越。

    林渊能够感知到自身本源逐渐与主世界虚空中冥冥一股无形的力量隐约共鸣。

    大道无形，大音希声，大象无形。

    先天阴阳二气在虚空纵横，应先天阴阳大道而生，生而拥有大神通者。

    外面，凌云五子仍然还在，此时大殿中那红鳞大蛇感知到了林渊的存在，顿时听了下吞吐内丹，以水灵滋润法力。

    挪动着到了林渊腰间，仍旧是化作一条红玉腰带。

    还稍微挪动了一下位置，发出满足的嘶鸣声。

    林渊身上有开天火灵的气息，还是先天神祗，这条红鳞大蛇汲取着林渊身上一缕先天神力，以及未曾掩饰的开天火灵之力，却是得了极大造化。

    鳞片日趋与红润，带着一股浓郁的灵力，身形在短时间之内，涨了一圈又一圈，头部还长出了一个红冠肉瘤。

    极为的神异。

    论及法力，已经不逊色于一些积年大妖。

    林渊思虑中，随手一挥，一团浊黄光芒吞吐吐出一道浓郁妖氛。

    一位黑衣妖神出现在大殿之上。

    余昌只是微微一愣，顿时双目血红的望着林渊。

    这是仇人见面分外眼红！

    被关押在内景地门中，时时刻刻消磨法力，余昌感觉外面像是过了数万年一般。

    当即便要拼命！

    炽烈的一团妖光从体内冲出，似乎幻化出一柄时光巨斧，轰然震动，一斧朝着林渊劈杀而来。

    “妖就是妖，鲁莽冲动！”

    林渊微微摇摇头，还有些失笑，这种程度的妖神，凭借着他现在的先天神魔道身，便是坐着让对方劈几斧子，也损伤不了分毫。

    这种程度的先天神魔道身，换在其他仙派当中，足以称得上肉身成圣。

    只是被劈几斧子，到底有些丢脸。

    林渊目光抬起，神色只是悠闲望来，一动不动。

    那余昌却是在劈出一斧子之后，霎时面色大变，对方坐在那帝座之上明显一动未动，但随着那淡淡目光望来，却有一股子恐怖的气势从身上奔涌而出，如水银泻地，从眼神穿透元神道心。

    如同天崩地裂！

    余昌看到了一股可怕的景象，在那混沌鸿蒙之中，一道伟岸无边的身影立足其中，如同混沌鸿蒙中一弯亘古冷月，稍微一动天崩地裂。

    仅仅只是一道气势，这尊九曲妖神道心动荡，心神已经被夺！

    余昌恍惚之间，像是回到了幼时，某一次他随着妖泽中的大水一路遨游，一次肆意，等欢愉之后，才发现自身已经被困在了一处小水塘中。

    那处水塘中，如混黄色的囚笼，眼瞅着毒辣的大日将水塘的水分一点点蒸干，在泥泞中拼命的挣扎。

    几乎被困死在其中，运气好那一年的大雨提前降临，才令得它死里逃生，游会大泽中。

    浩荡的洞天时光在刹那凝滞，余昌全身动弹不得！

    全身大汗淋漓，然而无论如何，自身爆发的时光巨斧亦无法劈出！

    这位承渊仙派的上仙的法力竟然达到了如此境地？

    余昌此时心底狂叫，眼前这位承渊仙派的上仙必然是一尊陆地金仙。

    ……

    “这里就是凌波湖了！！”

    此时天边数道仙光从凌波湖外飞来，为首的是一位年轻的公子，身后还跟着数位天将。

    “数十万里凌波湖，这里比想象中要壮观的多！”旁边有天将望着这片巨大的水系，他眼中忍不住冰冷。

    “亦难怪那位第五神君会动了心思，巧取豪夺，便是我等天庭仙人亦无有这般福分！”

    这位天将有些不满。

    东岳州庞大无边，旁边的无常海更加的雄浑可怕，但类似于眼前这样的水系，在许多神君眼里，都是值得争夺的资源。

    当然，未尝没有一丝阴阳怪气，这位神君趁着机会，占了如此好处，得知巡按院的仙使降临，却从未前来拜访过。

    在众天将看来，未免太过于自傲。

    这打小报告，穿小鞋之类的事情顺理成章，顺便上点眼药。

    “此人如此性子，只怕我等此行会空手而归！”

    “他敢！替西陵海那位上仙寻找那件功德法宝，事关着多少上仙的利益，他敢不借？！更何况，不过是一头寻宝的灵兽罢了！”

    “那倒是，这位第五神君胆子多大呀？未必会有那大局观！”

    五位天将都是来自于天庭巡按院，尤其是为首的年轻仙人乃天庭巡按院的钦差，虽然和神君同位，但到底隶属于周天天庭，掌握着极大实权。

    正议论中，五位天将骤然望见，前面一直神色风轻云淡的年轻仙人骤然身形一滞，目光有些惊疑不定的望向那凌波湖方向的位置。