
夏总将三宝带出会议室后，小圆圆有些伤感地对鹏飞说:“飞哥哥，我姐姐和我都没看过美人鱼。”

“打电话给姐姐，让她来看美人鱼嘛，我有点想姐姐了，”小甜甜对夏鹏飞说。

夏鹏飞何尝不想见到冷丝雨。

除了这一次，从十岁看到丝雨的照片以来，丝雨每一次脱离他的视线都没超过二十四小时。

上学的时候，他会站在某个她必经的路口，远远地看她一眼，直到她消失在视野之外他才慢慢离开。

假期里，他常徘徊在她家的窗外，看她出现在窗帘开启后的阳台。

初三毕业后的那个假期，他获悉她家准备在距离天翔中学很近的凤凰小区购一套住房。

也就是那天，夏鹏飞回家对谭若梅说：“妈妈，我要去凤凰小区买一套住房，用我自己的钱。

我想到天翔中学读高中。”

“你全市第二名的中考成绩不上国重去上个省重，你想自毁前程吗？”谭若梅坚决反对。

“我在哪里上学都能考上重点大学。”

“我呸，你读天翔中学那个二流高中，上C大也成问题。”

“能不能上，读了才知道。反正我要读天翔中学。”夏鹏飞的意志更坚决。

反对归反对，谭若梅还是在凤凰小区买下了一套住房。夏鹏飞也顺利地进了天翔中学。

第一次跟在丝雨身后，与心仪的姑娘一同走进了同一个小区同一个单元的大门时，夏鹏飞抑制不住内心的喜悦。

“冷丝雨——”见冷丝雨正要开门时，夏鹏飞激动喊了一声。

“呃？”冷丝雨回过头来，寒潭一般的眸子看向夏鹏飞。

“你好，我叫夏鹏飞，我住0301，我今天刚搬来。”第二次近距离接触天仙般的少女，少年心里依然扑通扑通地跳个没完。

第一次，是在二小的运动会上，长跑完的小丝雨不慎跌倒，逃课来看小丝雨比赛的小鹏飞果断把她背到了医务室。

“哦。”冷丝雨漠然转身去开门。

“我爸爸叫夏正阳，你救过的——”夏鹏飞英俊的脸憋得通红。

冷丝雨再次回头看向少年，淡然回了一句，“知道啊，你长得很像夏伯伯。”

“……”看着0101的房门在自己眼前合上，少年在原地杵成一根木桩，“原来她知道啊，她竟然知道！”

……

“飞哥哥？”小甜甜扯了扯夏鹏飞的袖子，“好不好？”

想到丝雨拖着两只裹得跟粽子似的手臂到处跑，少年终归觉得不妥，“小甜甜，你姐姐不适合乱跑，她得在家好好养伤。”

从丰源分部出来，夏鹏飞领着吉祥三宝去一家餐馆吃了顿好吃的，将自己和三宝的肚子填满、蓄积了充足的能量后，才带着萌娃小分队坐上了一辆出租车。

“去哪里？”

“小哥，去海洋馆。”

“去看美人鱼？”

“你怎么知道？”

“人气最高啊。”

司机将出租车开到一处停车场的一角，指了指一处大门，侧身对夏鹏飞说:“下车后从那扇大门进去往右拐，走两百米就是售票处。”

夏鹏飞付款下车后，把冷圆圆和冷甜甜抱在手里，夏虫虫拽紧夏鹏飞的衣角，不紧不慢地进了大门，朝海洋馆走去。

“美人鱼好看么？”小甜甜小眼睛瞄向夏鹏飞。

“应该是吧，不然她就不能叫美人鱼，”小圆圆随口回应，大眼睛扫向地面上扯住夏鹏飞衣角行走的小虫虫，“虫虫，你累了的话，我就换你。”

“我现在就累了。”夏虫虫也不客气，有人关心得学会接受。

“你还真不客气！”夏鹏飞不满地睨一眼夏虫虫，“你是不是男子汉啊？”

“圆圆说过，接受是一种美德，”小圆圆的关心，他可不想拒绝，“没准你也说过。”

他夏虫虫是缺乏这种美德的人么？肯定不是。小圆圆的关心，他通常是照单全收。

“飞哥哥放我下来。”小圆圆也不想走路，在冷丝雨和夏鹏飞面前，小圆圆可不想扮什么超人。

但她是个讲信用的人。

夏鹏飞放下小圆圆，把小虫虫捞在手里，“小圆圆可得跟紧了。”

夏鹏飞细心地观察到小圆圆的小脚丫走得吃力，就特意放慢了脚步。

一位高颜值少年，带三个小宝，这是比任何奇珍异宝还更扎眼的存在。

一路上的行人，不去看风景，而是去看夏鹏飞和三宝。

“美人鱼真的很好看？”小甜甜再问夏鹏飞。

“这个海洋馆的美人鱼我没见过，我见过的美人鱼都美丽惊艳。入选美人鱼的条件很严格。”夏鹏飞边走边解释。

“入选美人鱼？美人鱼不是鱼，而是人吗？”冷圆圆炯炯有神的双眸里涌现出大写的惊叹号。

“对，是人。”

“美人鱼居然是人！”小甜甜也难以置信。

“飞哥哥，我能当美人鱼么，我能游泳。”冷圆圆盯住夏鹏飞深黑的眸子问。

“小圆圆长得很好看，你可以成为我们家游泳池里的美人鱼。

但在海洋馆，可能做不了美人鱼。”夏鹏飞淡然一笑。

“为什么呀，不就是美人鱼吗？我不服！”小圆圆骨子里最是自信，她认为大千世界，只要是她出手，没有她搞不定的事情。

“我说了不算，一会儿让工作人员告诉你吧。”夏鹏飞优雅的唇角带出一抺浅笑。

一路尽是美人鱼的海报。

夏总到售票处购了票，看过地图带三宝过了安检就朝里走。

“飞哥哥，放我下来！”

“哥哥，放我下来！”

四人进了被海水包围的海底隧道，如同置身于以蓝色为基调、色彩斑斓的梦幻境地。

三个萌娃相当兴奋，相当活跃，一个个在隧道里跑来跑去地看鱼。

“甜甜，这是海豚！海豚很通人性的！”

“圆圆，这个发光的是什么东西？”

“这是水母。”

“好漂亮啊！”

“虫虫，快看海龟。”

“哇，这只色彩艳丽的鱼是什么鱼啊？”

“这是七彩神仙鱼，会变色，旭东哥哥家里养了这种鱼。”

……

夏鹏飞抄起手，含笑看着眼前比水中的游鱼还欢快的三宝，心中升腾起一种莫名的自豪感。

自己居然做到了，那么自己宏伟的造猴计划应该木有问题了。

夏总摸出手机正准备给合伙人打个电话，却被三宝拽住朝隧道另一侧狂奔。

“美人鱼，那边有美人鱼！飞哥哥，我们去那边。”

几条身形曼妙的美人鱼穿着带模拟鳞片的鱼尾裙正在水中蹁跹起舞。

“圆圆，美人鱼姐姐为什么不穿小背心？”小甜甜想起了自己和小圆圆看过的视频，视频上说女孩子小背心覆盖的部位不能让人看。

“对呀，美人鱼姐姐不害臊吗？”小圆圆看着胸前大片果露的肌肤和圆圆的肚脐，心中纳闷。

夏鹏飞嗫嚅，“穿了，只是有点小而已。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="66933033"  chaptername="0308  美人鱼不是鱼">加入书签</a>
</div>
