    “下一位，谁来？”

    那星主看到此景，眼眸冷冽，没有丝毫同情，对眼前的众人再次道。

    此话一出，将处于震惊中的众人拉回神来，不少人脸色变了变，有些犹豫。

    这星主冷笑一声，没理睬，而是吩咐身边一位星主道：“再放一头！”

    这星主应了一声，虽然同是星主，但明显高低有别，她飞入大洲，抬手一卷，便将那头凶恶的恶翼骷魔龙收起，随后掏出一个小瓶，从里面再次飞出一头恶翼骷魔龙，跟先前那头一样，都是成年期，且似乎身躯还隐隐更为壮硕几分！

    看到此景，顿时有人脸色变了。

    先前还在犹豫，希望不要提前抽到自己，能够让别人先去消磨这恶兽体力，但现在这情况，哪有漏洞可钻？

    此龙兽虽稀有，但整个西尔维星系内，要找出数万只都是小意思，不可能被他们耗尽。

    很快，人群中有七八人主动退出，他们自认跟那位碧海女皇相比，没多大差距。

    圣王看到此景，脸色难看，也选择了退出，他没想到跟自己一直竞争，不分胜负的碧海女皇居然会落得这般下场，她未来可是有极大期望能成为星主，坐镇一片小星系的存在。

    看到这位老对手夭折，他心中有些不是滋味儿，也意识到这世道的残酷。

    以外面那些星主的手段，想要施救的话绝对来得及。

    头顶还有封神者坐镇，施救只是一念的事，但他们却能眼睁睁看着一位天才陨落。

    这也让他意识到，他们这些所谓的天才，在学院的师长眼中，视若珍宝，但在这茫茫宇宙中，在那些顶尖大人物眼中，也许跟蝼蚁没太大区别。

    只是花纹好看点的蝼蚁罢了。

    另一边，寄托圣莺学院所有希望的千叶圣女，也咬牙退出，她除了忌惮那龙兽外，更忌惮还留在这里的苏平、龙帝，以及那位剑神传人。

    仅仅是考验就这般，还要跟这些妖孽竞争，她毫无希望。

    与其如此，不如保留战力，争个亚军。

    再不济，争抢下季军也是照样名扬天下。

    随着一位位选手退出，场中很快只剩下六人，分别是苏平、格雷奥斯、龙帝、令狐剑、苏锦儿、海雅利姆。

    “谁先来？”那星主再次问道。

    令狐剑当先踏出，冷声道：“我！”

    星主看了他一眼，微微点头。

    很快，大洲结界开启，令狐剑背负木剑，孤身飞入进去。

    众人全都目光凝视其身，这位传说中的封神者弟子，在这天才战上有极高的夺冠希望。

    很快，洲内战斗爆发。

    这一次，令狐剑没再用木剑应敌，直接便召唤出战宠合体，以及三头战宠配合牵制、增幅、辅助，随后便跟那恶翼骷龙兽厮杀在一起。

    他拔剑了，是一柄银光凛冽的秘剑，一看便是极强的秘宝，剑身附带数道趋于圆满的规则，每一剑都能撕裂虚空，轻易划破到第三空间，稍施剑术便能直接撕裂到第四空间，连那恶翼骷魔龙的龙息都能斩断。

    一人一龙疯狂厮杀，逐渐打到第五空间，在里面快速交手。

    全星系直播，无数人都看得震撼、沉默。

    太强了，这就是先前一直隐藏战力的封神者弟子。

    那些败在令狐剑手里的人，之前还心中不甘，觉得被对方羞辱，如今才知道，对方面对他们没有拔剑，那是对他们的宽容。

    如果拔剑的话，他们一剑都挡不住，死得不能再死！

    “北海剑神的这小弟子，有些天赋。”

    高空殿宇外，海陀等人坐在此处，都在观望此战。

    看到那少年跟恶龙厮杀，他们微微点头，天命境能修炼到这种程度，领悟到如此深的剑意，天赋已经是颇为罕见妖孽了。

    “收了个好徒弟，才天命境，就领悟到北海剑神的冥鲲剑意，等踏入星空境后，同阶中罕有敌手！”幽影眼眸闪动道。

    旁边的幻猎神瞥了他一眼，道：“心动了？”

    “哼。”幽影轻哼道：“还不至于，能让我心动，除非是封神之姿，否则星主再多，也是尘埃蝼蚁。”

    此时，大洲内的战斗已经结束。

    在深层第五空间中，令狐剑施展出一道道犀利剑术，将规则力量展现得淋漓尽致，剑术通神，将那恶龙终于斩杀。

    这一战，也让外面的选手眼神变化，有人忌惮，有人钦佩。

    “我来！”

    下一个，龙帝踏出，这次又是一头刚释放出的恶翼骷魔龙。

    龙帝爆发全力，其战宠赫然是全龙阵，十头龙兽飞掠天空，壮观无比，且每头龙兽都是星空境中的稀有种，培育得极好，都具有A级资质，其中三头主力龙宠，更是A+级顶尖，虽是星空初期，却能跟星空后期妖兽媲美！

    在十头龙兽的陪伴下，龙帝悍然厮杀，其攻击方式刚猛霸道，却又控制力极强，在狂放和入微上，都有极深造诣。

    很快，付出三头龙兽的代价后，龙帝自身也受了些伤，终于将那恶翼骷魔龙击败。

    随着龙帝战胜，在外面的龙墓学院，也是全院欢呼，无数人都松了口气。

    在龙帝之后，格雷奥斯也出手了，他的战宠中近半都是龙兽，排列的宠阵同样不弱，配合他掌握的合体秘技，以及战宠秘阵，也爆发出极强力量。

    只是，他有些低估这恶翼骷魔龙了，不上手不知道，自己亲自战斗才知道对方的规则之力是何等可怕，带有极强的毁灭和腐蚀，再加上一身浩瀚龙力，将其压得节节败退。

    最终，在激发战体，暴露出秘技后，他勉强战胜。

    但战宠折损过半，自身也受了重伤。

    看他的状态，如果没有绝顶秘药恢复，估计后面的战斗，无望跟令狐剑和龙帝竞争，但尽管如此，他的表现，依然得到全场所有人的尊敬，绝对有进入前十的能力。

    离开大洲后，格雷奥斯神色有些落寞，他意识到了自己跟龙帝的差距，原本他对这位龙墓学院擅长用龙的家伙有些不屑，但结果却被打脸，他心中颇受打击。

    “你要上么？”

    这时，旁边一个银铃般清脆悦耳声响起，苏平转头望去，看到是那位叫苏锦儿的女子在对自己说话。

    这女子看上去打扮颇有古风，锦衣华裙，似乎是从蓝星走出的古老一代，传承没断。

    “我随意。”苏平说道。

    “那我就先上了。”苏锦儿嘻嘻一笑，随后便跟那星主开口。

    很快，苏锦儿进场了，这位女子先前的生存赛中，表现平平无奇，只累积到十块身份牌，堪堪及格的模样。

    而在十胜战中，倒是一战未败，不过每次获胜，也都是盘旋之下艰苦战胜。

    谁都没想到，她居然有勇气留到此刻，而且在看到那恶翼骷魔龙的表现后，还敢上场。

    在热门榜和夺冠榜上，此女都是毫无印象之辈。

    “这哪冒出来的妹子，长得倒不赖，怎么智商有点不对劲？”

    “瞧这话说的，漂亮妹子有几个智商是对劲的？”

    “你们在放什么屁，女子也有封神者，你们说这话，小心被封号！”

    “别理他们，在这里他们是无敌的。”

    “看此女胸有成竹的模样，能积累十胜通过海选，绝非凡辈，多半是先前藏拙了。”

    随着众人议论，那星主看到苏锦儿，眼眸忽然一凝，随即点点头，让她进去大洲。

    随着苏锦儿进场，很快，那恶翼骷魔龙便发现了她，大战瞬间爆发。

    但这苏锦儿只是呼唤出一头战宠合体，增加自己的三围力量，随后便赤手空拳朝那恶龙杀去。

    “好快的身法！”

    刚出手，这苏锦儿便展现出极强的身法，如鬼魅般瞬间飘近，一掌便拍进第五空间，隔空震在那恶龙身上，将其身上龙焰都拍熄了一片，并且在身上留下一道极强的掌印，将这山峰般巨大的龙躯，拍得顿了一顿。

    恶龙受痛，发出狂嘶吼叫，越发凶残。

    苏锦儿却如灵巧的蝴蝶，在其身边飞舞，不时出掌。

    没多久，四五分钟后，这恶龙便堪堪倒下，其身上遍布掌痕，体内龙骨内脏等等，赫然全都震碎，化为血水骨渣。

    “好强的规则，好诡异的攻击！”

    在外面的令狐剑等人看到此景，都是眼眸一凝，有些惊色，此女的掌力蕴含极强规则，竟能隔绝龙鳞上的规则防护，直接将力量打到恶龙体内，且每一次攻击，都没有浪费一丝一毫的力气，恰到好处，如闲庭信步。

    “嗯？”

    苏平也看得颇为惊讶，深深看了一眼此女。

    对方的战斗方式，像是带了透视扫描似的，能精准找到这恶龙暴露出的每一处破绽，从而发出致命攻击，这种眼力和控制力，极其老道，哪怕是令狐剑这样的剑术天才，在施展剑术时，都没有这么极致纯粹。

    “浩瀚宇宙，果然天才很多。”苏平心中有一丝凝重，仅仅是一个西尔维星系便有如此妖孽，不知道能登上全宇宙舞台的那些顶尖家伙，会是何等奇葩。

    不过，他心中对夺冠依然有极强信心，只是也许会吃力不少。

    苏锦儿出来了，拍拍手掌，露出极轻松的笑容，冲苏平眨了眨眼，随后回到自己原位。

    苏平发现此女对自己，似乎有些另眼相看，他有些疑惑，但没多想，正准备出战，旁边那位叫海雅利姆的女子却开口了，选择出战。

    此女在先前海选战上，曾一度夺得第一，在海选十胜时，她几乎没出手，她的对手便纷纷倒下，攻击诡异。

    有人猜测，此女的规则多半是魅惑类，或是精神型。

    这类的规则并非少数，只是像此女这么极致的，却极其罕见。

    随着此女出战，大战爆发。

    此女呼唤出自己的八头战宠，与那龙兽周旋，攻击不急不缓，十分沉稳，其指挥战宠搭配，技能相互配合，竟天衣无缝，有合聚成塔的加成效果，爆发出极强的破坏力，单凭战宠便对那恶龙造成不敌伤害。

    每当恶龙要攻破她的宠阵时，她便出手将其逼退，随后继续风筝式战斗。

    耗费一个多小时，那恶龙终于被杀死。

    这一战下来，众人发觉，此女除了表现出极强的宠阵之道外，其他方面似乎并没有令人惊艳之处。

    虽然是顶尖，却不像龙帝和令狐剑这样惊艳。

    “是精神型攻击么，而且有极深的意志，能凭意志压迫那龙兽……”苏平眼眸眯了眯，先前漫长战斗中，他隐隐看出一些眉目，这女子的精神力极强，且具有极可怕的意志力，那意志力融入了某种可怕势域，对那恶龙干扰极大。

    这时，他转头看了一眼，发觉身边那苏锦儿也是一脸饶有兴趣之色，另一边的令狐剑，却是脸色格外凝重。

    “到你了。”

    这时，那星主对落在最后一人的苏平冷声道。

    苏平收回目光，微微点头。

    他直接飞入大洲内。

    “这就是那位全系幻神碑百层的小朋友？”

    “希望能看到点新奇的东西。”

    高空殿宇外，海陀等人也是投来目光，颇有兴趣。

    先前那苏锦儿和海雅利姆的表现，也让他们中不少人眼泛异光，颇感兴趣，动了收徒念头。

    幽影眼眸闪动，他已经决定等赛后便去收那海雅利姆，对方显露的那手精神意志势域，让他颇为欣喜，这正是他最偏爱的天才。

    从那意志压迫中，他能感受到极凶残的力量。

    这女子虽然是女儿身，但多半经受过极其残酷可怕的地狱训练，才能炼出如此恐怖的杀意。

    在他们观望中。

    苏平已经踏入大洲，引起那恶翼骷魔龙的注意。

    这是一头刚释放出的恶翼骷魔龙，跟先前几头一样，刚跑出来便在广袤大洲上空撒谎翱翔，享受久违的自由味道。

    “出来吧。”

    苏平低唤一声，将炼狱烛龙兽和白鳞瀚空雷龙兽叫出。

    小白刚飞出来，便察觉到对面的恶龙，发出示威般的警惕怒吼，它从对方身上感受到一丝丝威胁。

    苏平没多说，直接跟小白合体，留炼狱烛龙兽参战。

    原本他不打算叫小白出来，但想着同是龙兽，让它出来感受感受也好。

