    两人没有多交流，正常聊了几句，便分开了。

    不久。

    朱宪明又来到宴厅的一角。

    “朱叔！”

    “朱叔！”

    “。。。”

    这些都是欧洲华人圈子里的优秀后辈，看到朱宪明，尊敬的眼神中，不免带着一些其他的味道---同情！

    没错。

    就是同情。

    虽然朱宪明身价数百亿，可是没后啊！

    儿子，死了。

    孙子，还不是亲生的。

    百年之后，挣下的这一切，还不是没有血脉继承，不是捐出去，就是继承给非血脉，大家想到了舒甫。

    当然，也不一定。

    毕竟.....朱宪明还没死，有一定可能.....

    正因为如此。

    有时候参加宴会，就有姑娘往朱宪明身边凑，年龄不是问题，金钱，可以抹除掉关系中几乎所有的沟。

    让一切都有可能。

    事实上。

    有的还想着上去认个干亲啥的。

    若是朱宪明死了，或许能白捡，即使是蹭一点，也是比巨款。

    不过多是想想，毕竟还要脸，能来这里的，大多家里不差钱，只是，一想到朱宪明越来越庞大的身价。

    额！

    道德都有点束缚不了思想了，怎么办？

    。。。

    数小时后，华夏。

    新的一天开始，星耀的新闻，霸占财经版面。

    网友们再次振奋。

    “上市啦，星耀上市啦！”

    “舒甫的身价这次又涨，已经超过了比尔盖茨，位列第二。”

    “不止呢，接下来肯定还会涨。”

    “毫无疑问！”

    “过几天美国那边也上市，这个第二名，妥妥的稳了，到时候得突破六百亿美元，又一次创造了历史。”

    “。。。”

    兴奋！

    舒甫已然成了华夏的一张名片，至少在网友们眼中是这样的。

    大人们眼中，舒甫是别人家孩子的顶配版，几乎站在天花板。

    同龄人眼中，舒甫是榜样，少年亦可成事。

    年龄再小些，舒甫是偶像。

    特别是对一些懵懂的女孩。

    帅！

    即正义。

    再加上财、才、艺等光环加持，在很多人眼里，舒甫都是带光的，论粉丝数，简直超过娱乐圈的顶流。

    六百亿美元。

    按现在汇率。

    “......”

    四千亿人民币，想想都特么刺激。

    其财富增长速度，简直不讲道理。

    “若是从领航手机发布开始算，到现在，舒甫每天的身价平均上涨量十二亿人民币，等于一小时半亿。”

    “一分钟八十三万。”

    “一秒钟一万四千。”

    “靠！”

    “每一次呼吸，就是很多人一年的工资。”

    “。。。”

    看到这里，多少人无语。

    一个呼吸，就是好几万。

    瞧瞧。

    就是这么壕无人性，不愧是首富，当然，大家也知道不是这么算，毕竟度过最初增长，可能长期横盘。

    就如比尔盖茨。

    最高光时超过一千亿美元，现在还不是腰斩？

    放在更长的时间维度，一个呼吸挣几万，那是个伪命题。

    不过，即使这样，也依旧令网友们咂舌不已。

    算一算，全国每人凑三百块，才能稳压一头。

    。。。

    也就在此时。

    企鹅。

    总部。

    新的一天，并未有好心情，看见舒甫的新闻霸屏，心头苦涩。

    好难啊！

    一年前。

    企鹅是大佬，互联网领域，想揍谁揍谁，依靠企鹅的庞大用户量，立于不败之地，谁不得给几分面子？

    如今，却被一个对手折磨得头大如牛。

    度过了最初的扩张期，微信已经站稳。

    庞大的先期用户沉淀，就如磁铁一样。

    会不断吸引新的智能手机用户加入进去，甚至都不需要打广告，也不需要预装，已然形成了正向循环。

    微信的势头，根本就遏制不住。

    而腾信呢？

    低开！

    低走！

    发布到现在，就算依靠企鹅号引流，注册用户也才几百万，不上不下，和微信根本就不是一个量级了。

    眼前局面，几乎无解。

    一个事实摆在面前：对企鹅号用户来说，有企鹅号，干嘛注册腾信？

    完全是多此一举。

    于是。

    就造成了今天这个尴尬局面。

    彩像。

    等级。

    VIP。

    ......

    一系列从企鹅号移植的功能，被骂惨，说是又弄了一个企鹅号，社交软件的等级制度，已然不再吃香。

    功能回归社交本质，花里胡哨的，顶多吸引一些涉世未深的小屁孩。

    但小屁孩可不是腾信的主要用户，其定位，是工作之后的有消费能力，而这批人经过了企鹅发展阶段。

    对企鹅的等级、会员之类，已然失去新鲜感。

    这就闹心了！

    没办法，新一次更新，已然剔除了这些功能。

    但依旧不见起色，有些名，污了，很难再白。

    可以说，在网上，对于腾信，已经名声大跌，想要起来.....

    “目前来看，几乎不可能。”

    “微信的地位，现在太难动摇，直到现在，根本就没有犯过错。”

    “操作简单，入手容易。”

    “界面清爽，实话，用过之后，我都觉得咱们家的腾信不讨喜。”

    “。。。”

    董事长都发话了，项目负责人一脸苦涩。

    这项目，要黄？

    “腾信项目，暂时做着，目前，企鹅用户留存度依旧高，大家并未完全抛弃企鹅，因此还是以其为主。”

    “。。。”

    最后，项目并入企鹅之下。

    负责人知道，如此一来，腾信想起来，更难了。

    同时也松了口气。

    实话。

    面临领航那样的对手，真心绝望，人家一年赚的钱，就算砍去一半，也比企鹅成立到现在总利润还多。

    软件，简单到令人无语，指望人家出什么BUG，做梦。

    硬件，几个数据中心，让其体验无忧。

    只要不胡来，企鹅的腾信，只能是在后面吃灰。

    钞能力太强，无解！

    。。。

    也就在当天。

    京城。

    一处射击俱乐部。

    砰！

    砰！

    砰！

    这年头，还是在京城，能打靶的地方着实少，卢帆说是今天过生，一个月前就约了，舒甫只好参加下。

    “你这枪法也太差了，得多过来练练。”

    看着没几发上环，卢帆在一旁笑着道。

    “不用，和平年代，又不打仗。”舒甫放下抢，毫不在意一笑。

    开玩笑，要真愿意，能打爆这里的历史成绩。

    但这没必要。

    我会开飞机。

    甚至还会造。

    个人武力爆表，一拳能打死一头大象。

    我.....

    需要告诉其他人吗？不需要，一群绵羊面前，作为狼的他，连露出獠牙的兴趣都没有，陪你玩玩就好。

    算是照顾一群羊的自尊心。

    卢帆：“。。。”

    竟然有对武器不敢兴起的男人，看着舒甫的‘小身板’，看着结实，或许一拳就能撂倒，他挺有信心。

    “走吧，该吃饭了。”舒甫拍拍手。

    卢帆：“哦！”

    到底谁是客.....

    很快。

    来到俱乐部的一处大包厢，虽是过生，但没有请太多，考虑到舒甫的身份，以及不喜欢太热闹的性格。

    因此，只有圈内人，一个个来历不凡。

    舒甫也没摆太高的架子，平白得罪人。

    正常相处就好，不过分亲近，也不刻意疏远。

    “怎么样，那个女孩不错吧，家世背景，相貌，都是上上之选。”热闹的午宴结束后，卢帆凑过来道。

    舒甫看着他：“嗯？”

    “喜欢的话，给你牵线。”卢帆嬉笑着。

    “不喜欢。”

    “。。。”

    卢帆微微一愣，事实上，在他看来，舒甫这样的人，在婚姻方面，自然是选择门当户对的。

    之前调查下，发现认识的几个女孩子，并没有过多来往。

    就想着乘此机会，拉拉线，搭搭桥，或许能成一桩好事。

    不料，舒甫却没看上。

    “卢哥，这方面，就别费心了。”舒甫脸色一正。

    “我这人，思想其实很叛逆的。”

    “背景？”

    “家世？”

    “于我而言，没什么意义，如果需要婚姻来让我的事业更好，那样的事业，要来做什么？证明我弱吗？”

    “联姻，只是不够强。”

    “每一次相见，它只会时刻提醒我：你无能！”

    “这样的人生，非我所愿。”

    “。。。”

    胡扯着狂灌了一番‘歪理’后，舒甫潇洒的离开，留下一脸懵比的卢帆，好一会儿，卢帆才回过神来。

    看着远去的车子，眼中闪过一丝无奈，看来这媒是做不成了。

    虽然有那么一点歪，但也挺符合舒甫性格。

    坚韧。

    自强。

    在这个年纪，有这个成就，产生一些‘不切实际’的傻傻坚持，并非不可能，暂时来看，也纠正不了。

    当然，要全信也是不可能。

    毕竟，在他认知中，舒甫的背后还有一个人。

    ---朱宪明。

    舒甫的婚姻，可能根本无法自己做主。

    嗯！

    这个概率也不小。

    算了，这事儿太费脑细胞，不掺和了。

    。。。

    远去的车上，舒甫不由一笑。

    这些日子以来，想要保媒拉纤的真心不少，也不能说人家功利，就和男人喜欢美女一样，大家一路人。

    即使是自己，也是红尘俗人一个。

    对财。

    对权。

    对.....

    都有着追求，谈不上高尚的动机。

    既然如此，也没资格说人家功利。

    说到这，舒甫觉得，自己或许应该找个能暖床的，至于交心谈爱的，难度太大，自己又有太多的秘密。

    也许，自己不适合有女友，只适合有女人。

