    苏蔓有些后悔了。

    来的时候，她斗志盎然、激情澎湃，觉得自己勇敢、坚强、无所惧怕！

    可是现在，她越来越深刻的感觉到自己的软弱和无能！

    如果不是遇到卢禹文，她能准确画出地图吗？她能把打散的地块拼好吗？只怕没等她意识到这些线索，就已经被那些箭头迷惑了心智，变成一具人偶。

    为什么她总是这样？

    为什么她不能像卢禹文一样沉下心，冷静的想想办法？

    眼前投下一片阴影，是卢禹文走到她面前。

    “苏蔓，如果我没有遇到你，我一个人也走不出迷宫。”卢禹文说道。

    他想拍拍她的肩以示安慰，抬手时意识到自己的双手被绑住了，只好又放下。

    苏蔓振作了些，勉强笑道：“嗯，放心吧，我没事！”

    只是情绪短暂的泄气而已。

    卢禹文又说：“游戏也好，迷宫也罢，从来都不是一个人的事。”

    苏蔓点头。

    远处，湖面上出现一艘小船，离得近了，他们看见张克在船上朝他们招手。

    张克果然找到了一艘船——

    是水上公园常见的脚踏船，四人座，主要靠脚踏转动叶轮，叶轮排水推进，也可以使用船桨。

    等张克驾驶脚踏船靠岸，卢禹文说：“虽然你找到了船，但是滑到湖中心下水，深度无法预测，风险还是太大……”

    “系条绳子不就行了？”张克不耐烦的打断他，“湖对岸有绳子，上船，我带你们去拿。”

    卢禹文站着不动，眼神质疑的打量那艘脚踏船，“你确定绳子的长度够我们下潜到水底吗……”

    “啰嗦！”张克皱眉道，“不够长就多接几条绳子，赶紧上船！”

    苏蔓默默看了一眼卢禹文。

    和他推测的一样，张克提出方案后，开始主动解决实施过程中的难题。

    张克以为自己掌握了主动权，殊不知，一切都是卢禹文有意营造的结果。

    三人上船，去对岸拿了一些麻绳，然后来到被湖水淹没的地块中心位置。

    透过水面，隐约可见水下的树林，船底偶尔触碰到树木尖顶处，枝杈与船底摩擦，划出吱嚓嚓的声响。

    还是由苏蔓先下水。

    她下去后，张克始终紧张的盯着水面，眼底溢出矛盾的情绪——想要自己下去确认情况，却又担心被人算计。

    他和卢禹文一起玩过游戏，清楚这家伙不像表面上纯良，反而狡猾得很！否则当初肖哥和杨子也不会对卢禹文那么忌惮。

    这次苏蔓下水花了两分钟。

    对于普通人而言，这个时间已经相当久了。

    张克皱眉问她：“怎么这么长时间？”

    卢禹文也问：“水下面的情况怎么样？有看见箭头吗？”

    苏蔓喘了口气，看了看两人，说：“有好消息，也有坏消息——

    好消息是，很多箭头都在树干上，也就是说我们不用潜到水底，只需要下潜三米多的距离，就能找到箭头。

    坏消息是……树杈会缠住绳子，我上来的时候就被缠住了，花了几秒才脱身。”

    在水下，每一秒的延误，都可能是致命的。

    苏蔓看向张克，认真的提议：“我建议你一会儿下水时，还是不绑绳子为好，有绳子反而容易出危险。”

    