    少女指尖温度划过的时候带来微妙的异样，郁尘低低冷冷的平静道：“没有。”

    “徒儿不信。”魔尊得寸进尺这一套向来会玩，她笑着把人抵在王座上拖着腔懒洋洋的道：“除非师尊亲我一下。”

    “……”

    她换来的是良久的沉默。

    郁尘蹙眉推开她。

    魔尊咬了一下殷红唇角，色泽绯靡漂亮，有几分不爽，但到底是没有其他动作。

    王座很大。

    刚好两个人坐下正合适。

    染白想到了什么，攥住了郁尘的手腕，很快挑起他雪白衣袖，看到了隐于衣袖下的红色手绳，很漂亮的模样。

    看到这一枚红绳，染白心情好了不少，愉悦道：“师尊可要好好保管。”

    看着少女眼角的笑意，郁尘垂眸看着腕间红绳，没有说话，眸色很静，收回手来。

    魔界来了一位仙界剑修的消息，很快不胫而走。

    但是染白还是在最短的时间呢就封锁了。

    她本来是没给仙君准备房间，和自己一个房的。

    但奈何仙君实在正经禁欲很，冷淡惯了，亲吻都已经是极限，其他事情还真做不了。

    最后还是住在了染白隔壁。

    当然，

    这并不防止魔尊在晚上去翻窗爬床。

    常常郁尘一睁眼，就能看得到身侧的少女。

    在看到郁尘醒了之后染白也丝毫不慌，还很淡定的若无其事的对郁尘笑了笑，然后懒洋洋的往仙君那一边靠，闭眼睡觉，最后被仙君抱回自己房间。

    反反复复数次，魔尊每一次锲而不舍的翻窗，一次比一次不老实，竟成了一种习惯。

    今夜下了雨，打落了阵阵桃花，天色暗沉，不见月明。

    冷雨敲窗，雷鸣电闪。

    郁尘夜中醒来，感到一阵窒息，一睁开眼就看到了自己身上的少女。

    魔尊素来喜爱红衣，极少穿白衣，这一次只穿了身黑色中衣，衬着肤色格外苍白，就那么慵懒肆意的压在他身上，纤薄唇瓣落在了仙君颈项，在冷感肌肤上落在一个个暧昧分明的痕迹，很显眼，尤其是在仙君身上，更为扎眼，那身妥帖的雪白中衣也被染白蹭的微微凌乱。

    刚醒来就面对这么一幕，郁尘身形一僵。

    而染白也完全没有停下的意思，雪白齿尖像是要咬开他雪衣领口，竟有点想要撕开衣裳的意思。

    颈项处许些刺痛，连带着唇角温度微烫，不用想郁尘也知道魔尊趁着他睡着时做了些什么。

    他向来眠浅，警惕性极高，可是这一切放在染白身上似乎没有一点用，轻而易举的深眠，如果不是被故意弄醒，完全没有任何防备。

    不知何时她竟如此特殊了。

    “墨白。”眼看着染白举止愈发过分不知收敛，仙君难得体会到头疼的感觉，他侧了眸，避开染白落下的吻，颈项线条脆弱分明，带着他不自知的暧昧咬痕，在这样环境的映衬下更显得冰冷的惑人。

    刚想抬手却发现自己手腕也被魔尊按住，郁尘干脆不动，直视着少女，刚醒的眼眸还带着几分残留雾气，瞳孔温凉幽邃，少了几分震慑，但是音色冷的几乎凝冰，沉声道：“你要是敢撕，就给本君出去。”

    “我这不是还没撕呢。”红衣少女开口的语气像是抱怨，但是按着郁尘的手没有送，还压在他身上，唇瓣险些就落在了仙君颈侧，但是被郁尘避开了，她嘟囔道：“师尊这么凶干嘛。”

    看起来还有点可怜兮兮的委屈。

    仿佛像是郁尘做错了事。

    “……”

    仙君严正了这么多年，难得对一个人没有任何办法。

    舍不得说重话，舍不得动手，到最后所有的推拒都变相成了无声的纵容和默认。

    而魔尊就是很恶劣的仗着这份纵容不知收敛。

    就像是现在这样，

    明明最先过分的是她，可却像是郁尘对她做了什么过分的事情。

    仙君似是轻叹了一口气，他躺在那里，微敛着眉眼，一身单薄雪衣不像是白日那么严整，被染白折腾的乱了三分，眉目清辉雪色的漂亮，端的是倾城色，任何笔墨也无法描绘的容貌。

    可是总被那一身冰冷威压给遮了下去，但是此刻在夜里锋利也柔软了几分，更显得那张脸好看到极致，颈项处是点点红痕，那副模样真的很想让人摧毁破坏，看他漠然眼眸沾染上潮气变得迷蒙，冷淡薄唇微张着吐出**。

    **神明，让神明也沉沦。

    “不赶你走。”郁尘清冷道：“你先起来。”

    窗外是雷雨声，房间中很昏暗，染白垂着眸看着仙君模样，压低身形道：“师尊，你知道现在适合做什么吗？”

    “什么。”郁尘语气平淡。

    “适合双修。”染白眉眼弯弯，笑的恣意。

    “……”

    仙君默不作声的推开她。

    染白侧躺在旁边，往郁尘怀里靠，“双修嘛，好不好？”

    她眼睛忽然被人遮住，陷入完全的黑暗中，永远干净清冽的淡香将她萦绕，耳边落下的声音在视线陷入漆黑之中更加清晰可闻，语气维持在一个平度上：“要么回去，要么安分点。”

    在权衡之下，

    染白还是选择了安安分分抱着仙君睡觉。

    但是说安分也不安分。

    仙君素来严正，连入睡的时候身形也笔直淡然，魔尊就心安理得的抱住郁尘清瘦的腰，直接拽着郁尘手臂伸直当做自己的枕头，前额刚好抵在他锁骨处，指尖有意无意的探入他中衣，放在了青年漂亮分明的腰腹线条上，察觉到郁尘身体冷僵，这才不动了，但是怎么也不抽出手来。

    始终亲昵又暧昧的姿势。

    连睡着的时候也不忘记耍流氓，时不时就碰了碰青年腰腹手感极好的线条，殷红唇瓣轻启就是咬了仙君锁骨一口，毫无预兆的动作，然后做完这一切之后就收敛的干干净净，继续睡觉。

    等真的睡着之后还跟郁尘抢被，一张被子硬生生被魔尊凭借实力卷走，一个翻身带走一整个卷子，只给郁尘留下了一个被角。

    郁尘：“……”

    他沉默的看了一眼面前一小截的被角，又看了一眼浑身卷着被子不自知，心安理得枕着他手臂睡觉的魔尊，半张脸都埋在了被子中捧着被子睡觉，侧脸精致又漂亮，发丝凌乱散开。

