    酒吧里的灯忽明忽暗，偶尔有一束光，照亮许琳菁的半边侧脸，让她那双上挑的眼里，有着星光熠熠，光洁细腻的脸颊也带上了层层光晕……

    这么看这就好像是遗落凡间的仙女……整个人都沐浴在光晕里……

    她目光灼灼得看着对面的许凌辰，看着他低眉含笑，注视着手机，手机屏幕的亮光，正好照着他的脸。

    可以清楚的，看到他脸上的表情，以及那嘴角微微翘起的笑容。

    不用猜都知道，肯定是林悦。

    心里有一丝酸楚，刚才提醒他看手机，到底是对还是错，至少看了手机，是林悦，那她可以顺利逃脱，和罗蜀明一样溜之大吉……

    可是……当期望真正出现在面前时，却发现原来心里的感觉并不是那么好…………

    小小的酸楚在不断蔓延……像拥有极大传染能力的病毒一样，迅速得在她身体里进行着同化……

    许琳菁就这么静静的看着，没有说话，也没有更多的表情和言语，她很想知道，哥哥一般情况下，和他的小女朋友，怎么聊天和相处。

    不看不知道，一看吓一跳，才发现原来对于林悦的喜欢，已经那么多了，能够一直让这个不苟言笑的男人轻易的露出其他的表情……

    先前就发现了许凌辰对林悦的宠溺，但没想到是这么放松的状态……

    怎么办……有点妒忌……

    纤长的手指轻巧的用力，直接将酒杯拿了起来，放在面前摇晃，着看着玻璃杯中深褐色的液体，随着她的摇晃，不断地因为灯光而折射出不同的光晕……一时间眼神迷离……

    许琳菁忽然感觉此刻，她的心情就好像这玻璃酒杯里的酒一样，翻江倒海，不受控制……

    “哥哥要是没什么事情的话，我也先走了，你就继续跟你的小侄女女朋友聊天，不打扰了。”终于忍不住了……

    许凌辰这才舍得将他的目光，从手机屏幕前离开? 抬头看向他的妹妹。

    嗓音微微发沉? “这么急着回去，怎么你约了人吗？”

    “没有就不能回去了吗？”许琳菁凉凉反问? 拜托！是你开心的玩手机不理我? 还不能我走人啊？谁规定的？

    手机轻轻地放在了桌上，许凌辰拿起了旁边放置的酒杯? 喝了一口冰凉的酒，从喉咙一直滑到了为敌? 让他有一些亢奋的大脑微微地静下来。

    “这次回来没有安排时间? 跟爸妈相处一下吗？”

    “哥哥不担心我乱说话吗？”挪揄的神色瞥过来。

    许凌辰拿着酒杯的手一顿，忍不住失笑，“我觉得你不会。”

    许琳菁眉头一挑，这个动作兄妹俩非常像? 就连眉头挑起的弧度都一模一样? 她身体前倾，用手搭在耳边，轻轻的开口，“原来哥哥对我这么自信。”

    “难道妹妹要乱说吗？”许凌辰顺着话反问。

    两人目光对视一时之间，平静之下? 隐藏着蠢蠢欲动。

    许琳菁突然站起身，脚上的高跟鞋显得身材更加挺拔和妖娆? 左手轻轻地勾起放在一边椅子上的包，斜斜得背着? 修得精致的指甲在桌上扣了扣，“我就先走了? 不打扰你和你的小宝贝聊天。”

    许凌辰身体的重心靠在椅背上一只手自然的垂下? 一只手拿着酒杯? 轻轻放在桌上，侧头，“有事情就直接开口，别藏着掖着。”

    许琳菁先是一呆，后又露出了挪揄的笑容，“我怕哥哥你没时间。”笑得时候梨涡浅浅。

    “一定随叫随到。”

    许琳菁听到这个答案好奇终于忍不住嘲笑，“哥哥，你是当我三岁小孩吗？不对，你是当我三岁的智商。连这样的谎言都会相信？你现在怎么可能有时间，对我随叫随到？随叫随到这四个字，现在已经给了别人了，你哪有空管我啊。”

    语气有点酸酸的……眼神一直看着许凌辰，想知道哥哥会怎么回答。

    许凌辰长腿一个用力，椅子直接测过来，“这不一样。”

    “有什么不一样？”

    “你是我妹妹你有事我肯定会来，不是说我现在有了女朋友就把妹妹忘记了。”许凌辰一字一句，慢慢地说着。

    许琳菁整个人都呆住了，过了3秒钟，她一步一步的往前走去。

    俯下半个身子，左手撑着椅子的扶手，右手顶在了许凌辰的额头上，嘴里喃喃自语，“让我看看你是不是发烧了，说什么浑话！”

    许凌辰好笑的将额头上的手打开，“不相信我。”

    许琳菁看着许凌辰黑白分明的眼睛，看着里面自己的倒影，忍不住说道：“哥哥，你真的变了以前的你不会跟我说这种话，我们之间一直是平平淡淡。”

    不可否认刚才内心的震动，是从未有过……

    许凌辰左手食指曲起，狠狠的敲了敲许琳菁的额头，语气不悦，“你这脑子里在想些什么，难道在你眼里就几十年，我这个哥哥都是白当？”

    许琳菁的目光投来的是赞同和默认。

    这惹毛了许凌辰，有一种火气从他的心底开始蔓延，如果说这辈子他最不喜欢的是什么，那就是被否定被质疑。

    他从未想过，居然有一天会被质疑，他这个哥哥当的不够格？

    “好！很好。”咬牙切齿得说了一句，“既然妹妹觉得我不关心你，那我就关心一下，今天和罗蜀明是认真的？”

    许琳菁站直了身体，投去了讽刺得目光，“如果你连这点都看不出来，那你是在侮辱我的眼光，还是你的眼光。”

    火药味十足，差点把许凌辰呛到。

    他收起了他的漫不经心，一脸认真思考，“我怎么越来越觉得你们两个人有秘密？”

    许琳菁心里有一点点慌乱，不会被发现了吧，而正是这短暂的一瞬间的迟疑，被许凌辰抓住。

    那些曾经在脑海里闪过的灵光，一一闪现，脑海里不断地有画面，在波动着一些，他注意到却忽视的细节，再次想了起来。

    眼里审视意味越来越浓。

    许琳菁立刻察觉到自己的处境不佳，不许立刻脱离。

    怎么办？

