    宁远机关算尽，付出了巨大的代价才击败了虎啸天，覆灭了临海帝国的精锐。

    　　好不容易等到收获的时候，没想到阿三们竟然敢过来虎口夺食，抢夺神鹰帝国的胜利果实，这简直就是在的对神鹰帝国进行挑衅。

    　　宁远近些年来的脾气虽然已经收敛了不少，但这次还是被阿三们的嚣张举动给惹得火冒三丈。

    　　月城横亘在月山口，封死了河湟谷地进入青藏高原的通道。

    　　神鹰军现在拿月城没有任何的办法，于是宁远便将满腔的怒火全都发泄在了被困在西宁城的敌人上。

    　　他告诉罗斯等人，把西宁城守将的家眷押到城墙下面，给城内的守军十分钟的考虑时间。

    　　如果十分钟之后，城内的敌人还没有打开城门向神鹰军投降，那么就立刻杀死所有的人质，然后大军直接进行攻城。

    　　十分钟的时间连思考都不够，就更不用说去组织城内的士兵们开城投降了。

    　　可见宁远根本就不是真心想要劝降城内的守军。

    　　他只是想要找一个屠城的借口，以此来报复青藏高原上的虎人和印度玩家之间的互相勾结。

    　　因为如果双方不是互相勾结、狼狈为，印度玩家是不可能冒险来营救西宁城的虎人守军的。

    　　虽然临海帝国的虎人们都是游戏中的原住民，他们并没有华夏玩家的那种家国节。

    　　但在宁远看来，既然他们生活在华夏的土地上，那么他们就生是华夏人，死是华夏的鬼，勾结外敌就是的背叛。

    　　所以宁远才希望用他们的鲜血来震慑一下那些和印度玩家勾结在一起的其他虎人们。

    　　然而宁远恐怕注定是要失望了。

    　　在看到十几万援军被几万神鹰军无碾压的场面之后，西宁城的虎人守将便对援军不抱任何的希望了，在他的内心之中，向神鹰军投降的想法逐渐占据了上风。

    　　当罗斯押着他的家眷出现在城墙下面时，他内心之中那唯一的一丝犹豫也不存在了，于是他直接命令士兵开城投降，整个过程只用了不到五分钟。

    　　当宁远得知西宁的虎人守军已经开城投降后，他有些失望的摇了摇头，只能无奈的接受了这个事实。

    　　在攻占了西宁城之后，神鹰军便以西宁地区为后勤基地，以湟中和湟源为前线，开始不停的向河湟谷地运送各种物资。

    　　在西宁城等待了一个星期之后，宁远派出去的炽天使斥候全部返回，他们给宁远带来了有关于青藏高原上敌人的一些详细报。

    　　据炽天使斥候回报，此时在月城的南边，到处都是敌人的连营，营地里面有大量的人族战士、虎人战士和由其他兽人组成的军队，其中人族士兵占据了一多半的数量。

    　　粗略估计，大概得有一两百万人。

    　　嘶！

    　　当宁远听到月城南面竟然有一两百万的敌人之后，他不由得吸了一口冷气。

    　　本来印度也是一个人口大国，他们的人口数量仅次于华夏，所以对于印度玩家能够动员一两百万的军队，宁远是不会有任何的怀疑的。

    　　可是现在是冬季，大雪封山。冬季的喜马拉雅山不说是飞鸟难度，至少也不是人类军队可以轻易翻越的。

    　　如果说印度玩家冒着大雪和严寒，过来个二三十万人，宁远还可以勉强接受。

    　　毕竟这是在游戏之中，玩家们都不怕死，上百万人一起翻越喜马拉雅山脉，幸存下来十几万人也是有可能的。

    　　可一下子过来上百万人，这就让宁远有些无法接受了，因为按照十比一的生存比例，印度玩家至少要出动上千万人才有这个可能。

    　　上千万人是个什么样的概念，他们得需要多少的后勤补给？

    　　就算是他们成功翻越了喜马拉雅山脉，那过来之后他们吃什么呢？

    　　如果要是说这上百万的印度玩家全靠占据着青藏高原的虎摘来供养，宁远是万万不会相信的。

    　　难道临海帝国早就和印度玩家勾结在一起了？

    　　好像也不太可能，因为以虎啸天的骄傲，除了他的本族虎人族之外，其他的兽人族都不怎么被他信任，就更不用说是以人族为主体的印度玩家集团了。

    　　就在宁远百思不得其解时，最后返回来的炽天使斥候给宁远带回来了一个消息，让他立时恍然大悟。

    　　宁远派出最远的炽天使战士，一路飞到了喜马拉雅山脉附近。

    　　在那里，炽天使战士看到了一种奇特的自然景观。

    　　两棵郁郁葱葱的大树生长在悬崖的两侧或者是大河的两侧，然后在两棵大树之间有一道七色的彩虹之桥。

    　　在喜马拉雅山的冬季，到处都是冰天雪地，除了白色和灰色之外，根本就看不到其它的颜色，就更不用说是代表着生命的绿色了。

    　　绿色的大树和七色的彩虹之桥与到处的冰天雪地形成了鲜明的对比，所以飞到那里的炽天使战士一眼便看到了地面上的不和谐之处。

    　　抱着好奇的心理，发现七色彩虹桥的炽天使战士，一路沿着七色虹桥继续向南探察，一直来到了喜马拉雅山南麓的恒河平原。

    　　在那里，炽天使战士看到了大量的军队和无数的物资，每天都会有一支军队和一支运输车队沿着七彩虹桥去翻越喜马拉雅山脉。

    　　随后那名炽天使战士开始沿着七彩虹桥和地面上的足迹开始一路向北进行探察。

    　　一路上，他又看到了好几座相同的七彩虹桥，并陆陆续续看到了几支由军队押送着的运输车队。

    　　就这样，那名炽天使战士一路向北，追踪着陆地上的痕迹，最终飞到了月城的南侧。

    　　在看到月城之后，他立刻飞回了西宁城，向宁远进行汇报。

    　　听完最后返回来的那名炽天使的汇报之后，宁远的脸色变得格外的凝重。

    　　因为他从中总结出了两个非常严重的问题。

    　　第一个问题就是那些绿色的大树和七色彩虹桥，它们让印度玩家在冬季也可以翻越喜马拉雅山脉，源源不断的向战场上输送军队和各种物资。

    　　第二个问题就是炽天使战士在喜马拉雅山脉南麓看到的那个大型的军队和物资基地。

