    第159章 天山怪影3

    那封指挥使没有直接回覃飞厚说的话，封亦却听韩三堂冷声问道：“封指挥使，你这话是什么意思？我韩某人和这天龙诀又有什么关系？”

    “韩将军对天龙诀不感兴趣，那在下也不便多说。如果覃门主感兴趣，不妨我们择日再找个地方好好商量商量。既然韩将军对天龙诀不感兴趣，那在下也不勉强韩将军了，就此告辞！”

    “站住！”只听韩三堂突然一声暴喝，“封指挥使，你真当我韩某人这府上大门是这么好踏进来的吗？想来就来，想走就走！”

    “那韩将军意欲何为？莫非，想将区区在下强留下来？”

    “不敢！韩某人不才，今天想领教一番封指挥使的功夫！看看封指挥使的武功，是不是真有传说中的那么厉害！”

    在外偷听的封亦心中一怔，暗道：“这韩将军怎么这么沉不住气？这封指挥使明显就是欲言又止，他如此冲动想留那封指挥使下来，怕是正中那封指挥使的心意。”

    此时的封亦并没有忘记来此的目的，但却也不得不佩服那封指挥使的心计。至于封亦为何会能如此清楚那封指挥使的心思，此时的封亦也没去多想，他只是仅凭那封指挥使与韩三堂之间的一段对话，心中便可料定这封指挥使定然还有后招。其口中所说的要走，其实只是在一种欲擒故纵的手法。

    果然，封亦又听那封指挥使说道：“既然韩将军有这雅兴，那在下也就只好奉陪。”

    “且慢！”从声音听来，感觉两人就要动手的时候，封亦又听覃飞厚说道，“韩将军与封指挥使都是朝廷重臣，不可伤了和气。要是封指挥使有雅兴，覃某人倒乐意代替韩将军与封指挥使切磋两招。这样一来，就算覃某人输了，那覃某人也不过一个江湖草莽，没什么大不了的。”

    “覃门主在江湖中盛名已久，乃是大名鼎鼎的人物，区区在下有自知之明，不敢与覃门主交手。不过，覃门主说得这话也在理！韩将军，你我终究是朝中重臣，要是为这点小事就动手，传出去确实不太好听。”

    “那你想怎样？”

    “韩将军，听说你有个兄弟死于天山派弟子之手，可有此事？”

    “是又如何？”

    “韩将军可有想过要替你那兄弟报仇？”

    “封指挥使此话何意？”

    “如果韩将军有想过替你兄弟韩三空报仇，那不妨与在下合作，共同灭了天山派。”

    “说得倒轻巧！”只听韩三堂一声冷哼，“天山派远在西域天山，并不归大宋朝庭管辖，而且门下弟子众多。就算封指挥使如今深受当今皇上器重，也奈何不了这千里之外的天山派吧！”

    “在下有多大能耐，在下当然清楚。如果区区在下一人就能灭掉整个天山派，又何须来找韩将军呢？”

    “这么说，你来找本将军还真是别有用意！好，我倒想听听封指挥使有何能耐敢说出这种狂言。”

    “能耐不敢说！只是，在下听闻，韩将军为了抢下江南苏家的生意，早在十几年前就收买了众多亡命之徒迁徙至大漠戈壁，明里暗里抢夺江南苏家的货物。韩将军，我说的没错吧？”

    一阵沉默之后，听那韩将军的声音传来。

    “这些事你又是从何处听来的？封指挥使，十几年前，你还是个小孩子吧！”

    “在下从何处听来的这些事，韩将军无需理会。当年大漠飞狼在西域横行的时候，见谁抢谁，但唯独不抢江南苏家的商队。韩将军，你可能并不知道吧！这大漠飞狼，就是苏横浪本人。你想用同样的一个方法抢下江南苏家的生意......呵呵！这条道苏横浪自己都走过，难道还不会提防着别人用这一招吗？”

    “封指挥使，你知道的还真不少！你说的不错，这些年来，江南苏家的生意一直都是本将军在打压！他苏横浪当年只是一个乞丐，凭什么能成为江南第一富商！我洛阳韩家，就是被他苏横浪断了财路！我们洛阳韩家上下一百三十三口人，都被他逼得走投无路，最后分道扬镳！这个仇，我一定要报，总有一天，我会让他江南苏家也步上我洛阳韩家的后尘！”

    “韩将军，现在机会来了。我们，一起灭掉天山派！”

    “难道灭掉天山派，就能断了苏家的生意？”

    “这么多年来，要是没有天山派替江南苏家护航，江南苏家的商队这十几年来能这么安稳吗？韩将军，只要拿下丝绸之路，到时就不再有江南苏家，取而代之的，就是你洛阳韩家了。”

    韩三堂似乎有所心动，沉默了片刻，问道：“封指挥使为何一定要灭了天山？”

    “因为一个隐秘家族。在下最终目的，并非只是为了灭天山派，而天山派只不过是这中间的一个绊脚石而已。”

    覃飞厚说道：“封指挥使说的那个隐秘家族，可是昆仑夜家？”

    “没想到覃门主居然也知道昆仑夜家！没错，正是昆仑夜家。”

    “覃某人曾听过一个古老的传言，在昆仑山中，有一个夜家。没想到，在昆仑山中还真有这么一个神秘的家族。”

    只听韩三堂又问道：“这天山派和昆仑夜家又究竟有着什么关系？”

    “这个说起来，话就有点长了。当然，韩将军要是感兴趣，在下倒是愿说其详。”

    “本将军对夜家并不感兴趣，但对丝绸之路感兴趣。封指挥使，请坐。”

    “韩将军，封指挥使，这就对了！有什么事，可以好好商量，没必要动手脚就别动手脚。来，覃某人再敬两位一杯。”

    任谁也没想到，刚刚火药味十足，差点就要动手打起来的两人在片刻之后又重归于好，再次举杯欢饮。

    “说到这天山派......韩将军，覃门主，你们可知道，天山派的创始人是谁吗？天山派的武学，明明是中原武学，又为何会流传到西域一带的吗？”

    “这事，覃某人曾听血月老人说过。天山派的创始人，是一个名叫渡劫的和尚。”

    “看来，覃门主所知道的事也不少！”

    “不敢当！和封指挥使相比，我覃某人可不敢夸大。那渡劫和尚与昆仑夜家究竟又有何相干？”

    “相传，秦末汉初，中原楚汉争霸，有个小和尚从中原穿过大漠，出现在天山。他终日足不下天山，以采药为乐。直到某一天，一位女子找上门，要那小和尚做他的丈夫。那小和尚一开始誓死不从，那女子便与那和尚约定比武为誓。若小和尚输了，便答应女子的要求，与那女子回昆仑做那女子的丈夫。若是小和尚赢了，那女子便从此不再来打扰。结果三场比试下来，那小和尚连输了三场。小和尚输得心服口服，只能随着那女子去了昆仑。相传，那女子姓夜，正是大秦圣女龙心的女儿。那覃门主可知，那小和尚又是谁？”

    听到这里，封亦胸口又是一阵莫名的疼痛，但他强行忍住，继续听这三个人又会说些什么。

    “听封指挥使这么一说，莫非，那小和尚便是后来天山派的创始人天山渡劫？”

    顿了片刻，只听那封指挥使说道：“数十年之后，中原大地出现了一个神秘人物。那神秘人身份成谜，一身武功却是高深莫测，整个中原大地无人是他对手。那人在中原呆了三年，留下了一部九字神功，然后就去了天山，并且在天山递发为僧，取法号为天山渡劫，从此创立了天山派。覃门主猜得没错，天山渡劫不是别人，正是当年的那个小和尚。”

    “封指挥使，看你年纪轻轻的，这些事你又是怎么知道的？”

    “覃门主无需关心在下怎么知道这么多事，只需知道，在天山派，有覃门主梦寐以求的东西。”

    “什么东西？”

    “那天山渡劫在离开昆仑时，曾带走了一块骨头。”

    “一块骨头有什么稀奇？”

    “若是一块平常的骨头，那自然不稀奇。但是，渡劫所带走的那块骨头，是一块龙骨。”

    “龙骨？”

    那韩三堂一直没再发话，倒是变成那封指挥使和覃飞厚两人一问一答。

    “覃门主，如今李道已死，天龙诀的下落就此断了联系。如今天下唯一知道全部天龙诀的，便只有那块龙骨了。”

    “封指挥使，你是说天龙诀还会选人？难道世间就唯有李道此人能悟出天龙诀？”

    “覃门主，明人不说暗话。第五平行时空的事，想必你比在下还要清楚。不瞒覃门主，在下来自第三平行时空，所知道的事，比覃门主知道的还要多。”

    “你......”

    “覃门主先别急，听在下先把话说完！我们都知道，千年前，燕国国师车嵬参悟出了天龙诀的秘密，并且根据天龙诀创造出一门绝世武功九转神功。可惜，大秦帝国的大军杀到，车嵬国师败于大秦帝国圣女龙心之手，九转神功的秘籍也被龙心那妖妇夺去，占为己有，以至于后来没能流传于世。天山渡劫因比武输给了龙心的女儿夜月，被迫成为了夜家的女婿。为了摆脱夜家妖女的迫害，天山渡劫偷练了九转神功，并将九转神功改名为九字神功。不过，天山渡劫隐居天山之后，九字神功的秘籍很长一段时间不知流落在了谁的手里。在下只知道，天龙诀的秘密，被天山渡劫分成两部分。一部分隐藏在九字神功之中，另一部分隐藏在那块龙骨之中。”

    “照封指挥使这么说，只要练成九转神功，便可参悟出天龙诀的秘密？”

    “没错！九转神功出自天龙诀，只要练成九转魔功，极大程度上可以逆转乾坤，领悟出天龙诀。而李道在阴阳巧合之下，得到九字神功的秘籍，也因此领悟了部分天龙诀。不过，可惜却在这雁门山中死于覃门主之手。当然，过去的事在下就不多说了。覃门主虽然将李道之死甩给了天池药王，但这事终究是瞒得了一时，却瞒不了一世。苏横浪和耶律雄才也不是傻子，他们是不会那么容易受这个骗的。”

    (本章完)

