
　　“多谢你！”林飞诚恳的感谢了一声。

　　带着朱莉转身飞快而去，朱莉跟在林飞身后有些心情有些复杂，她知道林飞一直在找人，但并没有想到林飞找的是一个女人。

　　当然，找女人也情有可原，可林飞千里迢迢，从异国他乡来到这种地方找一个女人，那可就没那么简单了。

　　如果没有深厚的情谊关系，谁愿意穿越两国之间来找人？

　　不得不说，女人的直觉还挺准的，林飞也一直在担忧这个问题，要是给陈燕看到他身边的朱莉，又会怎么想？

　　但现在已经不是考虑这些问题的时候了，他遭到金发青年那样的剑客追杀，还不知道有多少敌人盯上了自己，他必须尽快找到陈燕，带回自己的国家。

　　到了一年级五班，林飞询问了几个人之后，很快就得到了陈燕的消息。大家都是陈燕教室的后排，此时估计在跟她的闺蜜聊天。

　　林飞顿时喜出望外，看来陈燕不管走到哪里，都是黑夜中的萤火虫，那么鲜明出众。

　　到了教室里面之后，林飞顿时便见到，在教室后排，一个背影正背对着他，纤细的身材，乌黑浓密的秀发，那不是陈燕是谁？

　　在这样的异国，极少有人是黑发。

　　林飞睁大了眼睛，喜不自禁，撒开朱莉的手，向前冲出几步，一时间所有情绪都涌了上来，他忍不住轻轻的呼了一声：“陈燕，我来了！”

　　在宁海的时候，每天跟陈燕能见面，他还没觉得有什么，但分开这段时间，他才知道陈燕对自己是多么重要，已经到了无法割舍的地步，每天都在思念，他现在就想把陈燕给拥在怀里，永远不再放开。

　　朱莉在林飞撒开她手的时候，就已经呆住了，呆呆的看着林飞，还有那个叫做陈燕的女人。

　　在听到林飞发自心底的呼声之后，陈燕转过了身，一脸茫然的看着林飞：“帅哥，你是在找我吗？”

　　林飞张大了嘴巴，能塞得下一个鸡蛋。

　　因为陈燕跟他印象里那个陈燕已经完全不同模样，现在陈燕满脸的黑色麻子，鼻子上也是斑点，身形是很苗条，但胸部也不突出，就跟一根竹竿一样。

　　他呆住了！

　　目瞪口呆，他缓缓的走上去，双手抓住陈燕的肩膀，使劲的摇晃：“燕儿，你为什么变成这样了啊？告诉我，到底发生了什么事？令你变成了这样，你告诉我啊！”

　　林飞痛哭流涕，根本无法接受，但不管陈燕变成什么样，他都不能抛弃，所以他一把把陈燕拥进怀里，痛哭道：“燕儿，你到底怎么了？不过你放心，不管你变成什么样，我都是这么的喜欢你，我不会再伤害你了。”

　　陈燕用尽全身力气一把推开了林飞，气得跳脚大骂：“你这人，长得挺帅，但脑子好像有病？老娘我从小到大就是这副样子，而且我也完全不认识你。我倒是想问一句，帅哥，你谁啊？脑子没进水吧？”

　　陈燕的几个闺蜜也一脸遗憾的看着林飞，显然为林飞有这么好的外貌，脑子却坏掉而可惜。

　　“等等，等等，我捋一捋！”林飞后退两步，感觉自己有些蒙圈。

　　片刻之后他才抬头盯着满脸麻子的陈燕，问道：“你是叫陈燕吧？”

　　“当然，我叫陈燕，来自华夏国，我来这学校已经快一年了，从来没见过你。不过你要是想要追求我的话，我可以答应，我不会介意你的脑子有病的！”陈燕冲林飞抛了一个媚眼。

　　林飞顿时打了一个寒颤，全身汗毛都竖了起来，但他也弄清楚了，这应该是资料上的另外一个陈燕，因为自己心爱的陈燕离开自己还不到一个月，身份对不上。

　　而眼前的陈燕还在挑逗他，嬉笑道：“怎么样，帅哥，我答应你的追求，可是很看得起你了，还不表示表示？”

　　“卧槽！”林飞实在忍不住了，爆了一句粗口，骂道：“你这个丑八怪，谁要追你，追你那不是祖宗上下都得倒八辈子霉。”

　　“你说什么？”陈燕勃然大怒，抓起旁边的书本就砸向了林飞。

　　而林飞已经转身拉着朱莉快速的跑出了教室，身后还有陈燕的怒骂之声：“你这混蛋，让我抓住你肯定将你千刀万剐。”

　　“那不是你要找的人吗？”朱莉紧跟林飞的步伐，好奇的问道。

　　林飞摇了摇头：“当然不是，刚才我也吓了一跳，我还以为陈燕遇到什么危险变成那模样，幸好不是，不然我真不知道怎么接受。”

　　“接下来我们去七班吧，陈燕应该就在七班了。”林飞说道。

　　到了七班之后，并没有见到陈燕，林飞略微失望，一打听之下，才知道原来陈燕去参加全校的歌唱大赛选拔了。

　　林飞和朱莉一路找到了歌唱选拔赛的场地外，深吸了一口气平复心情，希望这次不会再出错了。

　　整个过程一波三折，起起落落，林飞淡定的心境已经给折磨的有些经受不起打击了，如果还见不到陈燕，他会疯的。

　　做好心理准备之后，林飞推门走了进去。

　　里面是一个宽敞的大房间，房间里，除了审核的导师外，竟然还挤满了观众。而在众人视线前方的高台上，一个美丽的女孩一身黑色长裙，亭亭玉立，如同天上下凡的仙子，不食人间烟火。

　　坐在钢琴面前，面无表情，白嫩的食指在黑白琴键上如同精灵一样飞快的跳跃，传出一阵阵悦耳醉人的琴声。

　　弹奏了片刻之后，那女孩站起身，拿着一支麦克风，轻唱了起来，声音空灵动听，穿透到了每个人的心底。

　　不少人已经看得醉了，包括林飞！

　　她唱的是一首意大利歌曲，林飞能听得懂，歌词大意是这样的：“圣洁的光芒从你身上降落，你走向了我，照亮了我世界的黑暗，你是我的生命啊，我不能离开你，我的心愿随你去飞翔。别走啊，爱人，光明。没有你，我如同死去……”

　　唱到动情之处，女孩眼中隐隐有了泪光，感动在场每一个人。

　　林飞呆立当场，动弹不得，他如何听不出歌里的感情，这也是他想对陈燕说的话。为什么两个相爱的人偏偏要分分合合，受尽折磨。

　　以前他可能在逃避，但现在他已经不想做任何逃避了，就想这样冲上去抱着陈燕。

　　旁边的朱莉看着台上光鲜夺目的陈燕，直到此时，她才明白林飞为何如此执着的想要找到这个女人！

　　是啊，这样的女人谁愿意放弃，谁又舍得放弃。跟陈燕对比起来，自己只是一直不堪入目的丑小鸭，站在台下都觉得自惭形秽。而只有林飞这样出众的男人，跟她才是最般配的吧。谁又比得上？

　　一曲唱完，台下一片沉寂，然后才响起了雷鸣般的掌声。

　　几个男的抱着花冲上台，给陈燕献花，有人还趁机想要拥抱陈燕。

　　而这时，林飞已经冲上了台，一脚踹飞那像拥抱陈燕的家伙，一把把陈燕拥进怀里，激动的说道：“燕儿，我终于找到你了。我发誓，以后不管如何，我都不会再伤害你，也不会让别人伤害你，我会保护你一辈子。”

　　所有人都看得呆住了！

　　被拥抱的陈燕也是一脸呆滞，并没有反应过来，片刻之后才从林飞怀里挣脱，吃惊的看着林飞：“你怎么来了？你是怎么找到这里来的？”

　　明明她已经想尽办法躲着林飞，再也不想跟林飞见面，为什么林飞还是找到了她？

　　林飞也不管那么多，一伸手拉住陈燕的手，说道：“燕儿，跟我走，跟我一起回去。我会保护好你的！”

　　陈燕有些手足无措，因为这情况发生的太突然了，她根本没想到林飞会突然出现，还要带她走，台下还有这么多师生在看着呢？

　　“等等，我们先说清楚好吗？”陈燕睁着美丽的但眼睛说道。

　　而在这时，台下冲来了另外一批人，有十来个的样子，基本全都是男生，而最前面带头的一人就是刚才林飞在五班错认的陈燕。

　　陈燕指着台上的林飞，怒喝道：“就是这家伙，刚才出言侮辱我，你们上去，给我抓住他！”

　　“好。”顿时一帮男的像禽兽一样不要命的往台上冲。

　　林飞拉着陈燕着急的说道：“没时间解释了，快跟我走，等安全了我再好好解释。”

　　说完，林飞直接把陈燕拦腰抱起，从台上一跃而下，把几个靠近的家伙一脚踢开，往门口冲去。

　　其他围观的学生看得热血沸腾，全都冲林飞大喊道：“罗密欧，加油，你一定要保护朱丽叶的安全，你们一定要幸福的生活在一起啊！”

　　“罗密欧？”林飞回头纳闷的看了一眼。

　　显然这些家伙是把他和陈燕当做罗密欧朱丽叶了，因为这情景太像了，反派都上场了，简直就是一出大型话剧。

　　林飞抱着陈燕，对呆立门口的朱莉扬头：“快跟我走！”23sk.Com

　　然后三人飞快的往外冲，身后跟着一批喊杀喊叫的学生，场景十分壮观。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第一百零九章真假陈燕免费阅读。https://xs.23sk.com 