    第405章

    “呼！”

    躺在草地上的林元，猛地坐了起来疯狂的呼吸。

    他在噩梦中的黄泉血河，仿佛经历了千百年的窒息。

    林元身前浮现一面水镜，看着自己的眉心灵魂钻出体外，只见在他的眉心有一个神秘复杂的符印，这让他意识到他在噩梦中在黄泉血河无尽的窒息中耳边听到的都是真的。

    黄泉血河，属于传说巅峰制卡师黄泉大帝。

    黄泉大帝会在两个宇宙选择有潜力的超凡者，将他们拉入黄泉血河赋予他们黄泉印记，从此以后他就是黄泉大帝的黄泉使徒，如果对外人泄露黄泉使徒的身份，黄泉印记就会瞬间摧毁他的灵魂。

    莫名其妙就变成了黄泉使徒，莫名其妙就被一个传说巅峰给控制了生死。

    林元当然高兴不起来，甚至产生过将自己的遭遇向千眼魔神上报的想法，不过代价很可能就是他真的要死，可是如果不上报，难道他要当这个黄泉大帝的奴仆不成？

    正犹豫中，黄泉印记突然对林元的精神意识产生吸力。

    通过黄泉印记，林元来到一个虚无的世界。

    他迅速判断出这是梦境组成的世界，随后立刻发现自己手中多出一张卡牌。

    随手激活卡牌，这是一张黄泉使徒的身份卡牌。

    通过这个卡牌，能够登陆黄泉商城。

    林元不在意的打开，立刻看到商城中四大板块。

    第一个板块，能够自行上架商品，这是黄泉使徒彼此交易的板块。

    第二个板块是天赋交易板块，完成黄泉大帝发布的任务，在副本世界通关，发展更多有价值的黄泉使徒，都能得到黄泉点数，只要有足够的黄泉点数就能兑换神话之下大量天赋。

    林元点开第二个板块，上面有让人眼花缭乱的各种天赋。

    然而他根本不信，让人获得天天赋的方法有很多种，传奇之下的天赋获取不难，但是传奇之上的天赋就很难获取，如果是传说级别的天赋那就只有少数传说天赋卡牌才能赋予。

    然而看着看着，林元竟然看到他自身的天赋。

    【法则平衡：传说天赋】

    【效果：法则平衡能大幅降低不同法则之间的排斥，能大幅提升法则之间的融合效率，能小幅度提升感悟法则的速度】

    法则平衡，非常厉害的传说天赋。

    然而林元不敢让人知道，因为他担心自己被人制作成天赋卡牌剥夺天赋。

    他又没有制卡师的天赋，所以在成为传奇并且精神力达到感悟法则的标准以前，他的这个天赋一点作用都发挥不了，他又是生存基地普通人出身更是不敢被人知道自己的天赋。

    所以林元怎么也没想到，他会在这里看到自己的天赋？

    抱着将信将疑的态度，林元打开黄泉商城第三个板块。

    这个板块都是黄泉大帝能提供的各种奖励，林元看了一下，这里有各种卡牌的定制方案，只要有足够的黄泉点数，就能在这里订购几乎所有的传奇和史诗卡牌。

    其中一张张传奇卡牌，看的林元口干舌燥热血沸腾。

    最后打开第四个板块，这里是任务和副本区域。

    副本区域还未开放，但是任务区域已经有一些任务，这里高价收购各种有故事的老旧东西和强者遗骸，收集各种制卡材料，同时还有一个散布黄泉血河相关恐怖故事的基础小任务。

    最后还有一个新手任务，查看完黄泉商城四大板块后自动完成。

    新手任务奖励1000黄泉点数，任务最后建议使用黄泉点数兑换第一个天赋。

    林元顿时意识到，或许这里真的能获取天赋？

    重新打开第二个板块，林元挑选了一个黑色品质的天赋虚空感知，这算是非常不错的传奇之下天赋了，就算是成为传奇这个天赋都能发挥不小作用，最明显的作用就是有助于感悟虚空法则。

    点击购买，林元激活黄泉使徒身份卡退出黄泉梦境。

    退出的瞬间，林元感到自己的灵魂经过了某种蜕变，他对周围的虚空有了不该有的细腻感知，仔细检查自己的灵魂，他发现他真的多出了一个黑色品质的虚空感知天赋。

    从他购买天赋到退出，就那么一瞬间他就掌握了一种天赋？

    原本的质疑，现在转化为相信。

    林元想起黄泉商城那一个个传奇、史诗和传说天赋，他只需要具备其中几个，未来的修行路就能好走很多，尤其是在天赋板块最后，他记得还有一个赋予人制卡天赋的购买选项。

    生在卡牌文明，却没有制卡天赋只是普通卡修。

    林元做梦都想过成为制卡师，然而他没有天赋，用了几十年也不过勉强能制作金色品质一星卡牌，他好歹是一个传奇卡修，却只能制作一星卡师使用的卡牌，这让他都没脸说自己是一个制卡师。

    如果真的能得到制卡天赋，林元心里激动起来。

    原本被强迫成为黄泉使徒的愤怒和恨意，此时统统消散只剩下喜悦。

    几百年成为传奇，林元不是天真的小孩子。

    这个世界，利益才是一切，得到多少就要付出多少。

    要不然虚空学院的卡修在诸天万界臭名昭著，最善于奴役各个种族成为塔奴，但是卡牌文明自身，却有大量卡修想成为虚空学院卡修的塔奴都没机会。

    只要有足够利益，绝大多数人都会出卖自己。

    高喊自由万岁，那只是说明利益不够。

    如果一面是得到自由但是生活在社会底层默默死去，一面是成为他人奴仆，但是一人之下万万人之上，能成为传奇强者主宰无数人的生死万寿无疆，还有多少人会选择自由？

    林元自问自己做不到，所以他决定接几个任务赚一点黄泉点数。

    然后他要兑换制卡天赋，看看能不能赋予他制卡天赋。

    如果能，从此以后就当黄泉使徒又能怎样？

    黄泉大帝一看就是卡牌文明某个非同小可的传说，甚至有可能是那种能冲击神话的传说，成为一个神话的黄泉使徒不丢人，再说黄泉印记都已经烙印在灵魂了，不能反抗那就享受吧！

    林元不是个例，第七战场越来越多有天赋的卡修成为黄泉使徒。

    实在有些誓死追求自由的，甚至想着对外宣扬上报千眼魔神的卡修，天赐神印都会第一时间通过对灵魂的掌控抹除相关记忆，然后天赐神印进入潜伏状态等待未来激活。

    不愿意成为黄泉使徒，那就等着以后跟不上时代成为炮灰好了。

