    李九霄消失在原地片刻后，七道人影从这个地方经过。

    这七道人影赫然是两名白发老者和四名中年男子以及一名中年女修。

    两名白发老者的修为分别是出窍后期和出窍巅峰。

    四名中年男子都是出窍初期修为，仅有的一名中年女修则是出窍中期修为。

    “藏宝图是不是有什么错误，这都找了四五天也没什么动静，该不会没有宝物吧？”

    七人往前走的时候，那名中年女修忍不住抱怨了一句。

    随着中年女修话音落下，四名中年男子的其中一人当即轻哼道：

    “既然不相信这里有宝物，那你还跟着来做什么。”

    中年男子此话一出，中年女修顿时面露杀意的看了过去。

    “丁川，你要是想死就直说，老娘成全你。”

    感受到中年女修身上毫不掩饰的杀意，名为丁川的中年男子冷哼一声没有说话。

    毕竟他只是出窍初期，而中年女修则是出窍中期。

    若是当真打斗起来，他虽然不至于有生命危险，但肯定会吃亏丢脸。

    所以他自然不会傻乎乎地继续和中年女修针锋相对。

    丁川虽然不说话了，但中年女修却是没有罢休的意思，满脸不屑地看着丁川冷风道：

    “别忘了这份藏宝图是怎么来的，若不是老娘出马，你们能得到这份藏宝图么。”

    眼看中年女修得势不饶人，修为最高的那名出窍巅峰白发老者忍不住皱眉冷哼道：

    “都闭嘴，若是你们两个不愿意继续寻宝，那就滚蛋。”

    随着出窍巅峰的白发老者开口，中年女修虽然心里恼火，但还是乖乖闭嘴。

    毕竟白发老者比她高出了两个小境界，想要杀死她并不是太难。

    而丁川也是低着头不说话，同样对白发老者忌惮无比。

    见两人如此，出窍巅峰的白发老者这才轻哼一声继续往前走去。

    就在七人从此地经过片刻后，消失不见的李九霄重新现出身形。

    看着七人离开的方向，李九霄眉头微皱，喃喃自语道：

    “这七个家伙竟然也是冲着宝物来的，而且还有藏宝图，那本座只需要跟着他们就可以。”

    比起自己漫无目的地寻找，跟着那七个家伙显然要轻松得多。

    打定主意后，李九霄当即隐藏身形和气息，朝着七人离开的方向追了上去。

    虽然他对自己隐藏身形的秘术有信心。

    但是为了防止前边那些家伙的觉察警惕，他还是保持着数百米的距离。

    虽然保持着数百米的距离，但是在他神识的探查下，前边那七个家伙的一言一行都在他的监控之下。

    就在李九霄保持距离跟在那七个家伙身后按照原路返回时。

    他陡然眉头一挑，脸上浮现出古怪无比的神色。

    因为在他的神识感知下，身后五六百米处赫然又有四道人影悄然跟了上来。

    而这四道人影赫然是四名道门强者，分别是两名出窍后期和两名出窍巅峰。

    不过他们并没有察觉到自己的存在。

    若是不出意外的话，这四个道门强者的目标应该和自己一样，也是在跟踪自己前边的那七个家伙。

    想到这里，李九霄脸上顿时浮现出古怪无比的神色。

    螳螂捕蝉黄雀在后。

    本以为自己是黄雀，没想到自己倒是成了螳螂。

    想到这里，李九霄顿时嘴角微翘，身形又一次消失在原地。

    当他消失十几个呼吸后，那四名道门出窍强者追了上去。

    等这四名道门出窍强者追上去后，李九霄这才现出身形跟在最后边。

    螳螂捕蝉黄雀在后，自己要做就要做那个黄雀，而不是螳螂。

    虽然两方人马将距离拉开了接近一千五百米，但是这点距离对他的神识来说完全没有任何问题。

    若是他的神识完全展开，哪怕是笼罩方圆万米也没有任何问题。

    不过神识笼罩范围越大，就越不好控制，容易暴露。

    所以神识探查范围在方圆两千米范围内是最安全的，不会引起任何察觉。

    三方人马就这样一前一后，很快便穿过了李九霄刚才走过的这条巨大山岭。

    来到这条巨大山岭的尽头之后，最前边的那七名修士停了下来。

    为首的出窍巅峰白发老者从储物戒中拿出了一份特殊兽皮制作成的地图。

    盯着地图上的图案皱眉研究片刻后，这名出窍巅峰白发老者才深呼一口气道：

    “九条山岭我们已经探查了七条，此刻就剩下最后两条，希望能有惊喜。”

    话音落下，这名出窍巅峰白发老者当即朝着千米外的另一条巨大山岭赶去。

    为了防止错过重要的线索，他们并没有踏空而行，而是继续在山林里边穿行。

    就在他们七人赶往另外一条巨大山岭时，四名道门出窍强者也是眉头皱起小声议论着。

    “那个藏宝图应该是假的吧，宝物传闻已经过了数百年，要是真有宝物的话早该现身了。”

    “这个传闻应该不是假的，我们道门密卷里边也有过记载。

    曾经有九条火龙从天而降落在了我们道门的地盘上。

    结合这里流传的那个传闻，密卷中记载的九条火龙就是降落在了这里。”

    短暂争议片刻后，四名道门出窍强者还是继续跟了上去。

    不管是不是真的有宝物，探查一下总归是没有坏处的。

    没有宝物只是浪费几天时间而已，可若是真的有宝物，那就是天大的机缘造化。

    面对机缘造化，就算是假消息，也要宁可信其有，不可信其无。

    而这两方人马的谈话全都无一遗漏，被李九霄的神识全部探查到。

    “九条火龙从天而降……难道这九条巨大的山岭当真是九条真龙所化不成？”

    皱眉自语一句，李九霄忍不住在心里询问道：

    “龙老头，在这里有没有感受到真龙的气息？”

    他的询问声刚落下，龙老头的不屑嗤笑声便在脑海中响了起来。

    “如果这九条山脉当真是九条真龙所化，这里早就变成了一方绝世宝地，能够孕育出蕴含真龙血脉的灵兽和无数龙脉灵药，哪会是这个贫瘠场景。”

    得到龙老头的嗤笑回答，李九霄也就不再追问，耐心地继续跟了上去……

