
第550章　萌宠们的克星（求订阅，求推荐）　　不一会唐银他们带着晃晃荡荡的六百来号人来到传送阵，哪怕是荣耀这么大的地图，忽然涌出一只六百来号人的都是十分震撼的场景，尤其是他们还分别属于不同的公会。　　道后面因为太惹人注意，索性就让大家分开，反正最后的目的地大家都知道。到时候在一起集合就是了。　　.......　　叹息峡谷，荣耀中的七十级练几区。而发现刀客阿佑的自然不止越云一家。有一家公会比他们率先到达，这家公会叫贺武。隶属于贺武战队没在本赛季的最终排行也不怎么好看，是第十六名。　　这也导致贺武公会也和越云公会与昭华会会都打着同样的算盘，将各大公会的这次竞争当场他们的收货季。现在也在整个荣耀世界到处派人找野图boss。　　虽然这个刀客阿佑的具体刷新时间大家都不清楚，但这点也没人在意，毕竟野图boss的刷新本身就没有规律可言。相反正真让各大公会的在意的是这么率先找到野图boss并在其他公会的人来之前拿下他。　　而这个下过地形错综复杂，如果一家公会有意想藏boss的话是十分有优势的，只要稍微驱散一下周围的玩家，在让主T队友带着boss跑路就行。　　加上叹息峡谷的位置在荣耀大地图的边缘，本身有没有什么主城，而在现在这个世界大战，为了更好的复活或者躲避回复状态，主要战场都在主城和复活点比较多的地图，而在这的玩家就更少了，相比之下，这就给藏野图boss造成了更好的环境。　　这当贺武公会显然也意识到了，所以在他们率先找到野图boss后，就好似做三艘装备，先是主T偷boss，然后派人驱散玩家。最后留下一些眼线观察其他公会的人什么时候过来。　　而很遗憾，越云的眼线就在被贺武驱散人员之中，当然公会驱散也也不会太狠，都会适当给予玩家一点好处，不然要是被玩家扣上欺负玩家的人设他就可怕了。　　这也导致他们不太清楚贺武公会将刀客阿佑带到哪里去了。　　“大神现在我们怎么办？”斩楼兰看着眼前的几条岔路口问道。结果他刚刚问出就看见唐银已经向着一个反向跑去。　　叶修看到唐银跑在最前面哪里不知道唐银的意思说道：“跟着我们跑，我们有人。”　　叶修说起慌来，完美的体现了什么叫做脸不红，气不喘。神态那叫一个自若。哪怕还在忙着指挥战斗的魏琛，还是在帮百花的张佳乐，都忍不住来鄙视一波。结果前脚还一起鄙视叶修中华好队友，下一卡两人就打在了一起。没错，他两有和上次打北桥法师一样遇上了，然后这个战场的在两人的和力剩下就只剩他们两家公会。　　之后两人就打在了一起，硬生生的将这世界大战的一个战场，打成了兴欣的内战。　　“喵~”可能是觉得两人太吵了，小云母将头往唐银的头发里面埋，有用两天小短退按住自己的小折耳，看起来简直不要太萌。　　而这一幕刚好被陈果看到了，看呆小云母被这两个家伙吵的这么委屈，那我们的成大老板哪里还会惯着他们，在两人的斗争要升级成肢体斗争前，两铁拳直接吧两人镇压。再次体现了什么叫做站在兴欣顶点的人类。　　“这不公平啊，平时唐银那不当人的让小云母去听罗辑讲可，也没看见你揍他们啊！”魏琛和张佳乐双手抱头表示不服。　　但陈果直接选择了无视。　　“说起来上课，罗辑那你还差多少，小云母已经有几天没有上课了，罗辑你可不能因为游戏荒废了学业啊！”在峡谷中随便绕的唐银说道，反正自己运气好，这样绕就能追上。所以听到魏琛的话就开关心起自家云母的补习班问题。　　“放心吧副队，我这边也就差连胜了。不会影响学习的。这之间我会找到一个平衡的。”罗辑说道，他知道唐银是关心他的学习。　　“喵！”小云母好像是听到自己不久后又要开始上课，开始在唐头上各种撒娇，卖萌。　　虽然到现在小云母它也不知道那个戴眼镜的铲屎官说的是什么。但没错只要主人提到上课，它就是被那个戴眼镜的铲屎官带去听一大推不知道的东西。　　就像摇铃铛可以训练狗狗回来吃饭一样，现在的小云母也有点这个意思，天知道这段时间小云母是怎么熬过来的，现在好不容易休息几天，这边主人有说起这个，小云母能不撒娇吗？　　“好啦乖，来来吃根猫条。”虽然看不到，但被小云母在头上动的没办法，唐银只能一只手继续操控角色移动，另一只手找剪刀剪开一包猫条。一边喂小云母一边控制角色。　　有了猫条，小云母也不闹腾了。　　不过唐银之所以这么做主要也是为了处境罗辑的学业，毕竟研究表明，教人时，能让人对学道的知识更加融会贯通。而罗辑也知道这一点，所以一起大部分都是他主动带小云母走和胖达。　　如果要选一个小云母最害怕的人，那坑定就是罗辑无疑。当然不止小云母，胖达当然也逃脱不了唐银和罗辑的魔爪，毕竟如果要问什么时候是能让胖达安静下来不拆家，那就只有在罗辑的高数课上。　　因为不但是小云母，就连胖达在听罗辑的的课时都是处在如同薛定谔的猫那样，处在了睡与没睡之间。和小云母一起摇摆着脑袋。也这是这个原因，陈果十分支持罗辑给两只小可爱上课，毕竟现在慢慢长大的胖达虽然有小云母的压制，但也先后毁坏了网吧两台电脑，三台主机，以及一个投影幕。　　而这些在罗辑给它上课后就再也没有发生过，但这段时间因为神之领域的挑战任务，胖达又有点要拆家的苗头了。这人陈果也很苦恼，如果问这里谁最希望罗辑到神之领域的话，那绝对就是陈果！　　求陈果被胖达折磨的心理阴影面积！　　————————————　　今天的第三章，老样子，二哈外头卖萌求票票！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646766"  chaptername="第五百三十七章  萌宠们的克星（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
