    沈安闻言，脸上波澜不惊，心中却不免有些诧异。

    太子此来竟然是为了神火枪的事情？

    他说道：“微臣确实已经让你在改良神火枪，但是还没有什么进展。”

    “太子放心，若是有任何新法，微臣定然第一时间上报朝廷。”

    沈安含糊其辞，太子心中冷笑连连。

    “如此甚好！沈大人也知道，朝廷本有新军，足以荡平天下。”

    “却因神火枪的泄露，大幅削弱了新军的优势。”

    “如今战局陷入焦灼状态，实在让父皇头疼，也让朝廷颜面扫地。”

    “希望沈大人能心怀社稷，早日改良神火枪，为朝廷解忧！”

    无论是探事司还是天机阁，都已经掌握了龙朔守军的情况。

    神火枪原版的威力，已经是不宣之秘。

    他如此说，不过是旁敲侧击。

    “请太子殿下上禀天子，微臣定当竭尽全力，尽快改良。”沈安拱手面南。

    “此事还望沈大人费心，本宫另有几件事，想和沈大人商量一二。”太子话锋一转。

    “土豆丰产，已经天下震动，想来云州府库应该十分充盈了吧？”

    话题终于进了正轨！

    正如太子所说，土豆举世皆知了，所以沈安也不遮掩，点了点头：“确实充盈了不少。”

    “不过，云州战乱数十年，流民甚多，却也剩不下多少余粮了！”

    想要粮食？

    没门！

    常言道，手中有粮，心中不慌！

    在他看来，无论是神火枪还是水泥，都远比不上粮食来的重要。

    除非他现在的存粮能超过五年的储备，否则绝不会轻易的把粮食交出去。

    “沈大人误会了，朝廷因为你之前提出的税赋改革，粮库充盈，足够用上好几年。”太子说道。

    他话说一半，便停了下来，从怀里掏出了一枚土豆，轻轻放在了桌上。

    这土豆表皮已经有一层淡淡的绿色，还能看到细小的嫩芽。

    “太子是想要土豆的培育之法？”沈安瞬间明白了他的来意。

    绕了这么大的圈，终于还是回到了他无法回避的问题上了。

    太子成熟了啊！

    没有强硬的态度，没有以上压下的作风，完全是一副商量的口吻。

    让沈安这个当臣子的很为难！

    拒绝吧？

    好像有失人臣的忠诚，不拒绝吧，心中又十分不甘！

    其实土豆育苗并不算难，只是需要在播种之前将带芽的一块切下，再用青霉素清洗一遍，以免被霉菌感染导致根系腐烂便可。

    可是他不可能把青霉素的制作方法也透露出去啊！

    “殿下，并非微臣不想将育苗之法上交朝廷，实在是无法做到。”沈安不得已找了个借口：“土豆发芽之后，需要在白云山中一处天然药池浸泡，才能播种。”

    “哦？”太子微微一愣。

    药池？

    你咋不说瑶池呢？

    找理由也说一个让人相信的啊！

    “能带本宫去白云山看看吗？”

    “当然可以！”沈安没有丝毫犹豫的答应，拱手说道：“殿下稍候，微臣这就去派人去安排！”

    说完，他让人安排好马车，队伍浩浩荡荡地顺着城西的水泥路，狂奔向白云山。

    “这就是水泥铺设的道路？”太子坐在异常安稳的马车上，脸上的好奇怎么都掩饰不住，他不停地掀开窗帘往外看。

    为了满足大量货运马车的需求，通往白云山的水泥路，足可以并排跑四辆马车。

    但受限于马车的载重，这条水泥路承压并不大，所以虽然已经过去好几个月，但是没有向后世经常被大货车压坏的马路那般，到处都是坑洼的地方。

    “是！”沈安并没有隐瞒。

    和土豆一样，他在整个云州大肆用水泥搞基建的事情，也传遍了天下。

    但水泥的作用，这个年代的人，一时半会还很难领悟到其中的妙处。

    而且整个生产工艺，不是一般人能复制出来的，尤其是冯静研制出来的高温炉窑，更是完全超脱当下的科技水平。

    所以，他不担心被人偷去。

    “听说这东西能快速成型，是用来修路和筑城的好材料。”太子问道。

    他之前只是听说，对于父皇要求他打探水泥的事情，并没有太放在心上。

    现在看来，确实有些震撼！

    马车不仅平稳，且能跑出每个时辰五十多里的速度。

    这对于快速行军来说，实在太重要了！

    “沈大人对水泥的事情，也一直未上奏朝廷，难道也有什么为难之处？”太子按捺住心中的震惊，眼神却又好奇地看向马路上来来往往的车辆。

    龙朔不过是个边境小县城，就算现在已经成为云州州衙驻地，人口也增长到了六十万。

    但这马路上的车辆似乎多得有些离谱了！

    “太子殿下明鉴，微臣确有难言之隐，制作之法乃是一位隐世高人所传，高人名言不得外传。”沈安也不做过多解释。

    太子的态度，已经说明了梁帝还不想跟他翻脸，也就不会因此过于逼迫。

    这个理由明摆着就是不想说，更不要说交出水泥制作之法了。

    “原来如此，不过沈大人一向忠于朝廷，你能制作，不就是朝廷能制作吗？”太子笑着回道。

    “这是当然！等龙安、定远两县筑城结束，倘若朝廷需要，微臣愿意将所有水泥给朝廷做建设。”沈安漫不经心说完，随后拉开车帘，用手指着外面的车水马龙道：“殿下似乎对这些很感兴趣？”

    “沈大人真的愿意交出水泥？”太子没有被沈安带节奏，揪着水泥的事情不放。

    粮食能搞到当然最好，但他现在更想要水泥！

    “因为本宫在云州实行的是土地公有，但土地毕竟有限，所以不得不让大部分百姓从事生产水泥等工作当中。”沈安却依然顾左右而言他。

    “殿下你看到的那些马车就是来回运送前往开工工人的通勤车辆。”

    “沈大人的意思？”太子皱了皱眉，马路上的车辆每个眨眼都有四五辆来回。

    有这么多人在白云山工作？

    要知道大梁始终是个以农业为主的封建王朝，农民占据天下百分之九十九的劳动人口。

    但这每辆车至少能做十几个人，就这么一会的功夫，来回的人数怕是要超过几千人了。

    每天又得有多少人？

    恐怕是一个他难以想象的数字！

