    “终于干掉它了！”宋健长出一口气，眼角瞥了下张弘，看到对方脸上浮现出的一抹失望神色，心中忍不住冷笑起来。

    虽然现在他的气血值不到一半，只有五百多点，但是在他的包裹栏中，还有七八瓶高级治疗药剂，而且虚弱药剂，迟缓药剂以及勇者药剂，也都可以的保留了许多，哪怕此时张弘立刻和他翻脸，宋健也毫无畏惧。

    哗~

    从狮鹰兽尸体旁边，爆落了七八件物品，每一件都闪耀着特殊的光芒，绿色，蓝色，银色，甚至还有一件散发着亮金色的光芒。

    “金色品质的物品！”张弘的目光，首先落在了那件金色品质物品上，脸上露出了喜色，但很快，他似乎又想到了什么，朝着宋健望去，脸上不甘的神色，愈发浓郁起来。

    他知道，就算这件金色品质的物品，宋健用不上，也不会让给他的。

    宋健毫不客气的将那件金色品质的物品拿了起来，这是一册书卷模样的物品，侧面写着“剑术纲要”四个金色大字。

    “剑术纲要（金色），一次性物品，使用效果：将任意一项不超过五级的剑法，提升三个等级，同时有一定几率使该技能发生变异效果。使用要求：该物品必须在十分钟内使用；”

    宋健脸上浮现出惊喜的神色，开始快速考虑，将它用在自己的哪项技能上。

    “这是什么东西？”张弘忍不住上前问道。

    看着张弘一脸渴望的神情，宋健呵呵一笑，直接将“剑术纲要”的属性展示了出来，这件物品，就算给张弘，恐怕张弘也用不了；

    实际上，张弘还真掌握了两门剑法，一门叫做“达摩剑法”，另外一门叫做“金刚伏魔剑”，威力巨大，但想要提升这两门剑法的等级，不但需要熟练值，技能点，而且最重要的是，需要佛性。

    张弘已经将这两门剑法的熟练度全都提升满了，而且也有技能点，但却一直无法将这两门剑法提升一个等级，最主要的就是“佛性”未满；

    这也是他为什么跑到这片墓地，不断念诵佛经，让这些魂体解脱的原因，他这么做，不会有任何战斗经验，但是每解脱一名魂体，就会获得一点佛性；

    实际上，对于张弘来说，佛性远比任何经验值，熟练度，甚至技能点都要重要的多，就连他学习的那些咒语技能，想要提升，也需要佛性；

    如果这本“剑术纲要”被他获得，对他实力虽然不能起到翻天覆地变化，但是让其中一门剑法直接提升三个等级，对他伤害不足的这个短板，也是一种弥补。

    因此张弘看到这本“剑术纲要”，也是眼红的不行，就在他犹豫着想要张口看能否换取这本“剑术纲要”时，宋健直接点击了使用；

    “剑术纲要”顿时化为一片金色光芒，笼罩在宋健身上，不一会的功夫，就慢慢消失不见。

    宋健犹豫半天，他会的剑法，剑技实在太多，每一项对他来说，都很重要，不过最终，他还是决定，将“剑术纲要”用在了“一元混沌不灭剑体”上。

    他现在已经掌握了三项剑仙职业的技能，剑指，无形剑气，以及不灭剑体；在使用中，他发现，剑指的威力一般，估计只是剑仙职业的普通技能，而无形剑气，因为拥有了“御剑术之运气篇”，此时无形剑气的上限值已经增加到了两百多点，就算在提升，效果也不明显。

    而不灭剑体，效果显著的吓人，虽然冷却时间一个小时，但是一旦施展，绝对有着翻盘的能力。

    而且宋健估计，不灭剑体，恐怕就算在剑仙职业中，也算是核心技能之一，因此毫不犹豫将这本“剑术纲要”用在了不灭剑体上；

    一元混沌不灭剑体（主动），6级（38%），技能效果：释放该技能后，玩家全属性+10，物理防御整体提升60%，法术抗性整体提升50%，负面效果免疫判定+8，使用剑类武器，伤害提升110%，释放剑类技能，威力提升80%，该效果持续120秒，驱散，净化类技能无法对该效果起作用；技能消耗：释放消耗25点无形剑气，持续时间内，每秒消耗1点无形剑气。技能冷却时间：60分钟；技能说明：该技能为剑仙职业传承技能之一。

    六级的不灭剑体，威力提升了一大截，持续时间也增加到了两分钟，虽然消耗也变多了，但是无形剑气的上限增加，让宋健也能承受住这种消耗；

    “如果不灭剑体能够一直施展，就算拥有一阶战力的三十级精英BOSS，恐怕我也能将其斩杀！”宋健握紧长剑，心中暗道。

    张弘张着嘴，正准备开口说话，却看到宋健直接将“剑术纲要”给使用了，顿时愣住了，半天才叹了口气，微微摇了摇头；

    狮鹰兽的战利品中，还有一件银色品质的物品，以及五六件蓝色，绿色物品。

    这件银色品质的物品是一件装备。

    “狮鹰兽之羽（银色），腰带，装备等级30级，装备效果：力量+4，敏捷+2，防御+28，抗性+20，气血值恢复速度提升20%；特效1：增加16格立即使用包裹格！特效2：每10秒自动恢复1点精神值；使用要求：精神力15点；是否可带出游戏：否”

    “这是一件法系职业者的腰带？”宋健看着那个精神力15点的要求，顿时眉头微皱起来。

    要知道，普通人进入游戏后，所有属性大多都在五点左右，有些甚至只有三点，除非获得“属性果实”之类的宝物，否则属性点的提升是很难的。

    只有在第一次就职时，会根据各自职业情况，提升属性点，而如果不是法系职业，想要将精神值提升到15点，是一件非常困难的事情。

    不过这对于宋健来说，却并不是什么问题，此时他的精神力属性，正好就是15点；宋健原本的精神力属性只有五点，吃了一颗全属性果实，增加1点，额头上的竖眼，增加1点，使用过一次神圣之灵，增加2点，获得救世主称号，增加1点，就职掌剑使职业，增加3点，最后经过深渊之炎淬体，增加了5点。

    宋健向张弘展示了一下这条腰带的属性，喜滋滋的将身上的“吞噬腰带”给换了下来，宋健觉得，武僧这个职业，还是偏向于物理攻击，而且张弘现在也只有18级，恐怕精神力连10点都达不到，这条腰带，自然也是归自己所有了。

    ……