
　　陆锦星也准备起身离开，却被杜雨柔坐过来适时地拉住了。还顺手给她倒了一杯果汁递给她，“锦星啊，这是你最喜欢喝的果汁。你先别走，布莱斯先生听说你是做翻译的，说等一下还要请你帮他看看他翻译一些重要的文件。

　　这次布莱斯先生主要是来商城谈生意的，既然他和你二叔是朋友，等一下你就帮他翻译一些下吧！”

　　陆锦星撇了一眼杜雨柔递过来的果汁，“我最近在减肥，晚上不喝饮料。我明天还得上班，对于帮忙翻译的事，恐怕爱莫能助了！”陆锦星直接拒绝道。

　　秦早生见杜雨柔没把陆锦星搞定，于是马上改变了策略。

　　“锦星，你就看在二叔的面子上帮布莱斯先生翻译一下吧！现在这个时候去外面也找不到翻译人员了。他明天就要去谈合作了，如果今晚资料没翻译出来，那肯定会对布莱斯先生的生意产生很大的影响的！

　　“这和我没关系！而且我和二叔好像也不熟！”陆锦星冷淡地说道。

　　秦早生赶紧赔笑，“是是是，不过咱们终究是亲人不是吗？这样吧，我们在这里等着你，你去里面的休息间给布莱斯先生翻译，等你翻译好了，我们再一起离开！”

　　陆锦星听了秦早生的话。想着，看样子她今晚不帮这个忙是走不掉了。反正她刚刚也没喝杜雨柔的那杯果汁，在桌上也没吃任何东西。所以放松了一些警惕说道：“那让布莱斯先生把他的文件拿出来吧！”

　　秦早生见陆锦星放松了警惕，赶紧从背包里拿出几份文件递给陆锦星。然后把她带进了包房里面的休息室。

　　休息室只有几平米大，里面除了两个单人沙发和一个茶几以外，只有几个装饰柜和小摆件。陆锦星进去时，闻到一股淡淡的檀香，让人很舒服很放松。

　　“锦星，那就拜托你了。我们就在外面等着你，你有什么事喊一声就好！”秦早生一副讨好的样子说道。

　　陆锦星拿着那些文件瞄了一眼，英译中，对她来说是小菜一碟。她刚提笔，马上想到，还是先给硕彧打个电话，免得等一下他开完会过来等太久了。

　　电话响了两声后就被接了起来，硕彧磁性温柔的声音响起，“喂，星儿，你那边饭局结束了？”

　　“嗯，本来是结束了，但是我二叔让我帮他朋友现在翻译一份文件，所以可能还得等一会儿！”陆锦星如实说道。

　　硕彧听到陆锦星的话，马上警惕起来。“你二叔让你现在帮忙翻译文件？在哪里？”

　　“就在包房的休息室里，他们说他们在外面等着我。”陆锦星说着用手揉了揉太阳穴。

　　“星儿，你等着，我马上过来！”硕彧挂断电话，让林浩接着开会，然后径直离开了办公室。

　　他乘电梯来到停车场，上车后给守在酒店那边的保镖打电话：“喂，林宴，你们赶紧上6008包房看看，我十分钟之后赶到！”

　　林宴接到硕彧的电话马上和其他几个保镖从车上下来，直接冲进电梯。酒店的保安想要上前拦住几人，被直接掀翻了。

　　电梯很快上到了六十楼，林宴和几个保镖直接走到6008房间。看着紧闭的房门，林宴也没向硕彧汇报，直接把门一脚踹开。旁边的服务员看着几人高大威猛的几人，吓得瑟瑟发抖。

　　在6007的程淑雯听到房间外面的动静赶紧开门出来。她只看到几个高大的男人闯进了6008包房。她脑子嗡的一下：不好了，肯定是小姐出事了！她拿出手机给陆锦星打电话，电话响了许久也无人接听。

　　林宴几人进到6008包房时，房间里面早已空空如也。他马上向硕彧打电话汇报：“总裁，房间里没有人，休息室里也没人！夫人应该是遭暗算了！”

　　硕彧听了林宴的汇报，心里顿时一紧，他长眸暗黑，似要把外面的黑夜吞噬。“林宴，马上去监控室！还有，不要惊动旁边的人！”

　　挂断林宴的电话后，硕彧又给云硕酒店的保安经理赵恒打了个电话。赵恒是他前几天才换上来的自己人。

　　电话接通后，不等赵恒说话，硕彧冷峭地说道：“赵恒，马上让保安把酒店封锁起来，只准进，不准出！”

　　电话另一边的赵恒有些摸不着头脑，不过马上回道：“是！总裁，我马上去办！”

　　再次挂断电话后，硕彧已经到了云硕酒店外面！

　　赵恒已经等候在大堂门口。见硕彧一身杀气冷冽地走来，他也不敢多问。只是简单地点头打了一个招呼。

　　硕彧准备上电梯时，林宴打来了电话：“总裁，监控显示夫人被带到了1116套房！”

　　“我知道了！我马上上去！你们等一下再过来！”

　　“是！”

　　硕彧直接坐了vip专用直升梯，很快他便来到了1116套房外。他一脚把1116的房门踹开，径直走进了卧室。见陆锦星穿着裙子完好安静的躺在床上，他松了一口气。

　　浴室里的男人正唱着英文歌，他强压住心中的怒火，把陆锦星轻轻地抱起来，走出了卧室。

　　套房外，林宴和几个保镖已经赶到。

　　硕彧身上冒着杀气，冷沉地对林宴说道：“交给你了！”

　　林宴会意点头，“嗯！”

　　硕彧抱着陆锦星上了电梯，来到了1119房间。进入房间后，他把陆锦星放在床上。然后走出卧室，给沈子琛拨通了电话。

　　电话那边传来了一个温淡的男声，“喂！什么事？我还在上班呢！有事等我下班再说！”

　　“有事！我给你十五分钟，马上赶到云硕酒店1119房间！”硕彧冷峭地说道。

　　“十五分钟？你让我飙车啊？”

　　“别废话！十五分钟要是赶不到，你那个科研项目就可以停了！”

　　“别别别，我马上到！”

　　硕彧挂断电话后，又去卧室看了看陆锦星，发现她还是昏迷不醒。他的眼里闪出了一道幽冷而锋利的光。

　　沈子琛还没赶到，林宴那边打来了电话。

　　硕彧走出卧室接起电话，“总裁，那个外国佬交待，他什么也没做。一切都是秦早生做的。夫人也没吃药，是秦早生在休息室里点了迷香。”

　　“好！我知道了！把他给我废了，然后扔出边境！”硕彧冷声道。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第44章 遭暗算免费阅读。https://www.23sk.net 