    五个人比试，常真常平二人写写停停，冥思苦想。

    叶枫背脊挺得如同青松劲竹一般笔直，他低头，睫羽下眼眨都不眨，手上的笔刷刷刷的写着，不过片刻间已经写了将近十首诗了。

    泽王虽然一直在写着，可他焦躁不安，手上不断抓着痒，一双墨眉皱得紧紧的，写好的诗时不时的又给揉成一团嫌恶的丢弃。

    再看顾初暖懒散地打着哈欠，手上动作不停，刷刷刷几下就写好一首诗，她虽是最后写的，可她写的诗，除叶枫以外，却是所有人中最多的。

    徐夫子又在骂骂咧咧，"狂妄，太狂妄了，这都什么时候了，她还在装腔作势给谁看。"

    皇家学院的众人纷纷摇头叹息。

    就算赢了两场又如何，后面三场还不是一样要输。

    依他们看，这次第一名估计是叶枫那个寒酸书生了。

    顾初暖的速度太快，写完一首又一首，其余四人纷纷纳闷的抬头看向顾初暖。

    不知道她葫芦里卖的什么药。

    饶是夜皇也看傻眼了。

    顾初暖写诗都不用想的吗？

    小李子眼珠子滴溜溜的转着，弯着腰进言，"皇上，即便当年诗仙，也无法做到出手成诗，顾三小姐分明就是故意捣乱，奴才以为应当把她的诗挂出来给大家看。"

    夜皇满意的点头。

    小李子越来越懂他的心意了。

    夜皇轻咳一声，朗声道，"顾三小姐速度那么快，想必写的诗也非常好，不如让大家先听听顾三小姐都作了什么诗。"

    几乎所有人都等着看她笑话。

    随着太监朗诵出来，全场鸦雀无声了。

    "葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？"

    咝……

    诺大的皇家学院里倒是此起彼伏的倒抽声。

    所有人皆是瞪大眼睛，连正在奋笔疾书的四人也纷纷停笔看向顾初暖。

    一个草包能作出，醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回这样豪情壮志的诗？

    他们一定听错了。

    "独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人。"

    这首诗把游子异乡异土生活的孤独凄然，描写得淋漓尽致，遇到佳节良辰，倍加思念亲人。

    好一句每逢佳节倍思亲……

    天啊，他们耳朵出现幻听了吗？

    "碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦。不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀。"

    啪……

    常真与常平惊得手里的笔纷纷掉落。

    "慈手中线，游子身上衣。临行密密缝，意恐迟迟归。谁言寸草心，报得三春晖。"

    徐夫子震惊的指着懒洋洋的顾初暖，全身不断颤抖着，喉咙里似有千言万语，却是一句话也说不出来。

    他震撼了，彻底震撼了。

    "离离原上草，一岁一枯荣。野火烧不尽，春风吹又生。"

    肖雨轩吞了吞口水，问向柳月，"丑丫头真的是草包吗？"

    柳月与于辉使劲摇头。

    这样叫草包，那什么才叫天才？

    "日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川。飞流直下三千尺，疑是银河落九天。"

    顾丞相傻眼，久久无法回神，望着一边写诗，一边打着磕睡的顾初暖，只觉陌生得很，又觉得此时的她，跟她死去的娘亲是那般的相似。

