    翌日，《带着房车去旅行》的录制就暂时告一段落了。

    昨天一天录制的内容已经足够一期剪辑的量了，大家早上起来后，收拾了一下沙滩，把一些厨余垃圾都用袋子装好后，黄柏就开着车，拉着他们的家，离开了这片沙滩。

    摄像机的画面，最终停留在了这辆会移动的家，驶向国道的场景。

    之后，这辆车就交还给了节目组。

    节目组怎么再把这车运到下一个录制地点，那就不是黄柏和叶未央他们操心的事了。

    叶未央也和黄柏以及何子珊告别了，坐上了那辆载着不打烊乐队的奔驰保姆车，和乐队成员们一起离开。

    他们要去机场赶飞机，回广府继续忙新专辑的筹备工作呢。

    “这个综艺还挺放松的，就是感觉太平淡了，没有什么爆点。”

    回程的路上，布丁还煞有介事的总结着这次参与录制的体验。

    “看其他的综艺，要嘛有嘉宾撕逼，要嘛就是嘉宾分组对抗，再不济也有节目组刁难嘉宾的环节。”

    “但是这档综艺感觉好像就真的是让你们来度假的，节目组除了给一个办一场篝火晚会的任务之后，其他就啥都不管了，完全放养。”

    “虽然是慢综艺，但是感觉剪出成品后，会少了核心爆点吧。”

    布丁摇头晃脑的分析着，以她多年的追综艺经验，这次的《带着房子旅行》并不算是一档惊艳的节目。

    也许这个主题很有新意，但是新东西有的时候也代表着不确定性。

    节目组都没做过这种形式的综艺，大家都没经验，一切也都是在摸索，这就导致第一期的录制很平淡，没有什么亮点。

    但是叶未央却不这么觉得。

    他笑了笑，有些无所谓的说道：“简单轻松点也挺好的啊，开着车到处逛逛，多见识见识祖国的大好河山，没有那么多撕逼，那么多任务，完全就是来放松，这多好啊。”

    “至于节目的收视率，这对我来说重要吗？或者说，对我们不打烊乐队重要吗？”

    “这档综艺就算收视率再高，也就那样吧，我们是乐队，最终还是要靠音乐实力说话的，综艺都是锦上添花的东西。”

    “可以有，但是并不是最重要的，开心就好啦。”

    “反正我对这档综艺还是挺满意的，下一期不知道会去哪，海边逛过了，应该要去山里野营了吧？”

    “多亲近亲近大自然。”

    布丁耸了耸肩，不置可否的说道：“你喜欢就好咯。”

    ....

    当天下午，不打烊乐队一行人就回到了广府，继续开始紧张而又忙碌的专辑筹备了。

    新专辑现在的制作进度已经快过半了，三首主打歌的录音室版本已经录好了，另外五首公司收来的歌也开始进入了录制阶段。

    第一支MV也要开始拍摄了。

    最先拍的是《起风了》的MV，彩虹计划找了个风景特别好的悬崖，到时候不打烊乐队五人就在悬崖边上拍MV。

    颇有一种宫崎骏电影的味道。

    特别是当无人航拍机从天空俯瞰悬崖以及站在悬崖上纵情演奏的不打烊乐队五人时，那画面简直唯美的没话说。

    就在不打烊乐队正忙着拍MV的时候。

    李刚导演三年磨一剑，花费了非常多心血和精力拍摄的《消逝的时光》，也终于完成了后期制作，并且定档了！

    正式的首映日期，定在了4月10号，农历的三月初三！

    其实原本李刚导演是希望能赶在2月14号的情人节上映的，毕竟这是一部讲爱情的电影。

    但是很可惜，2月14号是大年初三，在贺岁档，显然一部爱情电影是无法和合家欢的电影和喜剧电影争夺票房的。

    而且《消逝的时光》后期制作也赶不上，2月14根本做不完后期，更别说送审了。

    所以李导只能退而求其次，选择了农历三月初三上映。

    农历三月三是中华民族的传统节日，上巳节！

    这是中国的情人节，记载于《诗经》中，比西方的情人节还早了一千年呢！

    根据古书中记载的风俗可知，上巳节的主要活动之一就是男女相会，即男女表达爱慕之情的“情人节”

    当然，上巳节的含义和风俗远不止有“男女相会”这一种，还有其他很多重要的祭祀宴饮、曲水流觞、郊外游春的活动。

    不过从先秦以后，三月三情人节就在各代延传开来。

    至唐朝，杜甫那句“三月三日天气新，长安水边多丽人”，更将其摇曳绮丽之风情烘至高处。

    只不过可惜的是，自宋以后，理学盛行，礼教渐趋森严，三月三情人节风俗在中国文化中渐渐衰微。

    三月三里浪漫的情爱、美好的愿景，以及曲水流觞的雅趣，至今荡然无存。

    在一个中华民族带有“情人节”色彩的日子里，上映这部《消逝的时光》，自然也是一个不错的选择。

    而随着电影的定档，终极版的预告，也在网络上发布了出来。

    值得一提的是，这版终极预告片，全长3分36秒，整段预告片刚好用了一整首《因为爱情》作为背景配乐！

    “给你一张过去的CD，听听那时我们的爱情……”

    伴随着叶未央的声音，预告片缓缓启幕。

    一开篇，著名文艺片演员，拿过柏林影帝的温理，和金鸡奖影后孙藜饰演的情侣，就在一个雪地里争吵、分手。

    各种校园时期的甜蜜如同回忆杀一般不断的在倒带，最后却停留在了孙藜挥向温理脸上的一个大嘴巴子。

    “因为爱情，不会轻易悲伤，所以一切都是幸福的模样……”

    画面一转，两人打扮成熟了很多，在一个街角，再次相遇。

    一段段再遇后发生的事情不断地闪现，但是却都只是一小段情节，就又切换到下一个情节。

    这在预告片中是非常常见的手法，就是为了勾起观众的好奇心，然后让他们付钱进入电影院去看完整的剧情。

    三分多钟的预告片，除了告诉观众孙藜和温理饰演的是一对情侣，后来分手了，再后来又再次相遇了。

    除此之外没有再透露其他任何东西，甚至还抛出了更多的疑问。

    温理抱着膝盖在街角痛哭的画面。

    孙藜深夜一人独自买醉。

    一闪而过的医院门诊部的画面，是否又暗示了什么。

    一叠钞票被孙藜甩到空中，哗啦啦的散落到地面上，这又代表了什么？

    一个预告片看下来，搞得观众们心中刺挠的不行，脑子里一片乱，根本没搞懂这到底是个什么样的故事。

    大家唯一比较有深刻印象的就是，这个预告片用的背景音乐还蛮好听的！

