
　　影魅微笑着看着眼前的两个人，他当然知道这两个人此时此刻心中的想法到底是如何的，在这样的状态之下，相信没有任何一个人能够保持冷静，即便是此时的林羽跟小魔女同样也是如此

　　之前的一番战斗，让他们清楚的明白，这样的影魅并不是那么容易能够对付的，而眼前这个女人的实力很有可能比他们想象中的要更加强大。

　　原本他们认为自己能够从中找到一些破绽，成功的打败眼前这个可怕的对头，但是如今这样的状态之下却不得不承认，似乎真的有什么问题远比他们想象当中的还要更加接受，更加麻烦许多。

　　眼前的影魅所展现出来的实力远比他们想的还要强大，更是难以在这样的状态之下，成功的将这一系列的问题给搞定。

　　林羽看着眼前这个女人，原本对于这件事情还并非是这样谨慎小心，但是当这个女人所表现这般轻松，甚至非常愿意将自己的身份掌握在他们面前的时候，就更是证明了他对于这一切的事情根本不在乎，那么此刻他们两个人已经偷逃出来，但是对于此刻的一位来说，依旧是很难战胜他的。

　　想到这里的时候，林羽脸上的表情逐渐变得更加凝重，他清楚的明白，现在的自己恐怕很难对付这样的一个女人了。

　　“您现在应该已经清楚的明白，自己跟我之间的差距到底是有多么巨大的同时，也在想着各种各样的方式，希望能够破除这样的麻烦，但是非常可惜，当你们来到这里的时候，就已经没有任何选择了。”影魅淡淡的说道。

　　林羽看着眼前这个女人，他能够清楚的感受到这个女人给自己带来的那种压力是完全无法想象到的，原本他认为自己能够轻易的避开这一系列的麻烦，但是却不曾想自己还是踏入到了这个麻烦的漩涡当中。

　　眼前这个女人看起来好像没有什么特别的地方，但也正是因为这个原因才让此刻的林羽变得如此谨慎担忧。

　　越是看起来人畜无害的家伙，自然也就会给他们带来更大的麻烦，而且眼下这个女人似乎根本不担心，他们两个人来到这里，又会给他带来怎样的影响。

　　“看来你对自己的实力非常自信，哪怕现在我都已经站在你的面前，你却依旧不认为我能够对你做出怎样的事情呢。”

　　“无上之境的实力巅峰，你的确是有些手段之前能够战胜太虚神，将也足以证明，你或许是那些佼佼者当中的一个，我虽然不知道你是利用怎样的方式到达这里，但是却不得不承认你应该是数千万年来。少见之一的人。”影魅平静的说道。

　　小魔女笑了笑，缓缓走上前，用认真的语气说道：“这一点阁下倒真是没有说错，这个小子同样也是被我选中万里挑一的人，如果是其他人的话，恐怕我们现在还无法到达这里，但如果是他的话便可以做到这件事情。”

　　影魅认真的看着林天，没有说话。

　　他正在思考眼前这个少年到底是有何等不同之处，竟然能够打败太虚神将，要知道在需求之前想要通过太虚神将的考验，多半都是偷着空子。

　　唯有如此才能够做到这一点，但是眼前这个少年却是完全不同的，在此之前他已经能够清晰的感受到，太虚神将真的是被什么人打败了，而出现在这里的这个少年时，最有可能做到这件事情的。ŴŴŴ.23sk.com

　　原本是可以通过其他的取巧手段通过太虚神家的考验，但是在数百年前他也是神将忽然间将自己所有的漏洞全都给封死了，也许是因为这样的封印让其他人没有任何选择。

　　他们无法战胜太虚神将的话，自然也就无法通过接下来的考验，而眼下的林羽做到了这一点，说明他似乎有足够斩杀接下来所有对手的实力。

　　只是看着眼前这个少年，他虽然在各个方面所表现出来的能力的确是非常优秀，但是此刻他这点实力是绝对不可能战胜自己的。

　　“你既然知道我的实力境界，到底是如何醒来，你应该是在我之上！”

　　“你应该还不知道无上之境之后又是怎样的一个境界了吧。”影魅淡淡的说道：“破星境，到达了这种境界，其实力自然也就不是他们想象当中的那般简单，在这茫茫星空当中有着无数的文明。而你现在所看到的这一切，不过只是其中之一，甚至说是微不足道的一抹。”

　　听到他说出这样一番话来的时候，林羽脸上的表情逐渐变得凝重，虽然他是自己的第1任，但此刻说的这一番话也的确是有其中的道理的。

　　破星境。

　　这是一个非常神秘的境界，并不是谁都有能力到达这种程度的，而一旦到达这种境界之后，便可以踏碎虚空来到了茫茫宇宙之中。

　　其实力强大之处，便是可以随意的毁灭一个星球，更是可以随意的诞生出一个星球来，这种境界已经达到了，能够初步创造的地步。

　　而眼前这个女人很显然就是已经达到了这种境界，否则他不可能在这个时候变得如此心动。

　　“所以你认为自己的境界稳压，我一逃便可以在这个时候高枕无忧，根本无需担心后续所带来的会是怎样的一个麻烦，毕竟无论再有怎样的对手都不是你的麻烦！”

　　林羽微笑着看着眼前这个女人，大概明白他为何会这样想呢。

　　但女人此刻却是摇了摇头，用非常轻蔑的眼神看着眼前的林羽淡淡的说道：“事情和并非是你想象当中的那般简单，我之所以能够变得如此轻松，便是因为你们现在还踏足在我的领域之上，在这里无论你们能有多强的实力，却依旧不会是我的对手。”

　　原来他早已经在这里设置了一个足够强大的阵法，并且能够将自己的领域力量完美的发挥出来，自然也就不需要特别担心此刻的林羽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零一十四章 辣手摧花免费阅读。https://xs.23sk.com 