    兄妹两坐在院子中，乘着夜色，陈六合的手掌有节奏的轻轻拍着膝盖，脑袋轻轻晃着，嘴中用极低的声音哼着老爷子生前最喜欢的一首京剧，用的也是老爷子生前最喜欢的潭派唱腔。

    虽说不上多么好听，更没有老爷子唱时的那种韵味，但却也让沈清舞听得如痴如醉。

    “哥，除了爷爷的京剧外，我最喜欢听你唱，不好听，但很好听。”在陈六合的唱腔停止后，沈清舞轻声说道。

    “不好听但很好听？”陈六合开怀大笑了起来，替沈清舞拂去发丝上的一片落叶，笑道：“这个世界上，能说出这种话的，只有我陈六合的小妹，沈清舞！”

    沈清舞淡淡一笑，没有倾国倾城的惊艳美，却如莲花绽放一般令人失神：“哥，你答应了？”没有人知道，这个在炎京圈子里一向以性情淡漠、无视名利、连沈老爷子的话都看心情来听的大才女，却对陈六合从来都是言听计从。

    “我不答应，你就能心如止水了吗？”陈六合反问。

    沈清舞抿嘴不语，陈六合揉了揉对方的额头：“老沈家的人都随老爷子，倔如驴，既然你不甘沉寂，那哥就让你发出属于你的声音。”

    收回手掌，陈六合看着夜空：“一年前有人敢动你，哥想看看一年后，还有哪个不长眼的敢动你。”

    沈清舞仍然没说话，更没把心底的心思说出来，她不是不甘沉寂，如若无忧无虑，她愿意永远躲在身旁这男子的身后，藏去一切能够闪光的特质。

    可是，她知道，他们不会这般平凡下去，哥哥的心里在下着一盘大棋，她只是想帮上一点点的忙而已，只要不让他一个人背负得太辛苦而已……

    半响后，陈六合又道：“无所谓平静不平静了，连赵家都能在汴洲大学找到你，更别说那些眼睛始终盯着我们不肯松懈的人了。”

    沈清舞浅浅笑着，很多人都以为他们兄妹在躲，愚昧而无知，他们从来不曾躲过什么。

    反倒某些人应该庆幸，因为爷爷的一句遗言，而让自己这位可以化身修罗的哥哥沉寂着。

    第二天上午，当陈六合一走进会所的时候，恰巧碰到一脸疲倦的秦若涵从外面回来，看那憔悴的脸色，这娘们估摸着一宿没睡。

    “喲，秦老板，你可得注意身体，不要放纵过度啊，年轻虽是资本，女人虽需滋润，不过还是克制着一些更好。”一见面，陈六合就没轻没重的打趣道，一点也没有昨天晚上救世主般的神圣冷辣，嬉皮笑脸油腔滑调。

    闻言，秦若涵开始还是不明所以的愣了一下，旋即回过神来，整张俏脸都变得通红，像是要快要滴出水来，她羞恼的瞪了陈六合一眼道：“思想龌龊满嘴脏话，我是刚从医院回来，你以为我是去干嘛了？口无遮拦。”

    陈六合恍然大悟的哈哈一笑，投去一个暧昧的眼神：“原来秦老板对医生很感兴趣啊？制服诱惑的确很不错，我们算是同道中人。”

    秦若涵气得差点没冲上去咬陈六合一口，她咬牙切齿道：“陈六合，你！”秦若涵气急，也不顾是在大庭广众，直接吼道：“我是去探望伤者了，不是你以为的那啥啥！”

    陈六合秦若涵的反应给逗乐了，这娘们生气的时候也挺好看的，跟一只发情的夜猫一般。

    他整了整神色，没有继续逗秦若涵，再逗一下，他真怕这娘们会哭鼻子。

    两人结伴走进会所，秦若涵跟在陈六合身边，犹豫了半响，开口说道：“昨晚的事情谢谢你了，如果不是你，后果我不敢想像。”

    陈六合摆摆手，无所谓的说道：“碰巧而已。”

    咬了咬嘴唇，秦若涵继续说道：“好在昨天晚上并没有出现伤亡，那名腹部挨了一刀的保安也救了回来，事后我会给出补偿，这件事情就算平了。”

    陈六合走进电梯，轻描淡写的问道：“你昨晚在医院待了一夜？”

    “嗯，出了这么大的事情，我这个负责人怎么可能不去医院安抚？”秦若涵有些疲惫的挽了挽发丝。

    “我看你不止是去安抚伤者的吧？”陈六合话中有话的说道。

    秦若涵的娇躯微微一颤，看着陈六合道：“我知道我没有按照你说的做，你心里肯定不舒服，只不过这件事情我真的不想惊动有关部门，不然我们这会所都不能安生，我希望你能明白我的苦心。”

    “这是你的事情，你自己看着处理就是，没必要跟我汇报。”陈六合说着，这时电梯门打开，陈六合走出电梯右拐，朝自己的办公室走去，而办公室在另一头的秦若涵，竟然也默默无声的跟了过来。

    陈六合冷笑一声，没去理会，直接来到办公室里，秦若涵跟了进来，站在那里，看着陈六合，还是没有说话。

    陈六合坐在老板椅上，双腿架在办公桌上，歪着头打量秦若涵：“有屁快放。”

    这画面不敢想像，搞不清楚到底谁才是老板，谁才是打工的。

    咬咬牙，秦若涵开口道：“陈六合，我希望你能放过那三个人，我保证他们不会对你做出报复行为。”

    听到这话，陈六合气笑了起来：“你怎么就知道我会不放过那三个人？”

    “因为你这样的人，肯定不会允许有三个定时炸弹存在。”秦若涵道。

    陈六合冷笑一声，道：“说吧，你打算怎么处理那三个人？把他们收买了？”

    秦若涵说道：“你知道我现在的处境，我面对的是整个黑龙会，在他们面前，我可以说是手无缚鸡之力，我必须让自己变得不是那么被动。”

    “所以你就跟三个亡命徒达成了协议？”陈六合冷笑。

    “我别无选择。”秦若涵承认。

    陈六合定睛看了对方良久，随后才摇摇头，没再多说什么，只是淡淡丢下一句话：“你好自为之。”既然秦若涵自己做出了决定，他不会去劝阻什么。

    等秦若涵离开了办公室之后，陈六合脸上的冷笑变成了嗤笑，这个娘们简直太天真了，那三个都是什么人？都是身上背了人命案的亡命徒，这样的人往往最是桀骜不驯，什么事情都做得出来，根本就不知道规矩是什么玩意。

    收买这样的人，跟这样的人达成协议？无疑是个及其愚蠢的决定，陈六合不知道这个娘们会不会玩火自焚，但他敢肯定，这娘们绝对会为这次做出的愚蠢决定而栽一个大跟头。

    不过这些话，陈六合是不会跟秦若涵明说的，在他看来，秦若涵这样被仇恨冲昏头脑，还有些许心高气傲，更不知道天高地厚的娘们，吃吃苦头也不是什么坏事。

    一个人既然拥有与实力不相匹配的野心，那么就必须接受一次次的惨痛教训，因为这才是能让一个人快速成长起来的重要基石。

    ……

    张永福的效率很高，中午就派了周云康来会所找秦若涵签合约，一个名字签下，一个手印按下，“金玉满堂”百分之二十的股份就这么白白的拱手相让。

    秦若涵自然是及其不甘，不过在强敌面前，她只能选择忍气吞声，同时，也让她心中那股仇恨变得更强，她不光要让黑龙会这些刽子手付出惨重代价，更要为死去的父亲报仇！

    整个过程，陈六合并没有参与，他此刻正躺在办公室里呼呼大睡，不过有人似乎并不想让他清闲下来。

    签完合约后，周云康竟然主动找到了陈六合的办公室。

    这让美梦被打扰的陈六合异常不爽，要不是还读过几年书，自认为是个有文化有素质的人，他指定把周云康从五楼丢下去。

    -----------------

    敢不敢来点票票？什么鲜花、打赏、乱七八糟的板砖白菜，统统给我砸出来，哈哈哈！！！！！！！

