    “好吧！”

    “陈枫，第9号武道训练室里面有气血检测仪，你可以放心使用。”

    王慧雅见陈枫执意要再次检测气血之力，她无奈的点头说道。

    “陈枫，虽然你是我的同学，但是你也是需要缴费的哦。”

    “这样我才能把武道训练室的门禁卡交给你。”

    “武道训练室使用一个小时的费用是1000元哦。”

    王慧雅在电脑操作了一下，她抬头笑着对陈枫说道。

    “好的。”

    陈枫闻言，他取出手机，直接扫描付了款。

    陈枫在网上查过资料，他知道使用私人武馆的武道训练室是需要收费的。

    而一个小时1000元的价格，比起其他私人武馆已经算是便宜的了。

    陈枫有些心疼，因为这1000元他攒了好久，现在一下子全部花完了。

    “陈枫，你沿着过道往里走就可以了。”

    “你会使用气血检测仪吗？要我去帮你操作吗？”

    王慧雅见钱已经到账，她将门禁卡递给了陈枫问道。

    “谢谢，不用了，我自己能行。”

    陈枫闻言，他摇了摇头，拒绝道。

    陈枫接过门禁卡，他朝着过道里面走去，很快找到了第9号武道训练室。

    “滴。”

    陈枫将门禁卡在武道训练室门上的电子锁刷了一下，顿时铁门打开。

    第9号武道训练室里面非常空旷，完全可以让人的四肢施展开来。

    在武道训练室右边的墙壁旁边，还摆放着几台精密的仪器。

    其中有气血检测仪，还有战斗力检测仪，速度检测仪等等。

    陈枫关好门直接走了进去，他来到气血检测仪前，准备开始检测自己的气血之力究竟达到了多少。

    陈枫拿起气血检测仪凹槽内的一次性取血针，轻轻的戳破了指尖。

    他挤出一滴鲜血，将其融入一次性的塑料试管内。

    陈枫再将塑料试管放进气血检测仪的离心机内。

    然后他合上盖子，按下气血检测仪的绿色启动按钮。

    “滴。”

    顿时，气血检测仪启动，开始对陈枫的血液进行分析。

    并且，气血检测仪分析的结果很快就出来了。

    “95！”

    只见在气血检测仪的液晶屏幕上，浮现出了两个红色的数值。

    当陈枫看到这两个数值后，他的脸上，立即浮现出欣喜的神色。

    陈枫没有想到，经过一个晚上的修炼，他的气血之力居然达到了95点！

    气血之力达到90点就是准武者了！

    陈枫只要再努力修炼修炼，他的气血之力达到100点估计没有任何问题。

    到时候，陈枫就能突破到炼血期一重境界，成为一名真正的武者！

    陈枫心中不由得感叹，这大圆满境界的《炼血决》果然恐怖！

    虽然他只服用了一支气血强化液，但是这修炼效果杠杠的！

    陈枫只修炼了短短一个晚上，他的气血之力就增长了将近30点！

    这个修炼效果说出去，不知道会震惊多少人！会造成多大的轰动！

    “未来可期！”

    陈枫强忍着激动心情，他低呼一声道。

    在穿越之前，陈枫只是个普通人。

    他每天过着浑浑噩噩，庸碌无为的生活。

    如今，陈枫重生到这精彩的高武世界，他不想再继续平庸下去。

    陈枫想要在武道上闯出一番名头，他想要拥有一番惊天动地的作为。

    而现在，陈枫似乎看到了攀登武道之巅的希望。

    这让他怎么能不感到激动和兴奋呢？

    “反正钱都已经花了，趁这个机会，我再测试一下自己的战斗数值！”

    陈枫深呼吸了一口气，他努力的让自己平静了下来，低声自语道。

    陈枫来到气血检测仪旁的战斗力检测仪前，他扭了扭脖子和肩膀。

    战斗力检测仪的体积要比气血检测仪大得多。

    而且在战斗力检测仪的中间，有一个装着红色皮垫的凹槽。

    陈枫只要朝着这个红色皮垫凹槽上，用力的打上一拳。

    战斗力检测仪马上就可以检测出他这一拳的力量究竟能达到多少了。

    “哈！”

    想到这里，陈枫不再犹豫。

    他屏住呼吸，调动气血之力汇聚在右拳之上，朝着皮垫凹槽，狠狠打去。

    砰！

    一道沉闷的声音响起。

    整个战斗力检测仪都震动了起来。

    “105。”

    很快，在战斗力检测仪的液晶屏幕上，显示出了这一拳的战斗数值。

    陈枫的战斗力居然达到了105点，已经超过他95点的气血之力。

    陈枫并不感到意外，因为这是正常的现象。

    气血之力并不代表真正的战斗力。

    如果加上功法和武技，还有秘技等身体强度的其他各种因素。

    武者的实际战斗力，会比想象中的还要强上许多。

    因此，单凭气血之力就来判断武者的战斗力，这是非常错误的。

    “再来一次。”

    陈枫低声道。

    这一次，陈枫施展基础拳法。

    他要看看自己使用上武技后，战斗力究竟能达到多少。

    砰！

    紧接着。

    又是一道沉闷的声音响起。

    整个力量检测仪都剧烈的震动起来，仿佛随时都会散架一样。

    陈枫施展出神入化境界的基础拳法，朝着红色皮垫凹槽打了一拳。

    “滴。”

    “200点。”

    下一秒钟，力量检测仪上的液晶显示屏，居然跳出了三个鲜红的数字。

    陈枫看到这个数值后，他满意的点了点头。

    陈枫没有想到，他使出基础拳法后，战斗力翻了两倍，达到了200点。

    “继续加油！”

    “我争取在高考前让气血之力达到100点，成为一名真正的武者！”

    陈枫脸色坚毅，目光坚定，他紧握着双拳，在心中暗暗说道。

    因为只有气血之力达到100点后，才可以去武者协会进行测试。

    测试通过后，就可以注册成为武者协会的正式武者。

    正式武者的福利非常好，武者协会每个月都会发放5000元津贴。

    在社会上，很多高薪职业的招聘标准都要炼血期一重修为的武者。

    如果陈枫在考高之前，能成为炼血期一重武者的话。

    那么陈枫在武科测试的时候，他就能获得一个优异的成绩。

    到时候陈枫便拥有了报考龙国内重点武科大学的资格。

    等到大学毕业后，陈枫无论是参加工作，还是选择参军。

    他都会有很多选择和很好的前途。

    想到这里，陈枫心中充满了干劲。

    他趁着还有时间，就在武道训练室内，练起了基础拳法。

