    虽然大概能猜到黑豹这个猥琐的和老鼠一样的家伙在想些什么，但是大蛇一点也不在乎。在德雷斯罗萨国内经济萎靡，市场凋零的情况下。

    仅仅依靠内部的需求是很难安排那些旅游业的失业人口的，除非这个时候，有一个大冤种愿意为这个国家注入新的经济增长点，不然靠自己，估计是很难走出现在的困境的。

    而大蛇，正打算借此机会，从这个国家拿走些什么。

    虽然从大蛇一行人出发的竞技之岛到德雷斯罗萨的直线距离并不遥远，可是在这波诡云谲的新世界航行自然是不可能按照直线距离推算具体航程的，即使是有了“金狮牙号”上的永久记录指针矩阵作为方位的对照，颇为资深的航海士黑豹还是用了接近两个月的时间才把众人送至德雷斯罗萨的近海范围内。

    虽然为了方便航行，金狮牙号已经撤除了那些表明归属地和象征“飞空海贼团”的旗帜。但是在大蛇的建议下，金狮牙号还是没有从正规的渠道进入港口，而是来到了围绕整个国家的蕈状岩底下，打算留下一部分人看守船只，剩下的人则是尽量隐秘地进入这个国家。

    “咕呵呵呵，黑豹先生，就要麻烦你带人留守这里啦。毕竟德雷斯罗萨还是世界政府的加盟国，还是由我们几个人上去看看就好，时间应该不会太长的。”

    “叽嘻嘻嘻，放心好啦，大蛇大人。没关系地，时间还是要长一点才好啊，叽嘻嘻嘻。”

    “是吗，那么福禄寿先生，就麻烦你送我们上去吧。”

    “谨遵御命，忍法·蜡烛长廊。”

    从金狮牙号上喷发延展出的蜡烛长廊不断地落选上升，最终连接上了蕈状岩的底端。其精美别致的和之国风格让身为“飞空海贼团”的一员，见多识广的黑豹也不住地啧啧称奇。

    挥手告别之后，大蛇仅仅带上福禄寿一人走上可以自动流淌到顶部的蜡烛长廊向上进发。看着越来越小的金狮牙号，大蛇脸上的笑意不减，同身后的福禄寿说到：

    “黑豹先生和其他的海贼可是大不相同呀，即使是身为航海士这一知识分子才能担任的职位。但是对于普通的海贼而言，黑豹先生无论是察言观色的能力还是他的博闻强识，都比“飞空海贼团”那些庸碌的航海士胜出许多。有他在，看来我们也要对金狮子先生的部下刮目相看了啊。”

    “您说的是。”

    原历史轨迹上，即将发生的大事件中，坐拥兵力在“罗杰海贼团”千倍之上的“飞空海贼团”大舰队可以说就是因为航海士团队的致命失误，最终导致拥有制空权这一决定性优势的金狮子最终饮恨艾特·沃尔海域。

    从三大传奇海贼之一的“金狮子”逐步退化成了那个，会在东海被连霸气是什么都不知道的小鬼打倒的船舵公鸡。

    “咕呵呵呵，算啦，万事不必通通记挂在心上。福禄寿先生，虽然有点抱歉，我们还是直接绕过这个国家到临近的格林比特岛去吧，你的能力应该可以维持到我们抵达目的地的时候吧？要小心别让下面的人看到我们呐。”

    “您说的是。”

    在福禄寿竭力维持蜡烛长廊的运作时，大蛇得以将见闻色霸气的范围扩撒至德雷斯罗萨全境。在听到国内发出的各种声音之后，大蛇对于这个国家的现状有了更加清楚的认知。虽然因为一条重要的支柱折断了导致国内陷入萧条，但是生产出来的物资并不会凭空消失。

    德雷斯罗萨也没有那种可以囤积居奇的大商人，统治者力库王族只是能力稍有不足但并非昏庸，国内的百姓也十分信任带来八百余年和平的力库王族。虽然日子是会不好过一点，但是在现今国王的调配下应当也不会出现什么大问题。

    ‘这可不好，没什么大问题不就不需要善良的人伸出援手了吗？不过只要现在的日子确实不太好过就够了，我的目标可是这个世界上最单纯的智慧种族了。’

    历时两个时辰，精疲力尽但仍然保持着肃穆神态的福禄寿终于将蜡烛长廊延伸到了德雷斯罗萨对岸的格林比特岛。

    和对岸的德雷斯罗萨不同，格林比特岛从未有过被人类开发的痕迹，一直保留着原始森林的生态环境。但大蛇却知道这只是这座岛屿的表现，在八百年前的过去，这里是曾经的德雷斯罗萨的统治者：堂吉柯德一族奴役小人族种植草药的种植园。知道后来力库王族上台之后，就将这座岛屿作为小人族的居住地无偿赠与他们。

    为了保护小人族不在受到有贪婪之心的人类的迫害，力库王族还在国内传播“妖精的传说”掩盖小人族的存在。小人族也害怕可能会出现的和堂吉柯德一族一样的人类，也举族搬迁到了格林比特岛的地下居住生活。

    这些号称“绿色管理者”，自称“世界上没有小人族种不了的植物”的妖精们，正是大蛇盯上的宝物。

    虽然大蛇的大本营炭之都由于原始美食细胞的注入，已经大跨步地进入了“饱食时代”，但是仅凭和之国一处的地脉能量最多也只能诞生出捕获等级不超过20的食物来。而想要靠进食这种程度的食物使身体拥有美食细胞，则几乎是不可能完成的事。

    对于大蛇而言，仅仅是这种程度的东西就连锦上添花都算不上。

    在遭遇凯多来航之后，虽然从未表现出什么，也不觉得算什么大事。但是在大蛇的内心深处，被憎恶的火焰充斥的地方，还是有微妙却顽强的斗争心被凯多那种勒令指使的态度激发出来。

    对于熟知和之国千年以来所有武道剑术流派知识，甚至于推陈出新、自成一派的大剑豪黑炭大蛇来说，现在拥有的力量已经达到了他当前的极限。

    如果想要向前迈进一步，达到同金牌选手们追逐交锋的境界，靠着在和之国和那些所谓的武士们玩复仇过家家，是永远也不可能窥见那个境界的分毫。

    当力量的增长进入漫长而平缓的瓶颈期之后，其实大蛇最先想到也最稳妥而确实有效的方法，是前往异世界的美食圣地进修。那一处圣地传承着“美食之神”阿卡西亚的一种哲学思想，这种思想诞生出了一种高深莫测的技艺，如果能够习得，相信能够轻易打破困住大蛇多时的瓶颈。

    很可惜的是，虽然大蛇知晓不止一种进入美食圣地食林寺的方法。但是就连最简单的借助人间界大企业员工研修的预约名额进入其中，外部人士也需要相当于10亿左右的金额进行运作。

    美食世界的货币同大海上流通的贝利购买力基本相当，但是以大蛇独自一人在异世界获取食材的进度来说，那也是颇为困难的数额。

    而大蛇能够穿越不同世界的能力有着地点的限制，除了转生而来的这片大海，基本上大蛇初次连接的异世界地点，就是之后每次穿越的起始点。

    例如大蛇现在在这座格林比特岛上穿越到美食世界，那么大蛇就一定会出现在初次抵达的那座年糕岩矿洞之中。而大蛇在美食世界移动到其他地点返回大海时，并不会出现在自己初次穿越的黑炭之里，而是会出现在这座格林比特岛上。而再次穿越美食世界，大蛇也不会出现在之前离开时的地点，还是会出现在那座年糕岩矿洞之中。

    这种穿越的特性，也给大蛇想要接触美食世界主流社会的想法增添了不少难度。而炭之都出产的食物之中最大量的培根之叶，只是捕获等级2，一片售价为9000元的货色。之前想要靠炭之都大量收集食材，集中出售的想法只能说是异想天开。

    ‘如果炭之都可以有一批小人族居住，那么情况就大不相同。虽然炭之都土生土长的食材捕获等级不会超过20，但是美食世界也有许多珍贵非植物食材。如果小人族的天赋对于异世界的植物也有一定效果的话，那么我的很多想法就可以提前施行了。’

    “站住！你们是什么人，这里是妖精的领地，人类不能够进入，快快离开吧！”

    只闻其声，却不见其人。茂密的丛林之中唯有阵阵旋风卷起，树叶作响的声音就像女子涕泣一般，树冠投射下的阴影都仿佛是鬼影招摇。

    大蛇对此只是轻笑一声，对此高声回答道：

    “咚塔塔王国的国王甘乔陛下可在？我来是谈一件事关咚塔塔王国全体族人的大生意，还请陛下出面一见！”

