    

    二王爷去质问二王妃谭氏谭家私藏兵器之事，却意外发现谭氏与大王爷有染的证据，继而发现二王妃生下的嫡子竟不是自己的血脉！

    这个消息一出，全杏陵都被震惊了。

    众所皆知，二王爷宁修远与王妃谭氏鹣鲽情深，娶她为妃之后一直不曾纳妾。谁能想到这谭氏竟然会背着二王爷与大王爷珠胎暗结呢？

    宁熠辰在苏氿这伪装被撕开之后，也就不跟苏氿装了。苏府的阵法能挡得住别人，却是挡不住身为昔日寒音谷首徒的宁熠辰的。

    所以宁熠辰这一大早就来找苏氿了。

    当然，宁熠辰知道苏氿不喜被打扰休憩和用膳，所以特意选在了巳时之后才来。

    “师妹！”宁熠辰去找苏氿时，苏氿正和君御离沿着府中小湖散步。

    春夏之交，湖畔柳枝袅袅，宛若绿烟。柳下花蹊，有娇莺黄鹂轻歌，飞燕花蝶漫舞。垂杨掩映，红楼参半，小池轻浪纹如篆。

    湖畔边上，红裙的苏氿娇颜如画，张扬似火。在她身旁，玄衣的少年俊美昳丽，雍华沉敛。两人站在一起，占尽人间晚春，如画似梦。

    宁熠辰远远看着都有一刻恍神，有那么一瞬觉得，话本里头的才子佳人零零总总凑齐来也比不过那两人。

    “宁熠辰，你来做什么？”苏氿拉着君御离的手散了两圈步，心情倒还算愉悦，连带着看从隔壁翻墙来的宁熠辰都顺眼了几分。

    君御离则是轻轻瞥了宁熠辰一眼，眸光幽沉微凉。

    自从宁熠辰和苏氿戳破彼此身份，他张口闭口叫苏氿都是师妹。

    宁熠辰则是一脸地兴奋：“师妹，你知不知道，你此番可谓是一时惊起千层浪啊！这绝对比我听过的所有话本还要精彩！”

    苏氿也有所耳闻：“宁修远的事？”

    “对！不过师妹你知道的肯定没我详细，我当时可是全程目睹了一切！”宁熠辰跟在苏氿身旁，有些得意洋洋道。

    宁熠辰本就喜欢凑热闹，而凑完热闹还喜欢找人分享。

    若是别的事还好说，但这事可是皇家秘辛，为着皇室颜面，就算宁熠辰想，未帝也不会让他和茶馆老板们乱说。

    可宁熠辰又实在憋不住，想找人倾诉，这就想到了隔壁的苏氿。反正他父皇也没少和苏氿提及皇室秘辛，他和苏氿说说，应该也没什么。

    “苏氿，我跟你讲，我是亲眼瑞宁给谭氏嫡子和我大皇兄滴血认亲的。用的是专用于鉴定亲子关系的同根水，只要血相融，便绝对是亲子！”

    宁熠辰找到倾诉对象就滔滔不绝道：“当时我亲眼看着，那两滴血还真融在一起了！我父皇和宁亲王的脸色都成猪肝色了。”

    “本来呢，谭家是二皇兄妻族，谭家私藏大量兵器，大家伙不用想都知道，谭家肯定是要帮二皇兄造反啊。”

    “可是现在，二王妃和大皇兄有染，还为他诞下一子。那么问题来了，谭家支持的到底是大皇兄还是二皇兄？”

    “师妹，你觉得呢？”宁熠辰说到关键处倒是停了下来，笑眯眯地看着苏氿，等着她的回复。

    然而苏氿却是一副“你爱说不说”的表情，没回答宁熠辰的问题。

