

               风绝羽这话听的众人一愣，玄重疑惑道：“什么意思？难道说杜名礼不想开战，可修钰仲想，是这样吗？”

    风绝羽点了点头：“嗯，在东境，想开战的人占极少数一部分，但是在山海书院内部，修钰仲和骆临楼是铁杆的主战派，卧双龙说，他们已经不止一次向杜名礼明里暗里提过统一七霞界的事了，但是每一次都被杜名礼拿话搪塞了回来。”

    飞花娘娘沉思道：“杜名礼不想开战，修钰仲和骆临楼却是想让七霞界战火连连，所以山海书院甚至整个东境就变成了两派。”

    “没错。”风绝羽言道：“而且这两派，实力并不均衡，骆临楼是主战一派的首脑，修钰仲是从者，但他平时很低调，并没有在杜名礼面前表现出来，骆临楼几次提过开战，杜名礼都置之不理，最后才让修钰仲和卢九幽联手，借啸月宗挑起两境战火。”

    “妈的，这里面还有骆临楼的事儿？”石景宽眼晴瞪的溜圆，难以置信。

    “骆临楼才是首脑，修钰仲只不过是按照他的心愿行事，因为如果是骆临楼亲自动手，杜名礼会怀疑他包藏祸心，但这件事要是由修钰仲来做，杜名礼是绝对不会怀疑到骆临楼的身上的，更加不会想到，有人在背后从中作梗。”

    沐古托着下巴理着头绪道：“卢九幽利用瑶玑真人找到了修钰仲，实际上是中了骆临楼的下怀，而修钰仲又是山海书院内隐形的主战派，立即与对方一拍即合，这件事，不光是还个人情那么简单，也是因为修钰仲想要开战，逼着杜名礼开战。”

    风绝羽抬起头，眼中充斥着浓烈的杀机：“他们知道池青阳暗中挑唆之后会看啸月宗的反应，所以让瑶玑找来了延窟，设计伏杀修钰仲，其实这是他们商量好的戏码，因为只有修钰仲重伤，才代表山海书院的威信受到了挑衅，杜名礼才会放开手脚，修钰仲拿了能证明延窟身份的枯荣天境的腰牌，故意留下线索，让池青阳捡到，从而让乐正轩空觉得九界山还有人和本宗有仇，主动找上门。”

    沐古恨声接道：“于是，他们就联手了？可卧双龙是怎么回事？锦绣福地怎么会掺合进来？”

    “卧双龙跟他们完全不是一回事，是他主动找到乐正轩空的......”

    “卧双龙主动？”众人吃了一惊，冥冥中意识到，这件事背后可能还有更大的隐情。

    “嗯，确定的说，是卧双龙背后的人想要让锦绣福地和山海书院开战，但没有动手的由头。”

    风绝羽说着，详尽的分析道：“一百五十年前，山海书院统领东境，而锦绣福地为西境霸主，二者水火不容，但就算如此，双方也没有彻底的撕破脸皮，为什么？”

    “为什么？”

    “总结起来，只有一个字，那就是“势”......”

    “势？”

    “对，大势。”

    风绝羽深吸了口气，沉声道：“东、西两境绝大多数的天宗都不想开战，因为只有两境开战，必定会尸山血海，而东、西两境的争端是决定七霞界主花落谁家的大事，直接受益者只有两家，那就是山海书院和锦绣福地，他们争的面红耳赤，胜者为王，好处无数，但对于其它天宗而言，不过就是两派争端的炮灰，所以没有人想真正开战，搞的头破血流，损失巨大。所以这个时候，不管是杜名礼，或者是蛮帝谁提出开战，都不会得人心、得大势，这也是为什么，蛮帝长久以来只注重招揽天宗为其所用，暗中与山海书院分庭抗礼却不会发难的原因。”

    任麒麟听到这突然明白了：“想必杜名礼不想开战，也是因为这个原因吧，锦绣福地觊觎七霞界主的宝座已久，且在日益壮大当中，实在是杜名礼的眼中钉、肉中刺，可他不敢贸然开战，因为他不清楚有多少人支持他。”

    “没错。”风绝羽看了看任麒麟道：“同样的道理，蛮帝以及他的人也明白，所以谁也不敢开战，但这个时候，却只差了一个导火索了。”

    “啸月宗！”众人心中一凛。

    柳之敬震惊道：“啸月宗地处两境交界，偏属西境，只要山海书院兴师动众，锦绣福地便有了主动开战的由头，他们会以山海书院**西境为由，向西境各宗告诫山海之危已在眼前，这才能让西境各宗同仇敌忾，支持并且响应锦绣福地的号召，如果西境天宗因为啸月宗而人人自危了，大家就可以拧成一股绳，与山海书院对抗。”

    “对。”风绝羽突然一喝：“锦绣福地扮演的角色其实跟骆临楼、修钰仲一样，他们的目的一致，想借大势，彻底让东、西两境开战，夫人后来料到事有蹊跷，我也不想接招，授人以柄，再加上啸月宗不可控制的特性，所以我和夫人就成为了他们双方的目标，而且在这件事当中，锦绣福地不希望啸月宗不听号令，除此之外，锦绣福地还想让陌西城和龙战也掺与进来。”

    “什么？他们还想把冰海的力量和中天的力量也拉扯进来？”沐古震惊，费解道：“那这不对啊，修钰仲又不傻，他身在山海书院，难道想让蛮帝和陌西城联手，这不合理啊？冰海的力量一进来，山海书院就没有任何优势可言了？骆临楼难道不会阻止吗？这样一来，双方肯定会互生嫌隙了？”

    “不，不会互生嫌隙，因为你根本不懂山海书院的能量有多大。”

    风绝羽完全按照卧双龙说辞解释道：“山海书院屹立七霞多年，靠的可不是什么山海六院，而是多年来积攒下来的无数人脉和关系，在骆临楼看来，只要杜名礼想的话，锦绣福地根本不算什么，而反过来，锦绣福地也同样不托底，所以他们需要陌西城的力量，至于为什么骆临楼会如此急功进利，卧双龙说，骆临楼这个人似乎跟锦绣福地也有一些牵扯不清的干系。”

    “骆临楼？他记恨锦绣福地？”众人再度懵比，因为这里面的事儿太复杂了。

    风绝羽点头道：“从各种迹象表明，骆临楼所作所为的确有些太鲁莽、太急进了，甚至锦绣福地的人也在猜测，他是不是有什么不可告人的秘密，但这件事卧双龙肯定不可能知道，甚至他背后的人也模棱两可。”

    “卧双龙背后的人是谁？”玄重咬牙切齿，这么多年，啸月宗倍受煎熬，没想到只因七霞界两大巨头之间的博奕少了一个开战的借口，就把啸月宗拿到前面当炮灰，这太可恨了。

    “卧双龙只说了一个人的名字，但我觉得这个人只是被摆在卧双龙面前的傀儡......”风绝羽眼神变得阴郁了起来。

    “谁？”

    “言绪！”

    “蛮帝的亲信？锦绣华园的首席大护法？”众人不可置信。

    “那你怀疑......？”玄重细思极恐。

    话说到这了，众人已经意识到风绝羽在怀疑谁了，虽然之前他们费尽心思的到处抓人想把黑锅扔在锦绣福地的头上，却怎么也没想到，背后的人地位竟如此之高。

    风绝羽眼神扫过众人，刚要开口，忽然，沐古身上的寒跋玉绽出了耀眼的亮光，与此同时，风绝羽放在天道珠里的几块寒跋玉也亮了起来。

    众人全部一愣，风绝羽和沐古交换了下眼神，立马翻出寒跋玉一一阅看，结果让他们目瞪口呆。

    “马上去迁跃山，快......”风绝羽一连看完了身上数块最近得到的寒跋玉，立马下了决定。

    ......

    与此同时，锦绣华园的某处洞天福地当中，红杏夫人正以贵客的身份暂时留在锦绣福地休整。

    二人所在的花园是锦绣福地灵气最浓郁的洞天福地，漫山遍野栽种着数都数不清的灵药、灵材，馥郁芳香的药香飘散在空气之中，芬芳扑鼻，令人精神百倍、神清气爽，山间浓雾弥漫、光霞四射、仙禽灵兽随处可见，比起摩罗地下古城用阵法布置的修炼圣地不知道好上多少倍。

    红杏夫人和巫映雪站在满园春色的锦绣华园中，心神向往、一脸迷恋，她雍容华贵，恰似与园中景致相应，如出尘仙子、飘然卓越，即使见惯了世面的锦绣弟子看了，都不禁神魂一荡，宛若丢了魂一般。

    在园中立身许久，红杏夫人才轻轻地对巫映雪说道：“九界圣地，锦绣华园能排进前十之列，啸月宗何时能有如此风光，就算是死，我也能瞑目了。”

    巫映雪美目流转，绝美不输红杏夫人，二人的美都格外的出彩，性质却截然不同，如果说红杏夫人是神仙后裔、本身都拥有着别样的高贵与奢华的话，那巫映雪就是仙宫中傲立无双的冰之白莲，世人皆无法亵渎。

    只不过她性子偏向孤傲，远没有红杏夫人那种野心和雄志，她声音恭敬道：“夫人，这里是锦绣福地。”

    “我知道这是锦绣福地，说说又何妨。”红杏夫人微微一笑，全然不在乎附近还有许多锦绣福地的弟子，她话锋一转道：“萧老怎么样了？”