    也就是在这个时候，秦风明显的感觉到了，在他的对面，两道火热的身体终于的和他靠近了。

    “你特爷的……不死老贼！”

    秦风的心中忍不住的一阵怒骂。

    “唰”

    终于，在这个时候，烈颜的身躯微微的一动，顿时，仿佛是一道大蛇一般，迅速的在秦风的身上缠绕了过来。

    此时吐气如兰之间，瞬间的，那淡淡的香气开始缓缓地溢出。

    “嘶”

    嗅着对方如兰的香气，而身体还接触着对方的身体，一时之间，秦风的嘴里不由得倒吸了一口凉气。

    脸上也开始变得越发的难以忍受起来。

    投怀送抱，而且还是一个绝色尤物，这对于任何的一个男人来说，都是一种煎熬。

    “秦风……你敢！”

    火热的美眸之中，带着无尽的情火，此时的烈颜已经难以自持了。

    那身躯扭动之中，更是洗刷着秦风每一道神经。

    对方最后的一道清明，虽然发出了威胁的话语，但是这般话语却丝毫的没有什么杀伤力可言，甚至是给人一种莫大的吸引力，让秦风原本还在把持的清明，在瞬间开始土崩瓦解。

    看着对方那一对美妙的眸子，秦风的嘴里忍不住的低声吼道：

    “我不敢？你看我敢不敢……”

    说话之间，秦风就心一狠！

    一时之间，在这囚笼之中，可以说是涌起了一种无法形容的人间美景。

    而此时，原本还在坚持着最后一道清明的那位神秘女人，此时也开始双目变得纠结起来。

    情不自禁的靠近了两者……

    不知道过去了多久。

    三道身影就这样子陷入到了沉睡之中。

    时间一分一秒的过去了。

    也就是在这一刻。

    秦风的灵魂被一声尖锐的叫声吵醒。

    “秦风……你还真的乐不思蜀了，再不醒来，你就要死了！”

    声音乃是这九幽焱雀发出来的。

    “唰”

    身体绷紧之中。

    秦风的心神快速的恢复了过来。

    随着灵魂力量的游走。

    他猛然发现，在这之间似乎是少了一人。

    在那里，那神秘女人正静静地躺在那里，但是从这气息上来看，明显的就是要苏醒过来。

    但是，在这之中，烈颜的身影却消失了。

    “烈颜呢？”

    秦风的心中顿时一惊。

    “走了……”

    九幽焱雀沉声说道。

    “你看到了多少？”

    突然秦风想到了一个很是关键的问题，哪怕这个时候他是被迫的，但是却也断然不想被其他人看到，即便这个所谓的‘人’只是一只鸟。

    “老子什么都没看到，从沉睡之中醒来的时候，那小妞正要离开，不过，这个小妞似乎是对你还是有感情的，否则的话，那临走的时候，眼神也不会那么的幽怨……”

    “你特爷……滚！”

    秦风没好气的说道。

    “嘿嘿嘿，这个时候可不是想这些的时候，那个小妞才是一个麻烦，这小妞老子感觉到，她身上的气息乃是最为纯正的黑暗力量，比起你所猜测的魔道武修而言，她更加的高贵，身份也是更高等，这个小妞可不是简单之辈，你要完蛋了……最好，赶紧走！”

