    第69章 

    那一声声叫她起床的声音简直魔音环绕一样，围着唐思的头在转，把自己的手从小舞手里拯救过来，“好好好，我起来，别催了。”

    唐思刚从床上坐起来，小舞就往她怀里塞了一团衣服，唐思把衣服拿了起来，打开，“这什么啊！”

    浅浅的淡蓝色，露肩款式，肩膀处就由细绳挂着，到膝盖的中长裙，“嗯……还好还好。”

    唐思努力安慰自己，最后实在是忍不了了，“还好个鬼啊！你瞧瞧这蕾丝边，太夸张了，我不穿，要穿你穿。”

    小舞拎起衣服，左右看了看，“很好看啊！刚好和你这个身高很配的。”

    唐思要吐血了，宿舍门被敲响，“你们怎么还没好啊？”宁荣荣挽着朱竹清的手。

    唐思拿过小舞手里的裙子递给宁荣荣和朱竹清看，“这裙子太花了，我不喜欢。”

    打开一看，“还好啊！思思你长的这么好看，穿这个肯定美呆了。”

    宁荣荣一脸认真，和朱竹清一样眼里带着不易察觉的光芒。

    唐思感觉背后一凉，之前还坚定拒绝的声音都变小了，“真的？”

    小舞，宁荣荣使劲的点点头，就连朱竹清都紧紧的盯着唐思，“那……那我去换了？”唐思搓了搓手臂。

    拿起裙子就跑去换衣服了，小舞几个人搓着手，眼巴巴的等着人出来。

    换好衣服的唐思，扯了扯裙摆，对着里面的镜子照了一下。

    “还不错诶，还以为会不好看呢？不过这蕾丝边还是太花了。”手指揪了揪蕾丝边。

    一出去，就收获到了三个人满满的目光。

    直接朝唐思围了过来，左看看右看看，“好看诶~”“不错不错。”

    宁荣荣摸了摸裙摆，“好像缺点什么。”

    看着唐思垂至腰际的微金长发，“我知道了。”

    宁荣荣走到放着各种各样的手饰台边，挑了几个微蓝小花朵的头饰。

    把唐思给按在椅子上，帮她把头发给编了起来。

    几朵小花做点缀，完美。

    把镜子递给了唐思，“看看。”

    唐思左右看了看，“荣荣，你手好巧啊！”

    唐思看着宁荣荣，眼睫微眨，眨的宁荣荣心都要化了。

    不经意的咳了下，宁荣荣拉起唐思，“好啦好啦，我们该出发了。”

    四人径直朝索托城飞奔而去，索托城之前虽然逛过很多次，但是还有挺多地方没去过。

    来到索托城最繁华的商业街，踏在平整光洁的石板路上。

    从魔鬼训练开始，就再也没来过了，这一次一定要好好玩，才对的起这好不容易的假期。

    小舞抓着唐思的手，左看看右看看的，几人很快就挑中了一家甜品店。

    把特别推荐的小点心都点了两份，一份在这吃，一份打包。

    因为是上午的原因，这一类甜品店都没什么人，所以刚刚才点的东西，很快就上来了。

    唐思拿起一个小叉子，就叉在了一个只有金魂币大小的蛋糕上。

    一口塞进嘴里，兴奋的把蛋糕碟推到小舞三人面前，“快尝尝，好好吃啊！”

    其他三人尝了一口，表示可以。

    (本章完)

