    

    没想到沉鱼会拒绝，徐太太错愕了一下，她有跟倪太太讲沉鱼医术高超，不是什么病人都愿意医，除非诊金出得高，才有可能请得动。

    徐家对豆沉鱼一直心怀感激，哪怕给过一个亿的诊金，还是觉得不够，沉鱼是他们徐家的救命恩人，让欣妍走出了阴霾，重新拥有了自信的人生这次倪家想要请沉鱼看病，在诊金方面徐太太就没少说。

    在她看来欣妍治疗一块胎记出了一个亿，倪老太太病重，沉鱼能把病看好的话，那么诊金肯定不止一个亿。

    倪太太也是个明白人，有了徐家这个前车之鉴，那位神医知道倪家也是豪门的话，这诊金肯定不会少要，当下她就对徐太太表态，只要能医好老太太的病，倪家也愿意出这个钱。

    既然倪太太肯出这个钱，那么徐太太就没有帮豆沉鱼拒绝的理由，一个亿诊金，相信沉鱼会心动。

    “沉鱼！阿姨忘了跟你讲，只要你能治好倪老太太的病，倪家愿意出一个亿的诊金，你要不要再考虑一下？”

    豆沉鱼：“……”

    靠徐家一个亿她一夜暴富，如果倪家真愿意出同样的价格，那么代表她又可以一夜暴富，面对这样的巨款，说不心动那是假的，只是想到倪太太那个瞧不起人的样儿，豆沉鱼还是迟疑了，倪太太知道是她的话，还会相信她的医术吗？

    倪太太可是被方紫婷洗过脑的人，什么难听话都说得出来。

    但内心深处却又不想错失一个亿。

    怎么办？

    徐太太在给她出难题，她明明刚刚已经铁了心，可是听到一个亿，她的心又动摇了。

    谁没事会跟一个亿过不去，对吧？

    又不是才一万。

    “沉鱼，看在一个亿的份上你就接了吧，不要跟钱过不去。“徐太太不遗余力地劝说，她还帮豆沉鱼算过，比起卖护肤品来，给倪老太太看病这个钱要好挣很多。

    “成吧。‘既然这是徐太太的一片好意，那她就不拒绝了吧。

    挣完一个亿，再跟倪太太他们划清界限也无妨。

    谁怕谁啊！

    徐太太高兴地说：“这才对，你有这个能力就应该去挣这个钱，还有阿姨想订五百套护肤品，有吗？”

    哪怕买个护肤品要排上一年的队，那些豪门太太们也愿意，只要用过豆沉鱼的护肤品后就不想再用别的牌子，她的护肤品就是这么的牛，在豪门圈子里火得不能再火了。

    豆沉鱼：“不怕等的话，会有货。“

    靠护肤品挣钱她一直很佛系，愿意等她就卖，不愿意等她就不卖。

    徐太太笑道：“她们当然愿意等的，沉鱼，你慢慢做好了，不着急。”

    接着两个人又聊了几句别的话，豆沉鱼才挂了电话。

    她一放下电话，裴司镇就走了过来，询问：“徐家的电话？有事？”

    想到一个亿，豆沉鱼也不瞒裴司镇，“徐太太帮我接了个大单。”

    “护肤品的单子？”

    一直以来沉鱼的护肤品都是徐家在帮她卖，如果是大单的话，沉鱼一个人能忙得过来吗？

    做他的媳妇不应该这么辛苦才对。

