    说张本民没什么底气，是因为他没什么把握。

    制订计划掐断电源，趁着突发意外伺机进入郑得冠家中，可是，之后又能怎样？就算找到保险柜，能打开么？之前学到的开锁技术，在保险柜面前是无能为力的。

    张本民在办公室苦苦思索着，总不能把保险柜给拖走吧。

    “砰砰砰”，有人敲门。

    褚致永进来了，说在例行特殊行业检查时，发现一家典当行疑似被盗，但又没报案，有点蹊跷，该不该深查一下。

    “疑似被盗？还不报案？”张本民确实有点纳闷了，“有没有被盗，典当行自己都不知道？”

    “他们不确定，因为看上去了无痕迹，但东西好像少了。”

    “是不是东西太多搁错了位置，或者是记录有误？”

    “这个具体还不知道，也可能是丢失的是敏感物件，所以他们也才不敢报案的。”

    “你是说赃物？”

    “或者是文物或其他严禁品。”

    “私自典当那些东西是不允许的，得摸清楚。”

    “嗯。”褚致永点点头，“不过他们最后很肯定地说没丢。”

    “那肯定是有问题的。”张本民寻思了下，“最近没办什么像样的案子，整天都是地痞流氓打打闹闹的，所以典当行这个事情，要盯一下。”

    “好，只要你发话，保证办妥！”褚致永道，“我这就带人过去！”

    “等等，我也去。”张本民觉得作为刚上任不久的大队长，还是该多深入一线。

    当天下午，张本民便来到典当行。

    从硬件设施上看，典当行的安全性应该很高，有铁栅栏、钢筋网保护，地下也有水泥层，防止掏洞而入。另外，还有紫外线报警器。

    这些都是老板介绍的，因为是便衣行动，老板只是把张本民他们当成客户。

    正当张本民要开口切入正题时，门外传来一阵吵闹。

    丢失典当物件的主人来了，他听说了自己典当的物件被盗，怒不可遏地冲了过来。“老板存心不良！当时我跟你说了，到期后我肯定会把宝贝赎回的。结果倒好，你竟然说被盗了！”他大叫着，气愤难忍，“你骗谁呢！瞧你这儿的牢固程度，难不成是有人开坦克来抢劫的么！”

    面对质问和斥责，典当行老板摇头叹气，“真的，没骗你，你的宝贝确实被偷了。”

    “偷了，怎么不报案？！”典当物件的主人追问。

    “我这边一报案，名誉影响太大，以后的生意就不好做了。”老板道，“当然，开始我们第一反应也报警了，只是警察来后我们才意识到信誉问题，又撤销了，但是，我们也不是没有作为，这几天一直在努力。”

    “你们努力？管用么？你们到底把客户的利益放在哪儿了？”典当物件的主人连连责问。

    张本民见状，上前问道：“你丢了什么？”

    “你是谁？”典当物件的主人问。

    张本民没回答，亮出了工作证。

    “哦，警察，太好了！”典当物件的主人缓和了口气，道：“我家祖传的两个小宝贝，也可以说是小古董吧，虽说不是价值连城，但值个十几二十万还是足足有余的。”

    “哦，那是挺值钱的，贵重啊。”

    “就是嘛，不是手头缺钱吗，要不哪里舍得拿到这里来？”

    老板一看张本民是警察，不由得唉声叹气起来，道：“发生意外不是我愿意看到的，但确实也是没想到，这铺子是上辈留下来的，开了几十年，从未出过差错，谁知道偏偏在这一单上出了问题。”

    至此，张本民没察觉到有什么异常，反正跟文物走私或严禁品没什么关系，当下也不想多花心思，“你们自己协商吧，要么走法律途径解决。”

    “可以再宽限一段时间么？”老板显然真的还想努力一番，他对典当物件的主人道：“你那种宝贝，在我们兴宁古玩市场应该能探听到消息，我已经请人打探过了，现在只要找到一个姓唐的人就能追踪到。”

    “姓唐的人多着呢！”典当物件的主人道，“怎么找？”

    “那人有个绰号，叫唐老头，而且还是个惯偷，或者说，是个神偷。”老板连连咂嘴，“如果没判断错，你的宝贝就是他下的手。”

    “那还不报案？！凭你的能耐，能抓到他人么？”

    “事已至此，刚好也有警察在场，也没法不报案了。”老板对张本民道，“警察同志，你看，就给立个案吧。”

    “警情我们会接收的，但立不立案，要等我们进一步了解才能决定。”张本民说完，让褚致永做好记录，之后便离开了。

    离开典当行的张本民直奔古玩市场，内心澎湃着一股莫名的情绪，他觉得典当行老板口中的唐老头，应该是一个熟人！

    古玩市场有股自带的神秘力量，让初来者不免会心生敬畏。当然，常客则不然，他们知道这里的赝品数量，古董的气场几乎可以忽略不计，但是，跟古董有关的信息倒不少，不管是古董本身还是玩古董的人。

    张本民没有亮明身份，装成一玩家，挨个摊点、店铺转悠，碰到有感觉的就多聊几句，聊被誉为世界第九大奇迹的三星堆，因为于2000年的第三次挖掘，出了六个坑，五百余件黄金面具、金箔、巨青铜面具、青铜神树、玉琮等珍贵文物信息，对当下的他们而言简直就是传说。此外，他还聊盗墓，重生前看过不少盗墓小说，可聊的东西真的太多。

    这么两圈下来，张本民马上成了“大家”。此时，他也开始了此行的目的，问起了唐老头的事情。

    没有人能说出唐老头的名字，但是有人知道他的某些特征，高矮胖瘦、肤色是不用说的，关键还有一个细节：左耳下面有颗痣，痣上有几根毛，很长。

    没错，就是他了！

    唐姓老茧底子！

    看守所的那段往事渐渐涌上心头，难免叹息连连。不过，那只是暂时的，张本民关注的还是眼前，他决定要找到唐姓老茧底子，完成眼前的大事。

    回春山，前往看守所。

    时隔仅几年，感觉却早已物是人非。经历的跌宕起伏，没法不让张本民感叹。

    看守所有些人工作人员，对张本民还是有一定了解和印象的，他们看到当初那个少年现在身着警服，一脸凛然，不由得有些瞠目结舌，甚至还有些惶恐。

    这些不需要理会，张本民明白一个道理：残忍的环境中，虽然到处都有伤害，但并非所有的人都嗜血，有些人，只是罪恶巨浪中一粒被动的沙硕，滚擦在别人身上造成伤痛，也是无奈。

    张本民直接提出要去存档室，这个要求当然不会被为难，而且看守所还非常客气提供了力所能及的帮助。也因此，找唐姓老茧底子并没有费事。

    在表示感谢后，张本民走了，没有留下来吃饭，这会儿他想快点回到市里，去找唐姓老茧底子。

    傍晚时分，市区一处老住宅区，一栋两层自建房中，一个矍铄的老头在二楼的平台上收拾着鸟笼，靠墙的花草精致而葱茏，檐下的古木桌椅透着奇幽，一切无不显示着主人的精明。

    老头就是唐老头，老茧底子。他收拾好鸟笼，又拿起个小喷壶开始润花，走到平台边时，注意到楼下不远站着个警察，不由得歪嘴露出不屑地一笑。

    几分钟后，唐老头发现楼下那个警察还在，仔细一看，脸色骤变。此时，张本民笑着对他挥了挥手。

    稍微犹豫了下，唐老头说话了，“哎哟，老朋友，上来坐坐吧。”

    张本民当然不客气，应声走到门前，推门而入，踏台阶来到二楼平台。

    “请，喝口小茶。”唐老头已经把茶斟上。

    “谢谢。”张本民端起茶盅，一饮而尽，“有些唐突，还请见谅。”

    “真是没有不可能，只有想不到！”唐老头叹笑了起来，“我也真是佩服了，大警官！”

    “我也很佩服你，宝刀绝对未老，身手还那么利索。”

    唐老头一抿嘴，慨叹道：“典当行的那案子，你负责？”

    “可以说是的。”

    唐老头没说话，走到屋里，拿出个盒子，“都在这里了，两件。”

    “我可没说那案子一定能破。”

    “你缺钱？”

    “不。”

    “你有事？”

    “嗯。”

    “说吧，刀山火海。”唐老头定定地看着张本民，“当初我说过，后会有期，看来，今天正是时候。”

    “难度有点大。”

    “我应该能克服。”唐老头笑道，“否则你也不会找我。”

    “是的，你是最合适的。”张本民道，“我的身世没必要对你说，只是与之相关带来的一系列事情需要解决，当然，其中也有很多棘手的事情，比如眼前就需要到某一个人家，拿到保险柜里的某些资料证据。”

    “就这事？”唐老头笑了，“那还好吧，不是什么难事儿啊。”

    “事情的难易、好坏，都因人而异嘛，我就觉得挺伤神。”

    “你说说看，难在什么地方。”唐老头抿了口茶，一副风轻云淡的样子。

    张本民把郑得冠家别墅的情况仔细讲了，末了说可以协助断电。

    唐老头沉默了会儿，说家中一直有人，的确有点不顺当，不过也不是什么大问题，毕竟保险柜是在书房。至于断电，确实有必要，能制造许多便利条件。

    张本民说院子里的狗也是个问题，当然，这不是说狗比人难对付，而是狗一直都有警惕性，人嘛，很多时候会麻痹大意的。

    唐老头一笑，说行走江湖，连条狗还对付不了么？他让张本民放心，除了断电的事，一切由他解决。

