    

    蓝旖琳接受采访的事情愈演愈烈，大家在学校看到严思雨都避如蛇蝎。

    不过，蓝旖琳也没好到哪里去。

    她这一招，虽然得到了大多数同学的同情，但也有一小部分人认为她做得太过分了。

    这件事，学校内部处理，或者她报警，大家都可以理解。

    可接受采访性质就不一样了，这会让整个英才实验中学都沦为笑柄。

    学校的声誉一再受损，学校领导们这次都有些不满了。

    如果不是校长压着，可能蓝旖琳要被学校处分了。

    “校长，这次蓝旖琳同学实在太过分了！”

    教导主任新官上任还没三把火，先前就被人压了下去。

    现在一看蓝旖琳犯错，又想出头。

    不知道是不是学校的风水问题，怎么教导主任都选得这么激进呢？

    “蓝旖琳这样的同学，没有半点集体荣誉感，这次我们不能放任，否则，其他同学有样学样，以后我们学校还不得一点鸡毛蒜皮的小事就上社会新闻？”

    教导主任气急败坏，许多老师这次也赞同他的观点。

    事实上，老师们确实更怕其他同学有样学样，把媒体当成武器，满足他们的私欲。

    如果有哪个老师和学生起了冲突，学生一怒之下跑去电视台曝光他们，再颠倒黑白，老师们怎么办？

    大家考虑到这一点，才会集体跑来和校长表达不满。

    而九班的班主任，一向维护蓝旖琳。

    这一次，她也有点麻爪了。

    她不知道蓝旖琳为什么突然选择了接受采访，直接曝光严思雨以及她朋友的恶行。

    可这种行为，会引起学校的不满，学校也会遭到教育局那边的调查。

    校长刚刚已经接过好几个电话了，都是打来问这件事的。

    教育局的领导们，对这件事也很关心。

    更是强调，让英才必须查明这件事，还学生一个公道。

    至于怎么查，查了之后怎么处理，上面倒是没说。

    他们不是不想说，害群之马就应该开除。

    可他们考虑到严思雨背后是严家，所以想把这个难题丢给英才的校长。

    反正，怎么做是他的事，他们只想看到结果。

    不得不说，大家都是老狐狸，也是玩儿聊斋的高手。

    “这件事，我已经知道了。蓝旖琳同学的做法确实过于激进，等她回学校，一定好好批评。不过，处分记过就不必了。”

    校长也有自己的考虑：“犯错的学生我们还没记过，先把受害者揪住不放，你们就是这样当老师的？”

    他一问，刚开始几个慷慨陈词的，现在就低下了头。

    哪个老师，都有自己的小缺点，他们怕以后学生找准了这条路，让他们丢了饭碗，丢了颜面。

    所以才想把蓝旖琳树立成典型，但校长也说得对，如果他们这次惩罚了受害者，那以后，学校的学生怎么看他们？

    学生们还会相信老师吗？

    校长见大家都没有反驳，脸色稍微好看了一点。

    他又看向九班的班主任：“你要多做一下蓝旖琳同学的思想工作，人都要向前看，不要被仇恨蒙蔽了双眼。”

    “还有任华。”一班班主任向来不需要别人操心，可这次，严思雨的事情，对任华影响也很大。

    “你认为，严思雨应该怎么处理？”        

