    三日后。

    出了院子，京极高政伸了个懒腰，一时间感觉神清气爽。

    老实说，最近时局动荡，京极高政一直带兵在外出阵，已经很久没食肉味了。虽然这顿吃的有点累，但至少还是让情绪得到了发泄。

    琴川夫人和京极高广一直留意着京极高政的举动，对于京极高政这俩天闭门不出一直在家造人的行为倒是非常满意，俩人已经在憧憬着抱孙子了。

    也不怪京极高广这么急切，京极秀纲的儿子京极秀政年纪与京极高政相仿，但是儿子都生了两个了。再反观京极高政，这没有对比就没有伤害，两相对比之下所以京极高广才有些慌。

    不过现在好了，京极高政终于在同三条夫人成婚的三年后顺利同三条夫人举行了周公之礼，也终于让京极高广和琴川夫人看到了希望。

    ........

    老实说，真的走出这一步之后，京极高政心里也彻底将阿玖当做了自己的妻子。

    虽然之前阿玖也是京极高政名正言顺的正室夫人，但是在面对阿玖的时候，京极高政的心态还是有些问题。不过随着这几日的朝夕相处，这一切都不复存在了。

    如果可以的话，京极高政倒是想多些时间来陪陪三条夫人，亦或是自己的两个侧室尼子馨庵和小香香。

    不过若狭局势刻不容缓，京极高政也只能以大局为重。反正种子也已经种下了，就等来日再开花结果吧.......

    今浜城。

    自从京极家大力发展今浜城之后，今浜城的城池规模逐年递增。

    最初的今浜城只是一个滨湖小城，虽然风景秀丽，但并没有什么特别之处。而经过京极家数年来的发展，现在的今浜城已经有北近江第一大城之势。

    今浜城现在已经拥有一处商业港口，就开设在城池南侧靠近琵琶湖的一带。经过不断改修扩建，港口除了能够停靠京极家新建的琵琶湖水军的数十支战船之外，尚能同时容纳数十艘商船停靠，这样规模的港口在整个近江都不算小了。

    除了港口之外，今浜城的南侧、北侧、东侧已经全被城下町所覆盖。原本规划的校场、牧场等全都迁移到了今浜城北与姊川相邻的平原地带，将有限的空间全都用来发展商业。

    除了近江本地的商人在今浜城开设了商屋之外，京都、美浓、若狭、丹后等近畿地区周边的商人也都汇集在今浜城。得益于京极家与六角家“背道而驰”的商业政策，使得实力更强的豪商在京极家享有各式各样的特权，这就为京极家吸引了数量极多的豪商前来。

    此前北近江国众林立，战乱不休，这样的地方即便富庶但却无法对豪商们造成更大的吸引力。因为混乱意味着风险，豪商们并不需要靠铤而走险来获取利益。

    但现在北近江被京极家牢牢掌控，已经有了提供豪商们长期进行贸易的环境。再加上京极家如此“优待”豪商，让不少商人体验到了“有钱就能为所欲为”的快感。

    商人虽然有钱，但是并没有与自身财力所匹配的社会地位。在其他地方，再有钱的商人也只能依靠成为大名的御用商人来稍微提高一下自身的地位，但这也需要付出极大的代价，而且御用商人的名额就那么几个，并不是所有商人都有机会的。

    然而在京极家，只要你有钱，你就可以来北近江投资、来开设商屋来置办产业来修建作坊。京极家的经济奉行三井乘纲与今浜城城下町奉行松永久秀会让你体验到有钱就是大爷的满足感。

    虽然京极高政知道，施行“乐市乐座”政策才是更加完善的商业政策，才能带来更大的利益，这是经过历史验证的。

    但是京极家自有国情在此。

    京极家此前毫无商业基础，若是按照照搬乐市乐座的那一套，虽然可以让京极家的商业得到全面发展，但是这太慢了。京极家现在需要的不是稳扎稳打，京极家需要的是时间。

    只有通过让这些实力强大的豪商来京极家发展，才能让京极家在短时间内事先经济腾飞。

    至于乐市乐座，至少也要等到京极家自身具备一定的经济实力之后才能实施。

    走在城下町里面，看着周遭来来往往的人群以及行色匆匆的商人们，京极高政心情逐渐平静下来。

    这次去若狭，京极家即将面对的是北陆道霸主越前朝仓家。而京极高政接下来的对手，乃是大名鼎鼎的越前军神朝仓宗滴！

    虽然在历史上越后的军神上杉谦信比朝仓宗滴更加有名，但这只不过是因为俩个人的年代差罢了。

    越后之花绽放的时候，越前的朝仓宗滴已经陨落了。

    不管怎么说，朝仓宗滴都是这个年代绝对意义上的大佬。是京极高政穿越来面对的最强的敌人，至少在军事层面上是如此。

    六角定赖虽然也是大佬，但六角定赖强在政治和经济上，军事方面比起朝仓宗滴来还是有些差距的。

    至于浅井亮政和武田元光之流，已经死了的人再说什么也都没有意义了。

    正是因为即将面对的人是朝仓宗滴，所以京极高政的心里并没有表面上表现的那么从容。

    京极家能够拥有如今的局面，全是京极高政这些年凭借着自身对历史的熟知把握着一次次的机会才博取来的。而这一仗面对朝仓家，若是稍有不慎，恐怕会将京极家打回原形。

    这就像是一个赌徒，开局只有一枚十块钱的筹码。想要赢到最后，只能通过一次次的“梭哈”，输掉一次都不行。

    京极高政，心情自然沉重。

    “左京进殿，该出发了！”

    正当京极高政在城下町逛得兴起的时候，几名武士终于在人海中找到了他。

    今天，是阿菊出嫁的日子。

    京极高政点了点头，然后跟在几名武士的身后回到了京极馆。

    此时送亲的队伍已经准备就绪，由京极高政担任送亲使者，畑山朝信和樋口直房随行，马场信春和尼子诠政带着骑马队护送。

    临行之际，京极高广握着京极高政的手再三叮嘱，一定要保护好阿菊的安全。

    虽然只是庶女，但也是京极高广从小看着长大的女儿，京极高广心里还是很不舍的。至于琴川夫人，也上前同阿菊低声交代着什么。

    阿菊的母亲是侧室，在这样的场合是无法出席的，所以只能由琴川夫人代替了。

    抬头看了看天色，京极高政翻身骑上了战马。

    “出发！”