    长刀再次架上。

    双臂也被紧紧抓住。

    狠狠的耳光啪啪的打在姬野的脸上。

    在看到李承阳出现的那一刻，冯怀英就恨不得一刀捅死他。

    但陛下的命令是掌嘴！

    那他便只能一下接一下的打，必须亲自打，假手他人那都是对陛下的不敬！

    也就是他，换了别人，姬野怕是早就被打得晕死过去了。

    挨了冯怀英十几个耳光，姬野兀自含混不清的吼着：“他就是……慕容……陛下要抓……你们找死！”

    这些话落在耳中，又见他那一双眼睛瞪得大大的，安沐兮竟是有些看不下去了：“小厨子，士可杀不可辱，你要实在不解气，就给他个痛快吧。”

    李承阳却是微微一笑：“你肯定不知道他这张英俊的脸庞下下隐藏着一颗如何肮脏的心……我帮你问问吧。”

    说着又是一声大喝：“冯大人，你带着这么多人来抓我慕容阳，是为什么啊？”

    冯怀英心头一惊，原来陛下说的慕容阳竟是他自己！

    连忙住了手，回身朝着他深深一躬：“不敢不敢，误会了，这一定是误会了！”

    他这一住手，姬野的嘴就解放了出来：“冯大人，你什么意思，之前明明就是你说陛下要拿此人开刀的！”

    冯怀英转身就是一记耳光：“放屁，你一个通敌卖国、卑鄙下流的奸贼，也敢在此污蔑本官？”

    姬野的嘴角渗出血丝，气鼓鼓的瞪着冯怀英：“堂堂一个大理寺卿，居然被一个女人吓成这副样子，这可真是天大的笑话！”

    “公主又怎么样，有胆子就弄死我，看看姬家会不会放过你！”

    后面半句，竟然又是朝着舒缙云吼出来的。

    看来他是认定“慕容阳”全靠这个缙云公主撑腰，才敢如此嚣张。

    舒缙云有些委屈的看向李承阳，李承阳又呵呵一笑：“冯大人不妨说一说，此人是如何通敌卖国，又是如何卑鄙下流的？”

    冯怀英连忙答道：“此人与倭国海盗互相勾结，将我大夏的神兵利器卖与他们的海盗，用来残杀我大夏海商、渔民，这不是通敌卖国是什么？”

    “他还说倭国国王要把公主嫁给他，他嫌弃人家地位不如凌波郡主，便给推辞了。”

    “不仅如此，他还说这宅子里有个江洋大盗，骗本官前来捉拿。”

    “还要本官将那江洋大盗身边一位姓安的女子交到他手里，由他处置，这还不是卑鄙下流？”

    “这些都是他亲口所说，大理寺少卿和诸位记事官皆可作证！”

    安沐兮愣住了。

    姬野也被惊呆了：“姓冯的，你什么意思？”

    李承阳却是笑得更加开心：“姬公子，你打算怎么处置这位姓安的女子啊？”

    姬野也是被气糊涂了，竟是冷冷的看向安沐兮：“这样的贱人，自然是玩儿够了之后卖到倭国为奴，叫她日日受辱，生不如死，方才解吾心头之恨！”

    李承阳也笑眯眯的看向安沐兮：“还要给他个痛快么？”

    ……

    ……

    安沐兮虽然有些傻傻的，但却不像王微菡那样长了一颗圣母心。

    这一点让李承阳很是欣慰。

    圣母心可做不了大生意。

    但他最终还是没把姬野怎么样，也就是打得连他妈都不认识了而已。

    之所以放了他，原因有三。

    第一，矿盐的事尚在准备之中，这么早就跟姬家明刀明枪的开搞，多多少少会影响到百姓民生。

    第二，姬野招来的那批所谓高手还没到长安，那可是十三期盼已久的一场大战，不能让她落个竹篮打水一场空。

    第三，也是更重要的一点，姬家跟倭国有所勾结，那么昭王李祺呢？

    他有没有参与其中？

    倭国海盗在大夏海疆那般猖獗，会不会有他睁只眼闭只眼，甚至推波助澜的原因？

    李承阳觉得八九不离十。

    正如冯怀英所说，昭王李祺是不太可能像燕王、吴王那样造反的。

    但他若勾结海盗，残害本国子民，那一样也是罪无可恕，不过他需要证据，毕竟到目前为止，一切都是猜的嘛。

    而为了证实自己的猜测，将姬野暂时放在外面，无疑才是最好的选择。

    不是说姬野的姐姐姬琳琅嫁给了昭王世子李灏，两人恩爱得很，而且姬琳琅对这个幼弟很是宠溺么？

    搞不好就能以此作为突破口，搞清楚姬家和昭王是不是真的跟倭国海岛勾结在了一起！

    这些事情没必要跟安沐兮说得那么清楚。

    反正也没打算让她插手。

    李承阳也没在城西大宅过夜，本来送舒缙云过去就是为了防止自己一时忍不住，这要还在那里过夜，岂不是脱了裤子放屁，多此一举？

    回到南薰殿中，李承阳第一时间就叫来了高力士：“老高，暗影的改组完成到哪一步了？”

    高力士躬身回道：“已经慢慢步入正轨了。”

    “很好，盯住姬野，正要知道他接下来的一举一动。”

    “还有宰相府，也给朕盯紧了，尤其是接下来这几天，如果姬野没有胡乱攀扯，那他就一定会去找徐臻！”

    高力士楞了一下：“徐相和姬野有牵扯？这不太可能吧？”

    李承阳撇了撇嘴：“管他有没有可能，盯一盯总不会错……好了，不说这个了，汐月宫那边怎么样？”

    高力士连忙答道：“果如陛下所料，宁妃娘娘和童欣死活不入内观看，老奴也依照陛下丰富，施了些手段，弄了些声响出来。”

    李承阳微微一笑：“她们有什么反应没有？”

    高力士便皱起眉头：“老奴带着林菀蓉和那死囚离开时，宁妃娘娘显得很是平静，不过童欣似乎有些激动，但也并不强烈……陛下，此法能行么？”

    “你着什么急，朕的这位舒姨，心性之坚，异于常人，不多吓几次是不行的……林菀蓉怎么样了？”

    “身体倒是没什么问题，但神智似乎有些不清醒，就跟个木头似的任人摆布。”

    “你不会真让那死囚占了她的便宜吧？”

    高力士连忙躬身：“老奴岂敢？这贱人纵有千般不是，好歹也曾服侍过先帝……现在看来，若非生出那等变故，先帝也不一定就会冷落了她，以致其丧心病狂，铤而走险。”

    高力士的语气有些感慨。

    李承阳却是撇了撇嘴：“情有可原，罪无可恕，人家于慧妃不也独守空闺多年，为何没像她这般背叛父皇？”

    “说到底还是她自己的问题，既然嫁入了皇家，就要做好浪费青春的准备。”

    “受不了这份孤寂，当初就该找个自己爱的人嫁了，到宫里凑什么热闹？”

    高力士点头称是：“陛下高见！”

    顿得一顿，又忽然笑道：“这一点陛下确实强过先帝，如今宫里的几位娘娘和陛下身边的红颜，可个个都对陛下爱得死心塌地！”

    李承阳白了他一眼：“你个死太监，懂什么情爱之事……好了，明日还要大朝，要没别的事，朕要睡觉了。”

    高力士连忙说道：“陛下，还真有一件事……老奴先前去提林菀蓉，见到了窦太后，她老人家，怕是快要不行了。”

