    “小友要去哪儿？”

    “长宁。”

    “那真是巧了，我们也去长宁，你坐的哪个航班，我们是一起的吗？”

    “我坐私人飞机。”

    看庄于修有点尴尬，叶凡笑道：“既然顺路，庄先生不介意的话，坐我的飞机一起去长宁吧。”

    “哈哈，那再好不过。”

    接着，叶凡便闭目养神，因为庄于修在旁边，他没有继续呼吸吐纳了。

    庄于修也不好意思打扰。

    见状，小少女庄苗苗不乐意，拍拍叶凡，嘟着嘴说；“你知道我爸爸是谁吗？”

    “苗苗，不得无礼。”

    庄于修瞪了一眼。

    叶凡问道：“你爸爸是谁，对我重要吗？”

    “额。”

    庄苗苗语噎，无言以对。

    看叶凡又闭上眼睛，庄苗苗气不打一处来，她可是八极宗的小公主，父亲庄于修是八极宗的副宗主，而宗主是她爷爷。

    八极宗，更是中州七十二宗排名第五的大宗门，传承几百年，实力强大。

    外界流传的八极拳，就是八极宗的绝学。

    只不过，外面的八极拳只是简单皮毛，真正的八极拳，那是杀人之术，哪怕是八极宗的弟子，也很少使用，因为杀伤力太惊人。

    话说回来，庄苗苗感觉叶凡这种态度，是非常不礼貌的，她决定让叶凡知道她的身份，知道她们父女的厉害。

    “告诉你，我是……”

    “苗苗。”

    庄于修轻喝，打断她的话语，“我们搭上叶先生的飞机，已经承了人情，你怎么能这么不礼貌。”

    庄苗苗委屈的撅了撅嘴，闷闷不乐，不说话了。

    叶凡心里很清楚，这对父女来历很强大，很可能是七十二宗某个宗门的人。

    时间流逝。

    开始登机，很快，战机便破空而去。

    与此同时。

    南宫家的人来到南天大厦，找到了孟清漪、夏瑶光。

    “孟小姐、夏小姐，我们来接你们去集团参观学习了，你们准备好了吗？”

    “准备好了，真的太感谢了。”

    南宫璞是南宫家一位颇有名望的少爷，也是南宫寒的支持者，是其堂弟。

    他扫了一眼，问道：“孟小姐，叶凡先生呢？”

    “他去魅惑之都上班了。”

    “那稍等一会儿，我安排人叫一声。”

    孟清漪摇头道，“不用了，我给小凡发了消息，他说不去。”

    南宫璞心里咯噔一下。

    之所以邀请孟清漪两女去中星集团参观学习，目的是为了见叶凡。

    毕竟，南宫寒还被拘着呢。

    现在能够解决的，只有叶凡，只要叶凡出面，宋家会忌惮；而孔家那边，也明确给了南宫家暗示，会看叶凡的态度。

    “南宫少爷，有什么问题吗？”

    “呃，没有没有，来，我们走吧。”南宫璞还是悄悄的让一位下属去魅惑之都找叶凡，自己开着载着孟清漪两人来到中心集团。

    可是，很快他接到消息，叶凡不在魅惑之都。

    “叶宗师躲着不见，这可如何是好。”南宫璞心头焦急，将消息传回家族。

    南宫家，会议室。

    南宫伤道：“叶凡躲着我们，也是暂时的，我们照顾好孟清漪和夏瑶光，还有警官学院的钟灵。我相信叶凡会出面的。小寒在拘留所，一时半伙也不会出事，大家不必担心。”

    “现在的主要问题是，商战。”

    “宋家已经联合一些势力，开始打击我们南宫家的商业。”

    南宫霸拍着桌子，怒道：“宋家真是好胆，我们要反击，不能一味的挨打。老弟，你说，我们怎么做！”

    南宫伤思虑道：“孔老给了我们一个提示，银河集团……这样，我们先不急，让宋家折腾一下，算是让他们发泄一下火气。我去找九公主谈谈，然后再做安排。”

    宋家，后书房。

    宋志书道：“大哥，人死不能复生，你和嫂子千万别伤了身子。反而你们要将身体调养到最佳状态，再生一个，总不能断了后。”

    宋志远眼中的血丝一直没有消失，他的心中积攒着无边杀气和恨意。

    “大哥，我已经在谋划出手，目前在打击南宫家的商业。南天马上要回来，到时候，再给南宫家沉重一击，为南阳报仇雪恨。”

    “先送一个去祭天吧。”

    宋志远开口，语气平淡，却无比森冷。

    宋志书惊颤。

    “大哥，你的意思是？”

    “我记得南宫寒有一个非常喜爱的堂弟，叫南宫璞，也是南宫家的豪骏，就是他了。”

    宋志远语气依然没有什么波澜。

    就是这种语气，更加令人胆寒，因为只有百分百的决心，才能说得如此平静。

    “好，我去安排。”

    宋志书知道斩杀南宫璞，会将事件再次扩大，彻底和南宫家撕破脸皮，彻底开战。

    然而，他也知道，怎么劝宋志远也没用的。

    ……

    高等战机，两倍音速。

    从南陵到长宁，用了不到一个小时。

    战机没有降落在机场，而是降落在明月庄园的后山，这里是赵青梅的私人机场。

    “哇哦。”

    庄苗苗看着这山峦风景，发出赞叹，同时高看了叶凡几筹，“你的能量挺大的嘛。”

    “一般般。”

    叶凡耸了耸肩膀，“庄先生，有时间的话，请到山庄做客。”

    “乐意之至。”

    庄于修本就是带着女儿游山玩水的，时间充裕的很，而且，他能感受到叶凡潜藏的杀气。

    当然，这杀气不是针对他的。

    也就是说，叶凡从南陵来长宁，是有什么大事，可能要杀人。

    这样或许能看出叶凡到底是什么境界。

    庄于修自然不会走。

    来到明月庄园，赵青梅在等候，“叶大，这几位是？”

    “在南陵认识的朋友，庄于修先生、庄苗苗小姐。”叶凡示意两人请坐。

    随后问道：“在情况怎么样？”

    赵青梅汇报说：“叶大放心，苏沐雨姐姐和方蕊姐姐已经安排一等精英暗中保护，绝对安全；福利院的爷爷以及孩子们，也是如此。”

    “好。”

    叶凡点点头。

    庄苗苗忍不住开口问道：“叶凡，谁找你麻烦？看在你载我们来长宁的份上，我可以让我爸爸帮你。我爸爸超厉害，一人独斗百人都不在话下。”

    对这个女儿，庄于修真的无奈了。

    但他没有拒绝，放下茶杯，正色道：“小友，若是我能帮得上忙的地方，你大可以开口。”

    “一点小事，不必劳烦庄先生了。”

    叶凡委婉的回绝。

    庄苗苗哼道：“好心当做驴肝肺。”

    这时，赵青梅接到了电话；继而，她脸色变得冷峻，“凡哥，他们来了！”

    “真够慢的。”

    叶凡起身，对庄于修父女说道：“两位就在庄园休息休息，我出去办点事。”

    “是去打架吗，我也要去，一定很好玩。”庄苗苗立刻跳起来，跟着赵青梅后面跑。

    “这丫头。”

    庄于修笑道，“小友，反正我也没事，和你一起去看看吧。”

    二十分钟后。

    长宁郊外，某一片山地。

    庄于修看着三千众，对叶凡的能量再次有了新的认识。

    这三千人，都是精英。

    而且，庄于修觉得，这不是叶凡全部的能量。

    “哇哦。”庄苗苗很兴奋，“这么多人，打起来一定很好玩！”

    庄于修道：“小友，这恐怕是一场大战啊。”

    话音刚落。

    前方就出现了动静。

    黑压压的一片野兽冲来，后面还有一支全副武装的战队，这画面足够有冲击力。

    “来了。”

    叶凡轻语。

    庄于修瞪大了眼睛，失声惊叫：“这是什么人！”

    “宇文烈和乌闽。”

    叶凡转头看向庄于修，意味深长的说：“庄先生即便不认识也应该听说过。没错，宇文王族和驭兽门的人！”

