    叶泠泠的运气最好，四人刚来到內围区域，就遇上了一头八千年出头的植物系魂兽。

    尘心出手，将其达成濒死，叶泠泠上前补刀。

    经过小半天的炼化之后，叶泠泠的魂力等级成功突破，直接达到了33级魂尊。

    不过虽然叶泠泠获得了第三魂环，但是魂技还是老样子，只有快速恢复生命力和魂力的效果，只是恢复效果相对之前，变得更强了而已。

    这就是九心海棠武魂的限制，虽然有着恐怖的恢复效果，但是其它方面，那就无能为力了。

    而且叶泠泠的九心海棠武魂，还是经过进化后的，不然原版的九心海棠，只能治疗，不能恢复魂力。

    第二天的运气就不咋滴了，好像运气都用完了，找了一整天，都没能遇见适合宁荣和水冰儿的魂兽。

    宁荣目前的三个魂技，分别能增幅和降低力量，速度和攻击三个方面，接下来的第四魂技，宁荣需要防御或者魂力类型的，这就需要擅长防御和魂力类型的魂兽了。

    而水冰儿需要年份在九千年左右的冰属性鸟类魂兽，在星斗大森林里面，冰属性的魂兽本就不是很多，加上还有年份和种类的要求，寻找难度比较大。

    要是实在找不到的话，那就只能去极北之地了。

    不过极北之地距离星斗大森林比较远，一来一回需要不少功夫，只能等到这次星斗大森林之行结束后再去。

    ......

    这天早上，尘心想了想，决定高调一些，带着宁荣三人在星斗大森林內围上空御剑飞行，寻找魂兽。

    毕竟在森林里面穿梭，速度肯定是没在空中飞得快的。加上尘心的精神力不错，能够感知一定范围内的魂兽，所以也不必担心错过的问题。

    另外，这里是只是內围区域，基本上不会出现年份太高的飞行魂兽，更何况尘心的实力强大，到也不必担心安全的问题。

    带着宁荣三人御剑飞行在星斗大森林內围区域的上空，尘心寻找魂兽的速度大大加快。

    当然了，尘心的精神力比起高清卫星还是差了不少的，只能够感知到底下魂兽的大致年份，并不能确定到底是哪种魂兽，需要时常停在空中亲眼观察。

    好在这次宁荣的运气不错，尘心在精神力感知到出现一头三万年左右魂兽，仔细查看时，立马就发现这是一头年份达到三万年的鳞甲兽。

    “哈哈，荣荣，运气不错，发现一头三万年左右的鳞甲兽。”

    尘心对着宁荣说道。

    鳞甲兽是一种专注防御力的魂兽，其特点就是超强的防御力，在相同年份的魂兽当中，单论防御力，鳞甲兽排在前列。

    鳞甲兽除了防御超强之外，其它方面倒是没多少有点了，优点和缺点非常明显。

    不过有句话说的好，会不如精，鳞甲兽就是深谐此道，凭借一身强大的防御力，可以无视绝大多数同修为层次的魂兽技能攻击。

    要是有人觉醒了鳞甲兽武魂，修炼到八环魂斗罗，硬抗普通封号斗罗的第九魂技不成问题。

    “鳞甲兽？不错不错，鳞甲兽擅长防御力，如此以来，我就正好凑齐了力量、速度、攻击和防御。”

    宁荣点点头，鳞甲兽这种魂兽，非常契合自己的武魂。

    随后，尘心带着宁荣三人降落。

    在四人的远处，一只形如鳄鱼的魔兽，头生四目的鳞甲兽正在睡大觉。嘴巴里还留出了不少哈喇子，不知道在做着什么美梦。

    鳞甲兽有着粗壮的四肢，宛如水桶一般，其最大的特点，就是全身覆盖着一层黑色的鳞甲，每一块鳞甲都有巴掌大小，看上去极为坚韧，就跟铁罐头似的。

    万年魂兽的战力，普通的魂王级魂师都干不过，这头鳞甲兽的年份达到了三万年左右，实力堪比魂帝，甚至其防御力方面堪比魂圣，宁荣可不是它的对手。

    “剑爷爷，我打不过这头鳞甲兽，还是您来吧！”

    如果要是换成万年年份的鳞甲兽，那宁荣还会试着挑战一下，但是三万年的，那还是算了。

    宁荣的实力虽然能够越级挑战，凭借外附魂骨——暗金神爪和九阴神爪，也具备魂王级的水准。但是相比这头鳞甲兽，还是差了很多的，也就没头铁想着自己上去解决。

    “七杀剑，现！”

    尘心直接召唤出了七杀剑武魂，身上九枚耀眼的魂环绽放。

    远处正在睡大觉的鳞甲兽，感受到了尘心身上散发出了无比恐怖的气息，立马就醒了过来。

    不过嘛，一头三万年的魂兽，醒不醒的，相对于尘心这个大高手来说，并没有什么差别。

    这头鳞甲兽刚一醒来，就发现远处一个身下冒着九个光圈的人类魂师，对着自己斩出了一道锋锐无匹的剑气。

    “吼~！”

    当即，鳞甲兽大吼一声，感知到了这一剑的恐怖，连忙运转起魂力，布满全身。

    “噗~！”

    尘心锋锐的剑气，瞬间就斩破了这头鳞甲兽的护体魂力，然后狠狠地斩在了鳞甲兽背上的黑色鳞甲上。

    一道长长的血迹在鳞甲兽的背上溅起，锋锐的剑气，斩破了鳞甲兽那防御超强的鳞甲，差点将这头鳞甲兽的一剑斩成两段。

    也是，毕竟尘心可是97级封号斗罗，而这头鳞甲兽的年份，不过是三万年罢了，虽然鳞甲的防御强大，但也要看对比的。双方之间的矛与盾，差距太大了。

    “荣荣，交给你了。”

    耍了个剑花，尘心收起七杀剑，淡淡的对着宁荣说道。

    嗯，宁荣发现，自家剑爷爷论耍帅，在大陆上的排名，绝对是数一数二的。

    点点头，宁荣上前，看着自己前方已经重伤濒死的鳞甲兽，右手外附魂骨——暗金神爪出现。

    “魂骨技，暗金恐爪！”

    瞬间，一道锋锐无匹的爪影，从宁荣手上爆射而出，沿着之前被尘心剑气斩开的伤口，没入鳞甲兽的体内。

    “吼~！”

    哀嚎一声，鳞甲兽直接打出了GG。

    很快，无数金色光点飘出，渐渐凝聚成了一枚黑色的魂环。

