    　　赵丽丽和林佳琪一路跑到了李主管身边。

    　　“李主管！你……你怎么了？”

    　　两人也发现了李主管的不对，而我在绕路跑到李主管身后的时候……

    　　“卧槽！”

    　　我忍不住爆出一句粗口！

    　　在他的身后，居然有一只一米高的巨型蜘蛛，正在啃食他的身体！

    　　“快跑！”

    　　我对着林佳琪两人喊了起来。

    　　两人看见我表现奇怪，急忙也朝着李主管身后看去！

    　　“妈呀！”

    　　林佳琪尖叫一声，她本来就腿上有伤，再加上刚刚被我踹了一脚，又跑了这么远。

    　　这一惊吓，居然吓的她直接瘫软在了地上！

    　　正在啃食的巨型蜘蛛也发现了她们两人！

    　　一对散发着碧绿光芒的瞳孔，死死的盯住了林佳琪！

    　　“丽……丽丽姐，救我！”

    　　林佳琪浑身发抖，用不上一丝力气。

    　　赵丽丽脸色惨白，但还算有良心。

    　　她拉了一把林佳琪，哪想不仅没有拉起来，自己反而倒在了地上！

    　　蜘蛛缓缓朝着两人靠近，我在远处看的心急如焚！

    　　这两人虽然平日里对我不是嘲讽就是打骂。

    　　但是，她们是林叔叔的女儿和朋友。

    　　更可能是这岛上除了我之外仅有的幸存者啊！

    　　我咬了咬牙，捡起了一根树枝！

    　　“死蜘蛛！你有本事冲我来！”

    　　我怒吼一声，举起树枝朝着巨型蜘蛛冲了过去！

    　　林佳琪和赵丽丽吓傻了眼，她们根本想不到，我居然会来救他们！

    　　我来到蜘蛛身后，举起树枝，用力的朝着它的头劈去！

    　　树枝应声而断，巨型蜘蛛毫发无损。

    　　吃痛的它，转身朝着我冲了过来！

    　　我刚刚那一下，已经用尽了全部的勇气！

    　　哪里还敢在和这巨型蜘蛛动手！

    　　我转身狂奔，蜘蛛放弃了林佳琪两人，朝着我紧追不舍！

    　　树林之中，我一边跑一边倒吸冷气。

    　　因为我的脚是光着的，现在加上奔跑，那些碎石，已经把我的脚掌割破。

    　　可是，我没有时间停下看！

    　　因为我知道，如果我停下，蜘蛛立刻就会把我扑倒！

    　　我不能死！

    　　我玩命的奔跑，身后的蜘蛛不断的追赶！

    　　慌乱中，一个不小心，我居然被树枝绊倒，直接飞了出去！

    　　头部猛烈的撞击地面，我只觉得一阵剧痛，随后就晕了过去！

    　　在意识消散的那一瞬间，我觉得，自己死定了。

    　　希望林佳琪和赵丽丽出去之后，能念及我的救命之恩，给我父母一些钱财吧！

    　　“好小子！孝心可嘉，不愧是我华夏儿郎！”

    　　一道浑厚的声音，忽然传入我的脑海之中！

    　　我欣喜若狂，是有人来救我了吗？

    　　惊慌中，我发现自己居然睁开了双眼。

    　　然而，我面前居然是充满了金色光芒的房间！

    　　“这……这是哪里？”

    　　我不是在荒岛上吗？

    　　难道这一切都是恶噩梦？

    　　“小子，这一切都是真的！你所在的位置，是九州岛！”

    　　浑厚的声音再次响起，随之一个身穿黄金铠甲的人出现在我的面前！

    　　魁梧的身材，加上一身金黄色的甲胄，让我忍不住想要跪拜下去！

    　　“小子，你的孝心和勇敢打动了我，我轩辕的传承！就交给你了！”

    　　铠甲人说完，化作一道金光，冲进了我的脑海之中！

    　　一堆堆不属于我的记忆，出现在了我的脑海之中！

    　　那感觉，就如同有人扒开我的脑袋，像里面塞东西一样！

    　　最终，我晕了过去。

    　　当我醒来的时候，天色已经蒙蒙亮。

    　　而我脑海之中，出现了很多稀奇古怪的东西……

    　　“轩辕内经？”

    　　我惊呆来，这居然是一本修炼秘籍！

    　　难道说，我们的游轮，穿越了！？

    　　我急忙查找脑海之中的记忆，找到了关于这九州岛的记忆！

    　　上古时期，轩辕皇帝和魔神蚩尤战斗之时，大陆被打碎，而那些碎块，形成了我所在的九州岛！

    　　这岛上，不仅有轩辕皇帝的传承，还有魔神蚩尤，以及他们的那些部下所留的传承！

    　　只可惜，我的传承缺少了一部分，记忆残缺，不知道这个岛是不是还在原来的世界。

    　　传承之中说，只有我找到轩辕的战剑，那我才能获得完整的记忆。

    　　看来，要在这个岛上待一段时间了！

    　　也不知道赵丽丽和林佳琪怎么样了。

    　　我起身朝着海边走去，她们要是活着，应该已经逃到了海边吧！

    　　我抬起脚，发现自己脚底的伤口居然好了！

    　　不仅如此，走在林间小路上，我的脚居然不觉得痛！

    　　这就是轩辕内经带来的改变吗？

    　　我还没有修炼，就这么厉害了？

    　　我开心的朝着海边跑去，发现自己的体能有了很大的提升！

    　　当我刚刚靠近沙滩，居然听见了林佳琪和赵丽丽的求救声！

    　　我急忙跑到沙滩上，眼前的一幕，让我怒不可遏！

    　　赵丽丽和林佳琪两人，居然正被被两名大汉压在身下！

