一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    参观完望福岛以后，张铁森和韩雨薇回村里去了。

    叫上孙阿香一起，把望福岛招商的宣传单给弄好了。

    张贴在村里的宣传栏里，就有不少的村民向他们了解情况。

    这次的事情得到了村民们的大力支持。

    时间一晃也是好几天过去了。

    在这些天的时间里，韩老先生也来参观了望福岛，在这开酒店的事情，他没有意见，全权交给了韩雨薇去处理。

    而魏大光那边也正是开通了望福岛的旅游线路，正在全国各地做宣传。

    最让张铁森兴奋的是今天是医院开业的日子。

    聂老是亲临指导，从进购医疗器材，和招募医生和医务人员，都是亲力亲为。

    所以今天这样的日子，比张铁森遇见的要提早了几天。

    “你别乱动，领带都打歪了。”

    张铁森的房间里，几个女的在帮张铁森打理今天的形象。

    从没打过领带的张铁森，感觉这玩意儿勒得慌，都喘过气了。

    “干嘛非要整这东西，闷死了咋办。”张铁森伸手去解开了一些。

    杨美娟重重拍了他一下，认真的说道：“你现在身份不一样了，当然得注意自己的形象了。”

    “对啊，你现在是医院的院长，不能跟以前一样那么邋遢了。”孙阿香也在一旁附和道。

    张铁森可没有那么多的讲究，但是说他邋遢，却不愿意了。

    “我哪里邋遢了，只是懒得捯饬。”张铁森一本正经的说道。

    杨美娟严厉的瞪了他一眼，又把领带给戴整齐了。

    打扮了一番，张铁森整个人看上去更加精神了。

    毕竟今天也来了几位市里的领导，当然得正式一点。

    准备好以后，张铁森满脸春风的样子出门了。

    身后还跟着三个美若天仙的姑娘，那架势就像是皇帝出宫一样羡煞旁人。

    医院的外面，已经聚集了很多的人。

    张铁森惊讶的发现，龚正和聂老他们居然到的比自己还早。

    “龚大伯，聂老，真是不好意思啊，让你们久等了。”张铁森上前愧疚的跟他们握了握手。

    龚正坦荡一笑，给他介绍了几位市里来的领导。

    那几个领导见张铁森的第一印象，都是英雄出少年，都感觉很惊讶。

    张铁森招呼了一圈远道而来的贵客，就跟龚正说可以开始了。

    在村里，龚正的地位自然十分最高的，一开始也是由他上去讲话。

    “亲爱的乡亲们，首先我感觉很荣幸站在这里，其次我也为自己能够站在这里感觉到自豪，因为我是山福村的人，而现在的山福村已经让别人对我们刮目相看了……”龚正铿锵有力的抒发着自己内心的感想。

    他说很多很多，全部是发自肺腑的，所以引起了大家的共鸣，听得大家是热泪盈眶。

    确实，山福村在不久前还是很贫瘠的山村。

    以前连吃饭都是问题，谁还会空去想村里有什么样的发展。

    现在不仅有工厂，有学校，现在连自己的医院也有了，身为山福村的村民，没有人是不感动的。

    在一阵热烈的掌声过后，龚正对张铁森招了招手，示意他上来讲几句。

    张铁森自知没有龚正那么有墨水，说不出什么好听的，但是他昂首挺胸的上去了。

    因为他有几句真心话想要告诉他们。

    “咳咳！”

    张铁森清了清嗓子，很诚恳的说道：“乡亲们，我不像龚大伯那样说出那么有水平的话，但是我接下来想说的，句句是我心里真正想说的，

    首先我感谢你们，感谢你们对我的支持，我没有特别大的本事，能够让村子在一夜之间就变得跟是市中心一样，但是我会一直努力，让村子变的更好，还有那些已经提高生活的乡亲们，希望你们继续支持我，那些还没有改变现状的也请你们不要气馁，我一定会找到一条让大家都富起来的道路，以后咱们山福村，人人都有小汽车，家家

    都有小洋楼……”

    “说的好！”

    不知道是谁带头喊了一声，紧接着响起了雷鸣般的掌声。

    发现大家这么热情，张铁森感觉眼眶微微有点湿润。

    感觉这一路走来所尝过的那些艰辛，此刻都变成了甜蜜的回忆。

    “你们先静一静，我还有最后几句话。”张铁森摆摆手，示意大家先安静。等到安静下来以后，张铁森接着说道：“现在请你们回家把户口本拿上，只要是本村户口的，今天都能享受一次免费的全身体检，毛主席说的好，身体是革命的本钱，所以我接下来会跟别的医生商量，今后

    一个季度或者是半年，都会为全村的人免费体检，让大家都有一个强壮健康的身体。”

    话音刚落，村民们就乱哄哄的议论了起来。

    “这是个消息啊，体检一下咱们就自己身体哪里不好了，可以提前注意。”

    “而且我听说去县里的医院体检一次得花好几百块，张铁森这次又为我们做了一件大好事了。”

    “张铁森这个人是真心没话说，心底好又有本事，处处为咱们老百姓考虑。”

    “可不是，就是有点想不通他为啥不当村长。”

    “先不说了，我要回家拿户口本去了。”

    “……”

    村民们继续回家去拿户口本了。

    当张铁森从台上走来的，那些人望着张铁森神态各异。

    张铁森抓了抓头，苦笑着问道：“你们这样看着我干嘛？”

    “天选之子啊。”聂老语出惊人，居然还对张铁森竖起了大拇指。

    也正因为聂老是这些人中年龄最大的，一生都不知道见过多少的人了。

    但他从来没有见过向张铁森这么大公无私的，胸怀这么广阔的人。

    所以聂老这也是有感而发。

    听到聂老这么高的赞扬，张铁森感觉愧不敢当。

    “聂老，你说的严重了，我只是做了自己能够做到的而已。”张铁森淡淡一笑说道。

    聂老一副深沉的模样说道：“其实一个人能做的很多，只是大都是为自己考虑的，没有人会像你一样，所有的事都是在为别人考虑。”

    他说这么认真，搞得张铁森都不好意思了。“聂老，你别再夸我了，再夸我，我会骄傲的。”张铁森笑着打趣道。