    顾凌神色微沉，淡淡的应了一声，“嗯。”

    最近京都风云变化，表面看似风平浪静，其实内里已经在暗潮涌动。

    不少势力都偷偷摸摸的抬头，想要趁机作乱。

    境外的某些人，也在蠢蠢欲动。

    厉漠谦：“需要帮忙么？我带人去接应你们。”

    “过来吧，让惊云也来。”

    如果只有他自己，他并不在意。

    但瑾瑾在这里，他不能让她冒险。

    “好，我们马上过去。”

    厉漠谦那边结束通话，顾凌拨了下袖口上的宝石袖扣，目光看向南瑾。

    “瑾瑾，一会儿不要离开我身边，要寸步不离。”

    南瑾点点头，“哦，好。”

    刚他打电话，虽然听不到耳机中的人说了什么，但看他凝重的表情，知道有情况。

    但这次宴会上，南郝明会遇到他的机缘，她必须去搞破坏才行。

    不行，到时候她就拉着顾凌去，把那个机缘给抢过来。

    而且她自己没有那么抢机缘的条件，顾凌有啊。

    就这么定了。

    直到祁铭谨陪同祁老爷子，站在主台上后，南瑾才知道今天的主场，是祁家人。

    祁老爷子也看到了她，致辞一结束，立马就跑下来。

    “南丫头，我就知道你会来！”祁老爷子笑眯眯的看着她，“丫头，你今天真漂亮，差点让老头子认不出来。”

    南瑾扯扯嘴角，平淡说道：“老爷子，你今天看起来也挺精神的。”

    确实，祁老爷子今天穿着一身银黑色的正装，还理了头发，抹了发蜡，一板一眼的，是个帅气精神的老头。

    和碰瓷她的时候，判若两人呢。

    祁老爷子被夸了，哈哈笑了两声，然后睨了站在南瑾身边的顾凌一眼，哼道：“这小子，勉强能配得上你。”

    “南丫头，顾家的小子若是欺负你，你就跟老头子说，老头子给你撑腰。”

    顾凌眼底划过一抹温凉，淡声说道：“祁老先生，论撑腰，还轮不到你，家里我奶奶早就耳提面命，若是我欺负了瑾瑾，要打断我的腿。”

    祁老爷子傲娇的冷哼一声，“你是她亲孙子，她才舍不得下重手，也就是说说。”

    “那也不劳祁老先生操心。”

    “南丫头，你看看，他的态度一点都不正经，你可要好好考虑，要不要跟他在一起。”

    “你要是和他分手，我介绍我孙子给你，以后绝对给你看好他，不敢欺负你！”

    刚刚跟过来的祁铭谨脸上划过一抹无奈。

    他这个爷爷啊……

    真是会给他拉仇恨值。

    凌爷那双眼睛，已经染上霜寒，危险性十足了。

    顾凌正要开口，南瑾直接挽住他的胳膊，声音清越说道：“老爷子，别挑拨啊，不然我要不高兴了。”

    “顾少，南小姐。”祁铭谨走过来，“我爷爷在开玩笑，请两位不要介意。”

    祁老爷子有些不悦，气呼呼的说：“南丫头你太伤我的心了，我关心你，你还要跟我生气。”

    南瑾不疾不徐道：“那你当个可爱的老头，我就不惹你生气了。”

    “哼。”祁老爷子小脾气上来，傲娇的抬着下巴，“不理你了。”

    说完，板着脸就走了。

    “抱歉。”祁铭谨又对他们两个点了点头，去跟上他。

    南瑾小手抚着顾凌胸口，软软的哄：“阿凌，祁老爷子就是爱闹，你别生气。”

    “他没有恶意，只是想逗逗我们而已。”

    “我没生气。”顾凌按住她的手，压在他的胸膛上，眉眼俊美而又妖孽，“不过，不喜欢听他那些话，也是真的。”

    他的瑾瑾，谁敢抢，他就灭谁！

    #

    宴会正式开始后，气氛热闹非凡。

    一个个的身穿西装革履的男人，各自三五成群，说着行业内的话。

    而女人们，要么乖乖的留在男人身边当个漂亮又懂事的花瓶。

    要么就跟朋友在一起，谈论当季最新款高奢产品。

    南郝明和宋婉容双双挺着脊背，让自己看起来自信一些。

    他们参加的最大的宴会，就是上次在南瑾的成人礼上。

    南郝明打着顾凌的名头，招摇撞骗，认识了不少往日里他根本不够资格碰到的大人物。

    这段时间，他的公司有了不少投资，规模正在扩大。

    这不，连京都五大家之一的祁家，都主动给他一张邀请函。

    趁着这次的机会，他想再给自己的公司拉一笔投资，让他的事业，再更进一层楼。

    “老公，你看那是不是南瑾那个小贱人？”

    宋婉容靠近南郝明，声音压低问道。

    南郝明顺着她指的方向看过去，眼睛骤然眯起，“是她！”

    “这个小贱人，她找打！”

    宋婉容满身怨气。

    就因为南瑾，她的宝贝女儿受尽委屈，被音协赶出来，被全网谩骂。

    不得已，只能让她出国。

    现在她想见女儿一面，还要坐飞机过去，急匆匆的看她一眼又分别……

    这都是被她害得！

    宋婉容压不住心里的怒气，眼睛只看到南瑾，愤怒的向她那边走去，想给她一点教训。

    刚走了两步，南郝明一把拽住她。

    他压着声音问：“你想干什么？”

    “给她一点教训啊！”

    “你找死吗？没看到顾凌在她身边！”

    南郝明差点压不住，想要咆哮。

    这南瑾是他们现在能招惹的？

    有顾凌给她当靠山，他现在只盼着南瑾别来找他的麻烦。

    怎么敢去主动招惹她！

    宋婉容眼睛一晃，这才看到了站在南瑾身边的顾凌，顿时就蔫了。

    腿差点软了。

    “那我们赶紧走，不要让她看到我们。”

    “嗯。”

    南郝明和宋婉容下意识避开和南瑾的相遇。

    但是，南瑾已经看到了他们。

    不过她也不急。

    宴会才刚开始，正餐都没有上呢。

    顾凌的手不轻不重的捏着自家姑娘柔嫩的小手，漫不经心的开口：“瑾瑾，陪我去见几个人？”

    “好。”南瑾弯唇应下。

    “不用担心，没人敢给你脸色看。”

    “嗯。”南瑾笑了笑。

    她当然不担心。

    在顾凌面前，谁敢给她脸色看？

    好歹，她是顾凌亲自带来的女伴，就是看在顾凌的身份上，也要对她客客气气的。

    不过，南瑾没想到，顾凌带他去见的，居然不是京都的大佬。

    而是几个老人家。

    “沈老先生，梁老先生，金老先生。”

    顾凌客气的跟三个老先生打声招呼。

    三老纷纷点头。

    梁老先生哈哈一笑：“阿凌，这位是你的小女友？”

    “嗯。”顾凌勾着南瑾的手，直接承认。

    几道打量的视线。落在南瑾身上。

    南瑾毫不怯懦，平静如常，这才跟着顾凌的称呼，一一叫了一声。

    金老爷子摸着颌下胡须，目光如炬，“上次你大办生日宴，就是为了她吧？”

    顾凌颔首，“上次不好给您送请帖，等有时间，我带着瑾瑾亲自登门拜访。”

    上次南瑾成人礼，他邀请的，只有商业上关系还不错的人。

    老一辈的人，没有惊动。

    毕竟以南瑾的身份，还不足以请他们出面。

    京都五大家。

    除了顾家和祁家，就是面前的这三位所代表的沈家，金家和梁家。

    他家老佛爷已经退居幕后多年，早就不参加这些商业上宴会。

    除了家族聚会，她向来深居浅出。

    如今顾家的对外交际，都是他来。

    南瑾以后会成为顾家的当家主母，提前认识这些老家伙，对她有好处。

    金老爷子笑着道：“行，到时候老头子再补上一份成年礼。”

    沈老爷子一扬眉，“老金你这话说的，那我们两个也得补上一份成年礼才行，老梁，你说是不是？”

    “没错。”

    南瑾眉心微拧，想要拒绝。

    顾凌不跟他们客气，“那晚辈就替瑾瑾，谢谢三老。”

    南瑾：“……”

    行吧，反正人家看的也是顾凌的面子，会给她补礼物，也是给顾凌说，并没有在询问她得意见。

    听着顾凌游刃有余的跟三位老先生谈笑风生，南瑾在一旁当了一会儿工具人。

    感觉时间差不多了，拿出手机，给顾凌发了一条消息：

    【阿凌，我想去趟洗手间。】

    顾凌看到了她的小动作。

    知道这条消息是她给发的，直接拿出手机看了一眼。

    随后指尖在屏幕上点了两下：【去吧。】

    发过去后，他又不放心的叮嘱了一句：【尽快回来，不要自己乱跑。】

    南瑾：【知道了~~~】

    收起手机，从容的站起来，南瑾淡定的跟三位老先生道了声歉，离开这边。

    南瑾是为了找南郝明。

    原本，她打算和顾凌一起行动。

    但看顾凌和那三位老先生在谈正事，她不好打扰。

    她担心，再晚，会给南郝明遇到他的机缘的机会。

    不能再等了。

    外面，人来人往，欢声笑语热闹的很。

    祁家的百年庆，办的很大，还请了当红歌星现场表演。

    舞台上，一群穿着朋克造型的乐队成员，各自抱着自己的乐器，正卖力的演奏着。

    南瑾在人群中找到了南郝明的身影。

    南郝明正在和别人侃侃而谈，一副红光满面的模样，看起来情绪相当兴奋。

    南瑾勾了勾唇，不疾不徐的走过去。

    “陈先生，不如我们现在就签个合约吧，趁着祁家百周年庆的大好日子，我们也达成精诚合作。以后互惠互利，有钱一起赚啊！”

    南郝明怕夜长梦多，想当场拍板。

    陈先生有些犹豫。

    不过在宴会上遇到心仪的合作商，当场拍定合作的现象并不少。

    如果能通过这南家，和凌爷搭上关系，他不亏！

    想到这，陈先生点点头，“那行，我们找个安静的地方，签合约。”

    一行四个人，去了专门为会客准备的地方。

    南郝明很有准备的将早就弄好的合约拿出来，给陈先生过目。

    陈先生看过合约，目光直视他，“南先生，再冒昧的问一句，你和凌爷是什么关系？”

    南郝明一脸骄傲的说：“凌爷的女朋友，是我的大女儿。”

    “原来南先生是凌爷的岳丈！”

    圈子里都知道，一向不近女色，禁欲冷酷的凌爷，突然大张旗鼓的给一个小姑娘过十八岁的成年礼。

    而且在成年礼上，毫不掩饰他对她的宠溺和喜欢。

    更重要的是，这位小姑娘，并不是什么大家族的千金，家世很平凡。

    看来，凌爷看上，就是南郝明的女儿！

    陈先生也兴奋起来。

    如果能和凌爷的岳丈成为合作伙伴，那以后和凌爷搭上关系，还不指日可待！

    程先生激动的，拿起笔就要签约。

    “等一下。”

    笔还没落在合同上，一道清冷的声音从门外响起。

    会客室里的人，全都想门口看去。

    南瑾踢开门，嘴角噙着一抹薄凉的冷笑，走进来。

    “南瑾，你来干什么！”

    正以为胜利在望的南郝明，看到南瑾之后，脸色骤然变了。

    “当然是，阻止你骗人。”

    “南瑾，你赶紧走，我警告你，你最好别在这乱说！”

    南郝明心虚不安，生怕南瑾会给她捣乱。

    宋婉容走到她身边，伸手去扯她，压低声音怒道：“你跟我出来！”

    她手上早就预备着用力，结果南瑾轻松的一侧身，她手中扑了个空，差点摔倒。

    南瑾很客气的帮了她一把，在她后腰推了一下。

    宋婉容一个狗啃屎，从会客室门口直接扑到了门外，狼狈的摔在地上。

    “哎呦……”她惨叫一声，闪了腰，趴在地上动弹不得。

    南瑾随手把门关了，上锁。

    桀骜张扬的眉眼，在艳丽的妆容下，气场更显强大。

    南郝明猛地站起来，气恼的想要暴怒，可想到她的身份，只能死死的按捺住。

    “南瑾，你这是做什么？她可是你妈！”

    “养母。”南瑾纠正他的称呼，“别说她是我妈，她连给我妈提鞋都不配。”

    “孽女！”南郝明气的脸红脖子粗，抓起手边的东西，想要砸她。

    南瑾冰冷的视线看过去，“你想找死？”

    南郝明：“……”

    他，他不想。

    想到她背后的人，南郝明清醒过来，默默把东西放下。

    “你是……刚刚站在凌爷身边的那个女孩？”陈先生认出了南瑾的身份。

    “陈先生，你好。”南瑾跟他点了下头。

    “首先，我先澄清一下，我和他们并没有血缘关系，其次，我和南家关系很恶劣，是仇家。”

    “其三，他根本没有资格跟凌爷谈上话，他不过是用凌爷的名头，在招摇撞骗。”

    “他想跟你签合约，是想坑你。”

    南郝明失控的怒吼一声：“南瑾，你给闭嘴！”

    “为什么闭嘴？”南瑾讥诮的看他，“我说的难道不是事实？”

    南郝明狠狠捏着手掌，愤怒的瞪她，心里已经慌了。

    他用顾凌招摇撞骗的事情暴露，顾凌会不会找他麻烦？

    见南郝明哑口无言，陈先生一阵后怕。

    怪不得他这么着急！

    这是打算要坑他啊！

    幸好……

    南小姐来的及时！

    陈先生转念，不由激动的问：“南小姐，你能不能帮我跟凌爷说一说，我很想和顾家合作。”

    南瑾淡漠开口：“不好意思……我不插手他公司上的事。”

    “南小姐……”

    陈先生的话还没说完，外面突然传来一声惨叫。

    南瑾转身，大步向外走，手按在门把上，想把门打开……

