    “随我来！”

    叶法善并不知道李乘风的心中所想，他感叹了一阵之后，便带着李乘风一直往前走。

    两人走了没多久，李乘风便看到自己的视线之中出现了一棵巨大的‘树’。

    还隔着至少数百里的距离，李乘风都能清楚的看到这棵‘树’的树干挺直，高度直插云霄，繁茂的丫枝犹如一把巨伞笼罩了整个天空。

    ‘树’木之巨，已经无法用言语来形容。

    叶法善回头，看了一眼李乘风的表情，微微一笑，也没说什么，只是带着他继续朝着那棵巨‘树’前进。

    不多时，当两人逐渐靠近那棵巨‘树’只是，李乘风才隐隐感觉到不对，那一棵参天之物，似乎并不是什么‘树’木！

    “发现了吗？”

    叶法善注意到李乘风逐渐慢下来的脚步，笑了笑，然后回头朝着他说道：“你是不是以为那是一棵树，现在又发现不对？”

    李乘风收回目光，然后点点头，道：“没错，还请前辈解惑。”

    “哈哈，贫道第一次见到它，也以为这是一棵树。”

    叶法善笑着说了一句，然后朝他说道：“至于那到底是什么，容贫道先卖个关子，等到了地方，你自然就知道了。”

    “……好吧。”李乘风无语，却也只能点头，然后跟着叶法善继续朝那参天之物走去。

    一路上，李乘风一直在自己的观察那棵‘树’，越是靠近，他越是感觉到那棵‘树’上散发出来的熟悉感觉，同时，他还从其上感受到了一股越来越清晰的不真实感。

    “这种感觉，好像是‘气运’，但好像又有所不同的样子。”李乘风心中想着。

    不过一刻钟的功夫，李乘风和叶法善两人终于来到了那参天大‘树’之下。

    这种距离下，李乘风终于才发现，原来这真的不是一棵树，只是一个很真实的幻象，而释放出这参天巨树幻象的东西，竟然是一顶华盖！

    “这……”

    李乘风有些不敢相信的看着眼前的华盖，一时间有些说不出话来，然而，当他自己看着那顶‘华盖’，却又有了一个更加惊人的发现。

    华盖本身没什么特别的，但是李乘风却从上面感受到了浓郁至极的‘气运’气息，而且那种气息的浑厚程度，甚至可以跟当初张角释放出来的那团‘气运’相媲美！

    “这顶华盖，是‘气运’之宝？”李乘风满脸惊讶的看向叶法善，问道。

    所谓‘气运之宝’，便是对如和氏璧那种，可以将‘气运’纳入其中的宝物的称谓。

    叶法善却是摇了摇头，道：“这顶‘华盖’，并不是什么气运之宝，而是由纯粹的‘气运’凝聚，具现出来的实体。”

    “纯粹‘气运’……实体？”

    李乘风听了叶法善的话，脸上的惊讶更浓，然后他立刻施展《天子望气术》，在看向那顶华盖时，果然，满眼都是闪耀到刺眼的‘气运’，哪还有什么华盖！

    即便有现实摆在眼前，李乘风依旧难以置信，他将目光转向叶法善，问道：“可是，‘气运’怎么可能被实体化！”

    “贫道第一次见时，也是难以置信，但这就是事实。”

    叶法善看着那‘华盖’，轻叹一声，道：“传说，远古之时，人族主宰神州大地之后，天道曾降下‘无量气运’赐予人族，而这些气运，十之八、九都被当时统御整个人族的炎、黄二帝所得。

    当‘气运’只在一个人身上浓郁到一定程度时，便会出现实质化的形态，而且这种‘气运’的虚实转换，并不能人为干预，而‘气运’由虚化实之后的形态，便是‘华盖’了。

    人族崛起至今，除了炎、黄二帝之外，也就只有那位开创了「武道」修行体系的‘始皇帝’做到过让‘气运’实体化。

    这顶华盖，是远古之时，‘炎帝’所留之物，而他将此物安放于此，是用来做什么的，想必你应该能猜到。”

    “镇压蚩尤！”

    李乘风沉声说了一句，然后又问道：“可是，这‘华盖’为什么从远处看时，会是一棵巨树的形状？”

    “这就跟‘炎帝’所修的功法有关了。”

    叶法善昂起头，看着天空中那只能看清一角的虚幻巨树的轮廓，道：“传说，当年‘炎帝’尝尽天地百草，著成了福泽后世的《神农百草经》，所以‘炎帝’的华盖才会是这种参天巨树的形态。

    而且，当年‘炎帝’留下的华盖在‘气运’最鼎盛的时候，华盖所化的‘神农树’原本就如这华盖一样，是拥有实体的，只是这无数年来，华盖之上的‘气运’被封印在此的蚩尤尸身逐渐磨灭，才慢慢变得虚幻。”

    “神农树，实体……”

    李乘风抬头，看着天空中那似真似幻的‘阴影’，然后一边将手朝着华盖伸去，一边喃喃道：“这种体型，如果是实体的话，那该要什么样数量的‘气运’才能支撑？”

    叶法善看到李乘风的动作，本想阻止，但听到李乘风的喃喃细语后，阻止的话却又没有能说出口。

    而这时，李乘风在接触带‘气运华盖’后，脑海中也传来触发随机签到的系统提示音。

    【叮，触发随机签到条件，请问是否签到？】

    不过，李乘风还没来得及签到，伸出的手掌就被那‘气运华盖’上散发出来的无形之力给推开，并且，在他接触到的地方，‘气运华盖’之上突然冒出一股漆黑的气息，但很快又被‘气运华盖’释放的光芒给镇压了下去。

    “刚才那是……魔气！”

    李乘风看着刚才‘气运华盖’上那那股黑气一闪而逝的地方，他十分肯定，那就是‘魔气’，而且那种魔气，似乎跟他以往见过的‘天外魔气’有些不同。

    只是，究竟有什么不同，李乘风一时间也说不出来，看到那股魔气，李乘风也可以确定，被镇压在这里的蚩尤，确实是‘入魔’了。

    不过，更让李乘风惊讶的是，如此浩瀚的‘气运’，竟然都镇压不住蚩尤九分之一的身躯，这要是让蚩尤所有的躯体破封而出，然后合二为一的话，他的实力会恐怖道什么程度？

    李乘风看着叶法善，说道：“所以，前辈你找我借和氏璧，就是为了加固这个封印？”

    “没错！”

    叶法善点点头，说道：“神州大阵背后的博弈，贫道略知一二，但贫道认为，相比于他们的争斗，蚩尤封印的威胁要大得多。

    炎帝华盖中的气运，经过这些年的消磨，已经百不存一，再加上这些年被镇压的蚩尤身躯不知为何突然活跃起来，导致起运消耗的更快。

    若不是因为实在做不到，贫道都想夺了这神州大阵凝聚的全部‘气运’，那样的话，也许还能将被封印在此处的蚩尤身躯继续镇压个千年万年。”

    “确实如此……”

    李乘风点点头，他对叶法善的话是认可的，只是九分之一的躯体，就已经回了一个‘洞天’，完全状态的蚩尤究竟有多恐怖，李乘风都有点不敢去想象。

    只不过，蚩尤当年是被统御整个人族的炎、黄二帝所击败，还被他们‘分尸’封印，一旦蚩尤破封，所造成的的后果绝对是可以预见的。

    如今，炎、黄二帝已经不在，蚩尤或许不会对神州大地怎么样，但绝对会把怒火发泄到整个人族身上。

    武道圣人有多强，能不能跟蚩尤这种远古大魔掰腕子，李乘风不确定，但在这个没有圣人的年代，一旦蚩尤破封，都不用集齐全部身体，估计都能横扫整个神州大地。

    “封印若破，对人族来说，将会是灭顶之灾啊！”叶法善一脸沉重的说道。

    李乘风点点头，然后想了想，说道：“可是，想要加固封印，需要的‘气运’数量怕是无法估量，就算我将和氏璧借给前辈，恐怕也没什么作用吧？”

    李乘风可是看到了‘炎帝华盖’中的‘气运’数量，即便是经过千万年的消磨，其中蕴含的‘气运’数量也依旧还跟当初张角放出来的‘气运’的量不相上下，而这种数量的气运，对全盛时期的炎帝华盖来说，才只是百分之一的量。

    要知道，张角当初放出来的‘气运’，可号称是神州大地‘气运’总数一半的量，就算当时神州大地因为持续了数百年的战乱，再加上当时还有无双武将这个消耗气运的‘大户’，导致整个人族的‘气运’骤降，那也依旧是一个恐怖的数量。

    李乘风感觉，这座神州大阵持续收集了千年之久的‘气运’数量，就算能比得上张角当初放出来的气运，只怕也多不了多少，而那种数量的‘气运’，对这座封印来说，无疑是杯水车薪。

    更无语的是，那‘杯水车薪’的气运，他们都拿不到。

    叶法善听了李乘风的话，却是摇了摇头，道：“和氏璧可是当年那位始皇帝的‘印信’，你以为那就只是一个空壳子而已？”

    李乘风闻言，心中一动，道：“前辈是说，和氏璧之中，有当年始皇帝留下的‘气运’？”

    “没错！”

    叶法善点点头，沉声说道：“蚩尤身躯的可怕程度，远远超过你我能想想的程度。

    当年，此处的封印曾经差点被冲破过，是后来我派祖师花大代价找了当时的某位武道圣人出面，从始皇帝那里借来了大量‘气运’，才稳住封印，而当初祖师借来‘气运’时，用来盛放‘气运’器皿便是和氏璧。

    当时，封印修复后，和氏璧中的气运并未用完，而且还余下不少。

    并且，因为和氏璧中的‘气运’贫道的师门借来的，因此‘气运’还未用完之前，和氏璧就没有送还回去，始皇帝也没有派人来讨要。

    后来，大秦帝国与诸多圣人突然从神州大地之上消失，和氏璧也变成了无主之物，就一直留在了这里。

    虽然后来和氏璧因为某些原因遗失，但香葱和氏璧中取出‘气运’需要特殊的手段，再加上和氏璧中留有始皇帝遗留‘气运’的事情只有茅山宗中少数人知道，现在更是只有贫道一人知晓，所以贫道猜测，其中的‘气运’应该却还未被消耗。”

    “原来如此。”

    李乘风点点头，明白了叶法善话中的意思。

    茅山宗当初找圣人出面，从始皇帝那里借来的‘气运’肯定不在少数，虽然其中剩余的‘气运’只是当时修补封印后的盈余，但那个数量可怕也会是一个恐怖的数字。

    李乘风没看过和氏璧中剩余了多少‘气运’，但他能够想象修补蚩尤封印需要多少‘气运’，多以，和氏璧中的‘气运’就算只是盈余，恐怕也要能跟当初张角收集的‘气运’相比，甚至可能更多。

    至于和氏璧之中，始皇帝留下的‘气运’在这漫长的时间中，有没有被消耗掉，李乘风感觉应该没有。

    因为催动和氏璧必须要修炼《天子望气术》才行，而这门功夫李乘风曾经向刘伯温打听过，即便是大汉帝国最强盛的时候，也没人修炼过这门功夫，都是只闻其名，不见其物。

    不过，李乘风还有一个疑问，他看着叶法善，问道：“前辈，照你这么说，始皇帝知道这里封印着蚩尤的身躯？他为什么不出手毁掉蚩尤的身躯，还是说，连他对被封印在这里的蚩尤身躯也没有办法？”

    叶法善摇摇头，道：“始皇帝虽然雄才大略，但当时我派祖师害怕蚩尤封印被始皇帝知晓后，他不但不会帮忙，还会任由蚩尤破封而出，所以并没有告知他那些‘气运’借来干什么，甚至连那位被祖师请来的圣人也不知道。”

    “怎么会，你们祖师为什么会这么想，始皇帝为什么要任由蚩尤破封？完全没理由啊！”李乘风不解的说道。

    “贫道不知。”

    叶法善摇摇头，道：“这些都是贫道从门派中流传下来的记录中看到的信息，祖师只言，这跟那位始皇帝的性格有关，再具体一些的信息，祖师并没有留下。”

