    四脚蛇离开雷达图范围，沈聪立刻打开天窗跳了出来，然后目视搜索一番，没有看到踪迹。

    接着升空大疆精灵8无人机，用无人机观察四脚蛇的行进路线。

    无人机的画面中，很快就有了四脚蛇的踪迹，在大概4公里外的张山乡附近，高高扬起雪花之浪。

    破浪前行。

    “看方向，四脚蛇是沿着312省道进了山里。”沈聪在脑子里对比地图，得出了四脚蛇的行动方向。

    四脚蛇可能是要前进到江淮分水岭的二十里长山中。

    基本上从来安县向北，开始多山地、丘陵，就是江淮分水岭区域了。分水岭南边属于长江流域，偏亚热带气候，北边是淮河流域，偏暖温带气候。沿着江淮分水岭穿过，可以很明显的感觉到南北气候的不同。

    在沈聪的计划中，他要沿着312省道穿过二十里长山，从来安县的半塔镇转去天长市的釜山镇，再从釜山镇拐上长深高公路。

    皱了皱眉：“这条四脚蛇可能是个很大的威胁。”

    总有一些凶猛、庞大的金兽，并不呆在绿洲附近，而是四处流动，譬如之前沈聪遇到的黄金蛟，从贫瘠带到富饶带，都见到它在活动。

    而且东部战区现的玄武，食死者现的大地龙，属于核量级，高了黄金蛟两个量级，依然在贫瘠带活动。

    这就很难界定，这些大型的金兽，是怎么诞生的，究竟是不是与陨石碎片有关系。

    找到了四脚蛇的踪迹，沈聪控制无人机，四周转了一圈。

    画面是白色的，白茫茫一片。

    除了那条渐行渐远的四脚蛇，再没有任何活着的生物，世界仿佛一下子陷入了静止的白色之中，除了还在偶尔飞舞的雪花。

    有风阵阵，吹起地面上的雪花碎片，仿佛雾霭一样漂浮。

    “危机解除。”

    沈聪用对讲机联系了军用吉普。

    老魏、赵子龙等人立刻从雪洞中走出来，老魏是个人来熟，靠近沈聪后，大声的问：“陈上校，是什么金兽，有多大？”

    “一条四脚蛇，至于多大，前面一百米远有金兽遗留的痕迹，你们可以过去查看。”沈聪指了指前方。

    他自己也走了过去，亲自检查四脚蛇遗留的痕迹。

    在雪地中，可以很清楚的看到，仿佛被搅拌过的地方，非常的巨大。爪子的印记是最清晰的，前爪的痕迹可以看出，是五根张开的脚趾，细长，尖端有爪子，脚趾的长度有两米；后爪也是五根脚趾，有至少四米长度。

    而四脚蛇的身体宽度，至少是五米，长度大概有四十五米。

    “乖乖，这么大的坑，这条四脚蛇得有多大！”老魏看着被四脚蛇翻滚的痕迹，连连惊叹，转而又问沈聪，“陈上校，这条四脚蛇是什么样子，就是长了四只脚的蛇吗？真有长脚的蛇啊，金属辐射都能刺激蛇长脚？”

    沈聪没回答，没有对别人科普的想法。

    倒是赵子龙沉吟了一下，说：“四脚蛇，不是长了脚的蛇，是蜥蜴的俗称，也叫石龙子。不过陈上校说的四脚蛇，从雪地上的痕迹判断，身体比例近似蛇，应该是草蜥，大概这只金兽是草蜥的变异体。”

    蜥蜴和蛇是两种截然不同的动物，然而趋同进化的现象很明显，许多蜥蜴和蛇越长越像，草蜥就是其一，如果斩断了脚，一般人真看不出来是蜥蜴，而是看着像蛇。

    还有一些蜥蜴，譬如蛇蜥、鳝蜥、盲蜥，已经没有脚，跟蛇几乎不差。

    当然，蛇不会眨眼睛，也没有耳孔，如果看到一条蛇眨眼睛了，那肯定不是蛇，是蜥蜴。

    大自然中，趋同进化现象并不难见。

    鲸和海豚是趋同进化，一个是哺乳动物，一个是鱼类；食蚁兽、土豚和穿山甲也是趋同进化，一个是披毛目，一个是管齿目，一个是鳞甲目；鼹鼠、袋鼹、金毛鼹也是趋同进化，但一个是鼹鼠类，一个是有袋类，一个是刺猬类。

    “原来是条蜥蜴啊，大地龙也是蜥蜴变的，蜥蜴家族真能变异啊。”老魏感慨。

    赵子龙解释说：“蜥蜴是爬行类中种类最多的族群，数量多、分布广、食谱复杂，适应力非常强大，在末世中见到蜥蜴的变异体，非常正常。”

    ……

    四脚蛇的出现和离开，只是一场插曲，研究过了四脚蛇的痕迹，沈聪回到大金刚，准备开始今天的虹吸升级法。

    半个小时一次，十次停止，正好到了中午。

    从2.526h提高到了2.662h，身体素质稳定在了二十牛之力。

    吃饭睡觉，下午休息，恢复身体器官的损伤。

    午饭后，雪已经停了。

    久违的阳光出现在湛蓝的天空中，温度升高，开始融化积雪。沈聪将大金刚周围的雪给清理走，打开了光伏之翼，开始充电。

    车内储存的电量已经不足5o%了，急需补充。

    到了晚上，沈聪又开始了新一轮的虹吸升级法，还是半个小时一次，十次停止。

    把自己的活性量，提高到了2.798h，距离3h大关不远了。二十牛之力的身体素质，又开始蠢蠢欲动，似乎要在活性量的强化下，进一步提升。可惜沈聪感觉到自己的肉.体力量，已经挖掘到极致。

    再进步，也只能在五感方面提升。

    “虽然身体素质似乎到顶，但是明天，我应该就能进入Lv1时代！虹吸升级法确实非常有效，我应该早点尝试的，不应该畏惧！”

    “金兽每天都在进步，战区的金人、铁人可能也在进步，连食死者都有可能依靠c1快进步。我不能停滞不前，不管这场大灾难带来的，是进化还是灭绝，我都必须积极面对它，迎接它！”

    “是生命大爆，还是生命大灭绝，是旧时代被抹去，还是新时代在降临。这都不重要，重要的是，我有机会、就不惜一切也要成为食物链顶端的掠食者！”

    沈聪的目标依然清晰而且坚定。

    一夜安然。

    第二天，12月15日，阳光璀璨，大雪开始迅消融。然而4米多深的雪，不是说融化就能融化得了。以现在的阳光、温度上升度，至少也要三天时间，才能消融大半，露出一些地面的痕迹。

    沈聪定的时间是两天后出，依靠大金刚的人字铲，能够把消融后的雪铲开，再借助太阳判断方位，寻找到312省道，离开这里。

    这两天时间里，沈聪准备冲击Lv1时代！(未完待续。)