    陷空岛和茉花村也不是外人，除了白玉堂之外关系都不错，所以四个人说话也没什么顾虑。丁兆惠说道：“雄飞，你可得小心啊，白玉堂这个人可不是东西，脸酸手黑，我是顶看不上他。尤其是这一年来，这白老五武功大进，我自己还真打不过这白耗子。你别听卢大哥的，你见到他就给我好好的收拾他！”

    丁兆兰说道：“胡说！雄飞以后是咱妹夫，你怎么不教妹夫点好呢，冤家宜解不宜结，我看这事还是解释清楚的好，正好世元和你一起去，他和老五关系最好，武功也比老五高，让他把老五待会陷空岛就是了。”

    李藏也是说道：“大叔、二叔、展大叔，你们放心，有我在，肯定不能让我五叔胡来。”

    听到丁兆兰和李藏这么说，展昭的心这才放下。不过心里有事待不住，两个人打点行装，离开茉花村直奔开封府。

    路上，李藏对展昭说道：“展大叔，你放心吧，我五叔走的时候，前后脚我二叔、三叔、四叔就都追去了，出不了事。趁着路上的时间，我给你说说为什么我义父和几位叔叔武功大进的事。”紧接着，李藏就把华山心法教了展昭，李藏这么做是两个原因，一是卖南侠一份人情，无论白玉堂做了什么事，有这份情在，展昭都不会计较，二是可惜展昭这个人才，展昭也是天资纵横之辈，年轻的时候也是意气风发，李藏也不想看到他上点年纪就只能看家。

    就这样白天赶路，晚上炼气。展昭的武功在不断地上涨，气势展昭比白玉堂强，他自创的双叉子，有凝气的法门，但是没有导气归虚的法门，所以这么一练进展很快，李藏估计和白玉堂两人差不多在伯仲之间。

    两个人心里着急，赶路就专挑近路小路走了，可是这一走小路就遇到事了....

    这一天两人正在赶路，路过一片树林，突然就听见树林之中有人呼救：“来人呐，救命啊！”听声音是个老头。

    紧接着又是另一道声音：“喊？你还敢喊？”

    “不敢了，再也不敢了，好汉，我的东西全给你了，你就饶我一条命吧。”

    “赶紧，把你那裤子脱了。”

    “裤子，裤子不行，我把裤子给你我怎么见人啊....”

    李藏和展昭对视了一眼，顺着声音走了过去，这一片是个乱葬岗，在一个低矮的坟头后面，有一个老者连哭带求饶，这老者光着膀子，外衣和内上衣已经脱在一边了。旁边还站这个黑大汉正拿着刀逼迫这个老头：“快点，把那裤子赶紧给我脱了！”

    老头连连哀求：“不能啊，好汉，我裤子脱给你我怎么回家啊....”

    “什么？你还打算回家啊，我告诉你，老子做的买卖从来不留活口，你这么大岁数也活的差不多了，待会就送你回你姥姥家，赶紧把你那裤子给我脱了，省的一会粘上血！”

    李藏一听就忍不住了，一个箭步就冲了出去同时大喊一声：“哎！干什么呢！”这一嗓子把这俩人吓一哆嗦，李藏就这么打量着这个黑大个：“我怎么看你这么眼熟啊！你是什么人？”

    这个黑大个一看吓得“咕咚”一声跪下了：“少....少爷！”

    李藏一听管自己叫少爷，那不用问，陷空岛的。李藏这火就压不住了：“管我叫少爷？你是陷空岛的？我问你，怎么给你发的薪水不够你吃饭了？为什么来这里劫道！说！”

    这黑大个一哆嗦说道：“少爷，我叫李五...是岛上一个小头目...我这人爱耍钱，攒了点钱都输了，所以才来这劫道，怕您和几位员外爷知道，所以才要把这老头杀了...”

    李藏听的是一咬牙：“好小子，吃着陷空岛的，住着陷空岛的，在外面敢如此败坏陷空岛的名声，我岂能留你！”说着话伸出一只手抓在李虎的头顶，一使劲“咔嚓”一声，给这人来了个一百八十度大转弯，变成脸朝后了。“噗通”一声死尸倒地。紧接着，李藏来到老者的面前，深施一礼说道：“老人家，对不住了，都是在下御下不严，让您老受惊了。”

    老头一看赶紧还礼：“这位少爷，怎么能怪您呢，我看出来了，这小子是背着您出来的。”

    展昭这时候也出来了，看着这个老者说道：“老人家，这个地方这么偏僻，您怎么走到这来了。”

    这个老者这时候把衣服穿上，口中叹气说道：“唉....我呀是从北边来的也就是十里地，我是奉我们少爷的指派，去金家庄，见到我们少爷的同窗好友，金碧正金公子。因为我们少爷要进京赶考，可是家里穷啊，没有路费。让我和金公子借了纹银四十两还有一套衣服，我这是怕我们公子担心，着急回去，所以走了小路，没想到遇到拦路抢劫的了....您别看我们家现在穷了，以前也是官宦人家，我们家老爷以前做过杭州知府叫颜世昌。后来因为得罪了太师庞吉，这才辞官回乡，我家老爷郁郁而终，就剩下老夫人带着我家少爷，苦读诗书，以后好恢复祖业。”

    展昭紧接着又问：“你们少爷叫什么？您又怎么称呼啊。”

    老头说道：“我们少爷叫颜查散。我是奴随主姓，我叫颜福。”

    “原来如此.....颜世昌大人是好官啊....”展昭不胜唏嘘。

    正在此时，从北边树林又转出一个人，李藏一看正是锦毛鼠白玉堂，赶紧叫道：“五叔，你跑哪去了，我义父都快急死了，这两天庄子上的事也没心思管，这都出了两次事了...”

    白玉堂一看是李藏也是一愣，因为李藏这人没事是不会出岛的，可再一听他说庄子出事，心里有点着急，赶紧问道：“世元，怎么回事，庄子上出什么事了！”

    李藏就把这两天的事说了一遍，白玉堂气得踢了旁边李五的尸体一脚：“哼！他也就是死了，要是活着我就把他千刀万剐！”说完了往四周一看，一眼就看见展昭了。

    展昭一看白玉堂，赶紧拱手施礼：“五弟，又见面了，愚兄有礼了。”

    白玉堂的眉毛都立起来了，一伸手抽出单刀，用刀点指展昭骂道：“去你m的，谁是你五弟，你少和我套近乎，今天我就看看是你这个御猫吃我这锦毛鼠，还是我这锦毛鼠咬死你这御猫。”说着提刀就像上前动手。

    “五叔，且慢。”李藏一伸手把白玉堂拦住了。用手拽着，把白玉堂拽到了一边。

    “世元，我说你拽我干什么。我找的就是展昭，好不容易找到了，你也不用劝我，我也不能听你的。”白玉堂想先把李藏的话堵死。

    李藏说道：“五叔，我不拦你找展昭的麻烦，但是眼前得先解决眼前的事。”说着就把颜世昌大人的公子颜查散的情况说了一遍，然后继续说道：“五叔，你是浙江金华府的人，颜世昌大人的名声如何你是知道的，更何况还有今天这件事，我看这样，你先把这颜查散公子护送到开封。等你回来后，我在陷空岛设宴，咱们把展昭请来，当着我义父、二叔、三叔、四叔的面专门摆一摆这件事，你俩是比武也好，撕杀也罢，咱们也有个章程，怎么样。”

    白玉堂一想，这个主意可也行，自己出来本来就是被蒋平激出来的，就是要比也得在他面前比，让他无话可说。而且眼前颜查散的事，也确实是个事，于是他回转身，对着展昭说道：“展昭，我这段时间有事，等我办完了事，咱们做个了断，你等着我的！”说完一转身走了。

    李藏和展昭把颜福送到家，一路上把自己刚才和白玉堂说的又对展昭说了一遍，展昭也点头同意了。

    这趟差事结束了，李藏也不必去开封了，展昭也不必急了，两个人又回到茉花村，又把整件事和双侠以及卢方说了一遍，老头心里这石头这才算落地。

