    贝向童乍闻司马权身份，心底不禁一惊，他面上却不动声色，沉声问道：“尊驾是九洲修士？”

    司马权道：“不错，早年得知钧尘界即将伐我，诸位上真便派遣司马来钧尘界中探听消息。（八一?小说网 Ｗ>Ｗ]Ｗ}．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    贝向童目光幽幽，道：“如此说来，那六处阵道损毁，应是有道友的手笔在内了？”

    司马权并未回答。

    贝向童自嘲一笑，摇了摇头道：“如今说这些又有何用，”他叹一声，试着问道：“饶散人他？”

    司马权正色道：“饶散人与我九洲并无任何关系，至今也不知晓在下身份。”

    贝向童默然片刻，缓缓问道：“不知积气宫那一战结果如何了？”

    司马权一笑，坐了下来，好整以暇道：“此一战我九洲全胜，积气宫四位帝君已亡。”

    “杨传亡了么？”

    尽管这结果早已料到，贝向童还是微微一个恍惚，数载之前，还与四位帝君前来围攻追杀自己，这才过去多久？未想已然是身死魂灭了。

    此时他对司马权的出现，反而生出了一丝庆幸，与饶散人的判断相符，只要不对九洲修士造成威胁，其等的确不想斩尽杀绝，反还愿意坐下来商量。

    他把心神略定，看向司马权道：“司马道友今在贝某面前坦言身份，可是有什么要与贝某交代的么？”

    司马权打个稽，道：“诸位上真遣在下来问一句，两位上真下来打算如何，是求战，还是求和？”

    贝向童摇头道：“贝某有自知之明，既然此前不曾与对敌贵方，现下尘埃落定，又哪会做这等蠢事？自是愿求一和。”

    他心中十分明白，如今九洲占据绝对优势，又哪敢提什么条件，能保全自身就不错了，所谓求和，应也只是对方抛出来的委婉说辞，当和投降无甚差别。

    司马权点头道：“既然上真愿和，那么下来之事也可言语了。”

    贝向童露出郑重之色，饶散人与司马权之间更是熟悉，可对方却偏不去找，反而来寻他，想来那要说之事不会那么简单。

    司马权道：“上真当知，散人把公氏二人擒捉之后，便拘困在此，用其气血供我与邓道友修行，只是散人曾经应允，百年之后，就将这二位放归，司马以为，此举却有些欠妥了，这二人毕竟是帝君，受此屈辱，又怎么会善罢甘休？但若是能绝此后患，未来就可少得许多麻烦了。”

    贝向童目光一凝，他不难理解话语中的意思，只是有些难以判断，九洲如此做得用意是什么，会否借他们之手对付完了公氏兄弟后再来料理自己？

    司马权看出他有所疑虑，稍一转念，便猜出了他心中所想，笑道：“贝上真，以我九洲之能，便是公氏兄弟都是出来又能如何？只是因某些缘故，不便出手罢了，况且司马多说一句，上真若是什么不做，又能指望日后有多少回报呢？”

    贝向童听了这句话，不觉深以为然，连孔赢、杨传都是败了，公氏兄弟就是出来，也的确不可能对九洲一方造成什么威胁。

    而玉梁教与积气宫俱是崩塌后，原先所有定会被推到重来，想必一切都要按照依照九洲的规矩，

    譬如紫清灵机这等修道必用之物，那定是会被牢牢把持在九洲修士手中的，他将来要用，想来必要得其等允准不可。

    而唯有做了此事，对方方才可能对他另眼相看。

    权衡了一番后，他吸了口气，答应道：“好，我愿代贵方解决此事，只是现在不宜动手，饶道友与我定立过法契，我不会去坏他之事，唯有等百年之后，那两人放了出来之后，才可行事。”

    司马权道：“百年时间，却也不长，上真只需记得此事便好，还有，这万不能让散人知晓，以散人的性子，若是知晓，那多半会出手阻止。”

    贝向童道：“贝某知晓轻重，只要贵方不提，自也不会多说半句。”

    司马权道：“公氏两人功行不弱，而今我与邓真君皆需借用此辈气血修行，但总觉慢了一些，不知贝上真可知有什么办法应对？”

    贝向童怔了一怔，失笑道：“原来道友是惦记上我身上这法宝，也好，本来我就准备找个机会赠给饶道友，以还他供我栖身的人情，今日索性便给了道友。”

    他是下界飞升之人，烟澜界中却是有魔宗存在的，早年游历时曾得了一件来历不明的法宝，倒非是什么杀伐之器，而是辅助修行之用，此宝持拿在手，只要有足够修炼之物，就可以使魔宗修士的功行转运快上数倍。

    那日与饶散人闲谈之时他曾偶尔说起，不想被司马权听了去。

    不过此事也符合他的利益，公氏二人两人出去之后还需要他来解决，实力被削弱越多，他做起事来也越是方便。

    想到这里，便就从乾坤兜囊之中托出一枚朱红色的丹丸出来，起法力往前一送。

    司马权接了过来，方一入手，便察觉此物似有呼吸生命一般，在那里一颤一动，这具身躯之中的法力灵机也隐隐被其引动，不觉点头，将之收好后，道：“再过几年，在下会与饶散人言明利害，若是散人同意，在下可替两位引荐一位九洲上真。”

    贝向童神色一振，道：“据我所知，贵方分为数派，不知这一位是何身份？”

    司马权道：“具体在下不便言说，不过无论是孔赢还是杨传，最后都是在这一位手中绝命。”

    贝向童闻言，心头重重一震，孔赢、杨传之强他是深深知晓的，由此可以推断司马权口中这一位的厉害，他神情郑重了几分，拱手道：“那就拜托司马道友了。”

    张衍此时乘渡法舟，正在虚天之中飞驰，他并没有前去采摄紫清灵机，在与积气宫一战之中他法力消耗并不大，眼下已然复原。

    此去他是想把孔赢神意之中印存的那处所在找寻出来，看一看那处秘窟之中到底藏了些什么。

    当日在那神意中他曾特意记下了天中星辰之序，在经过一番细心推断之后，又结合司马权此前献上的诸空星域图，差不多已是找到了那处地界。

    那里虽僻处蛮荒天域，但距离玉梁教所辖天域并不是太远，他先是借助阵道去往玉梁中天域，而后往天域图所指南向行走，

    这里不似积气宫修筑有许多散碎的小阵道，出了中天域后，除了微微闪烁光亮的星辰，便只余空空荡荡，死寂一片的虚天。

    他估算了一下，若那处地界不曾变化，那么以眼下度到得那里需要两载时日，故是把一缕神意渡入法舟之中，便就闭目持坐起来。

    不知过去多久，仿佛只是过去一瞬，那法舟轻轻一震，他从定中退出，一望天中星空，便知已是到了地界，又一扫四处，忽然目光定住，却已是看到了一座孤零零的地星。

    不过虽然在神意之中见得这隐秘之地，但他却不知道孔赢之后会如何处置此处，更无法得知此人之后是否再是来过。

    孔赢若是真在这里得了机缘，那么把这处搬空，或者干脆将这一处地星毁去，这都有可能的。

    如今里间究竟是何模样，这唯有到了那洞窟之内才有答案。

    他先是围着地星转了一圈，仔细查看了一遍，倒不是怕有什么厉害禁制，而是唯恐孔赢布下什么手段，外人一至此地就会引起崩塌损毁，那就不妥了。

    在确认并无什么异状之后，他收敛了身上法力气机，以免一不小心震塌了地表上的山6，出了法舟，往地星之上落去，方才飞转之时他已是看到了那处孔赢此前踏入过的洞窟，这刻正正落在此地门前。

    当日在孔赢神意之中只能凭借感应所见去观望四处，等若隔了一层，眼下他亲身到来，却是另外有所现，

    此处荒废了至少十万载以上，而且在万载以前，他脚下之地当还有禁阵护持，只是最后不知是灵机耗尽还是阵法被人破解，这才显露了出来。

    站有片刻后，他举步往里去，不过百步，就见得有一块无字石碑在前，观察片刻，忖道：“这当是孔赢最后一次离去后留下的，当是他行走至此处后，心下略有所得，是以又试着描摹了一番。”

    念至此处，他目微动，若真是如自己判断的那般，说不定这上面还有孔赢神意附着，上前两步，略作感应，果然有微弱一缕神意在内，只略作察看，便就从中退出，而那神意也是随之消散了，心下转念道：“看来孔赢自那一次离去之后，便再也未曾来过此处。”

    他一摆袖，绕过石碑，继续往前走去。随着越往里深入，分叉开始渐渐多了起来。他按照那记忆中所走的道途行进，但其余道途也并没有放弃，随手打出一道道法符前去探路，看除了神意之中所见，是否还有其余值得一行的地界。

    在行有十日之后，甬道变得宽敞起来，前方则是出现了一座断壑，便立住脚步，不再前进，抬看去，便见一枚百丈大小的晶石高高悬浮在了那里。

    ………

    ………(未完待续。)