    左晓晴跑出门外趴在墙角处无声啜泣，忽然感觉有人拍了拍她的肩头，转身望去却是于子良跟了出来，他将一张纸巾递给左晓晴。//免费电子书下载//

    左晓晴道：“对不起于教授！”

    于子良微笑道：“不怪你，每个人都有控制不住自己感情的时候，你刚才说的那些话，正是我想说的。”

    左晓晴道：“张扬他还有没有康复的机会？”

    提起这件事，于子良的表情顿时变得凝重起来，他转身看了看监护室的方向，低声道：“你已经是一个合格的医生，我没必要瞒你，我对张扬目前的状况束手无策，刚才我说了一些话，你并没有听到，我们没有办法并不代表着张扬就没有康复的希望，也许张扬的状况已经超出了我们认知的范畴，你和我一样清楚张扬拥有着很多不同于寻常人的本领。我虽然没有目睹爆炸现场，可是通过刚才高厅长的描述，我也了解到，任何人在那样的状况下都会灰飞烟灭，但是张扬和元和幸子仍然完完整整的存留下来，爆炸的威力既然不能撕毁他们的身体，无法夺去他们的生命，他们就有康复的机会，一定有！所以我们做得就是给他支持，你相不相信张扬能够醒来？”

    左晓晴含泪点头道：“一定能！”

    于子良微笑道：“只要心中充满希望，机会就永远都在。”

    楚嫣然在当天傍晚抵达了东江，下飞机之后，片刻不停地来到了医院。

    宋怀明和柳玉莹夫妇二人专程前往机场接她，宋怀明最担心的就是这个宝贝女儿，他知道张扬在女儿心目中的位置，甚至比起自己这个做父亲的都要重要。楚嫣然下机后只是和他们打了声招呼，除此以外什么话都没说过，她的表情虽然强装镇定，可是宋怀明握住女儿的手时，马上发现，早已丧失了正常的温度。

    楚嫣然并不是不想问，她是不敢问，这一路赶来，她没有一刻敢闭上双眼，在见到张扬之前，她不敢询问有关于他任何的消息，因为楚嫣然担心自己会因为受不了刺激会随时倒下。

    柳玉莹的目光中也充满了担忧之se，她握住嫣然的另外一只手，轻声道：“不用担心，一切都会好起来的……”说到这里，她马上感觉到丈夫充满责怪的目光，柳玉莹咬了咬嘴唇，她明白丈夫是想她保持沉默，这种时候，或许沉默才是最好的安慰。

    所有人都在关注张扬伤情的时候，顾允知却悄然离开了东江，回到了刚刚离开不久的京城，他的目的地是薛家。

    薛世纶从未想过在父亲死后，顾允知还会主动登门造访，听保姆说出顾允知的名字，他足足愣了十秒钟，方才道：“请他进来。”说完之后，却又马上否定了自己刚才的话：“还是我去接他！”

    顾允知穿着藏蓝se的中山装，站在薛家的大门外，深秋的景se总会让人感觉出几分萧瑟的味道，顾允知想起了薛老生前，想起了自己过去和薛老相处的种种情景，睹物伤情，他感觉到薛家似乎也随着薛老的离去进入家族的深秋了，深秋到了，接下来会不会是隆冬？

    大门缓缓打开，薛世纶迈着不紧不慢的步子从小楼内走出，看到外面的顾允知，他露出一丝笑容，可笑容刚刚浮现，就僵在脸上，因为他感到了一种让人窒息的压抑味道，这感觉开始让他不安。

    顾允知静静站在那里，他的脸上没有笑容，也没有愤怒，望着薛世纶，就像看着一个路人，目光中表达出的不是陌生，而是淡漠。

    薛世纶的心中开始感觉到躁动和愤怒，他讨厌顾允知此时的目光，这目光充满了居高临下的气势。

    薛世纶走到顾允知的面前，并没有马上邀请他进去坐，而是笑了一声，他的笑声非常响亮，甚至于把他自己都吓了一跳，也只有他自己清楚，自己的笑声是费尽了怎样的努力方才突破顾允知给自己造成的无形压力。

    顾允知依然没笑，古井不波的目光淡漠地望着他的脸。

    薛世纶伸出手去，看似热情地拍了拍他的肩头：“允知兄，你好久不来了！”

    顾允知道：“的确有好长时间不见了。”

    薛世纶道：“我记得咱们最近一次见面还是老爷子做寿那一天。”

    顾允知道：“我不记得了！”他仍然站在那里，纹丝不动。

    薛世纶将自己的手从顾允知的肩头拿开，摇了摇头道：“不单是你，很多人都不记得了，如果老爷子还在世的话，也许还会有人记起。”薛世纶在阐述一个事实，人走茶凉，父亲走后，薛家的政治光芒随之黯淡了下去，在中国，钱并不能代表一个人的地位，想让别人尊敬你，必须要拥有权力。

    顾允知淡然道：“薛老在世的时候，我已经退休了！”无官一身轻，顾允知不会因为别人的权势而低头，更不会因为别人的失势而选择疏远，他深信公道自在人心。

    薛世纶点了点头：“我倒忘了，允知兄在外面一直都宣称我父亲是你的恩师。”

    顾允知道：“中国人讲究忠信孝悌礼义廉耻，一ri为师终生为父，薛老永远是我的恩师，可能在他的心中，我这个学生还不够出se，但是我相信，他不会以我为耻，他是你的父亲，想必你从他的身上学到的东西应该比我多得多！”

    薛世纶脸上的笑意彻底消失了，顾允知今天登门难道就是为了教训自己？如果真的是这样，他就打错算盘了，薛世纶冷冷道：“你还是那么喜欢拐弯抹角，有什么话为什么不当面说清楚，非要采用这样的方式，是要显得自己莫测高深吗？”

    顾允知淡然笑道：“人说复杂有时候非常的复杂，说简单却又非常的简单，在乎你怎么看，我始终认为，在判断一个人一件事之前，首先要将自己的心态摆正，一个连自己都无法认清的人，是无权对他人做出评判的。”

    薛世纶点了点头：“很好，你还是过去那样，始终没变，喜欢把自己放在道德的制高点上。”

    顾允知道：“有人活了一辈子，却不知道道德为何物。”

    薛世纶道：“我想咱们没必要谈下去了！”他转过身去。

    顾允知却道：“你站住，我今天从东江飞到这里，然后过来找你，是为了告诉你一件事。”

    薛世纶停下脚步：“相信你不是为了我！”

    顾允知道：“元和幸子就是佳彤！”

    薛世纶抬起头望着灰蒙蒙的天空：“无论她是谁，我都不感兴趣，我和她们之间没有任何的交集，如果硬要说有，那么就是因为你。”

    顾允知道：“佳彤回来了，可是她又离开了我，有人在她的寓所中布下了11颗烈xing炸弹，非要将她和张扬置于死地。”

    薛世纶转过身去，他的表情没有吃惊，反而带着一丝幸灾乐祸的笑意：“为什么跟我说这些？想要我同情你安慰你？对不起，你找错人了。难道你以为这一切都是我做的？我薛世纶在你眼中早就不是什么好人，可是我还不会去做这种事情，我为什么要做？给我一个理由，拿出你所谓的证据，如果你真的有证据，只管找人把我抓起来。”

    顾允知道：“知不知道薛老这一生中最看重的是什么？”

    薛世纶望着他。

    顾允知道：“这起炸弹案已经初步查明和ri本人有关。”

    “既然已经查到，那为什么不去抓他们？为什么不去为你的女儿报仇？喔对了，张扬好像也是你名义上的女婿吧，难怪你会表现得如此伤心。节哀顺变啊，你年龄这么大了，真得不能太伤心，白发人送黑发人固然可怜，可你要是出了什么事，还有谁能为他们伸冤？还有谁能为他们出头？”

    顾允知并没有因为薛世纶的刺激而愤怒，他的平静远远超出了薛世纶的预期，顾允知道：“人可以不孝，可以不义，但是不可以不忠，一个人无论抱有怎样的目的，无论出于怎样的理由，都不能背叛自己的国家，爱国是一个人立世的根本，如果连这一点都做不到，那么他根本就不配为人，就更谈不上其他。”

    薛世纶内心剧震，他的脸se瞬间变得苍白，这番话最早并不是出自顾允知，而是他的父亲薛老生前对他们的谆谆教诲。

    顾允知道：“这些话，可能你已经忘了吧？我没忘。”

    薛世纶怒吼道：“你有什么资格教训我？”

    顾允知道：“现在我可以告诉你，当年你的确做错了，我也错了，如果我将你所有的错误全都汇报上去，等待你的不止是辞职。”

    薛世纶怒视顾允知：“你毁了我的前程，毁了我的未来！”

    顾允知道：“我虽然帮你弥补了错误，但是我当时顾及或许会影响到薛老的面子，我在处理问题上选择了避重就轻。薛老后来曾经问过我当年的事情，你敢不敢拍着胸脯说，当年的那笔钱你全都是用于投资，没有一分一毫花在自己的身上？”

    第三更送上，求赞！(未完待续。<!--over-->

