    

    孙村长忍不住翻了个白眼，这老虔婆是不是被老大一家给气傻了。

    李安然也颇为无语，这孙连枝，真是歹毒又愚蠢。

    孙村长严肃起来，厉声道：“孙老娘，李伟秋一家把八十两银子拿出来了，你们家里收下，把那张字据给销毁，以后就没事了。还有李伟秋一家户籍的事，今天也迁出来，从此以后，他们再也不是你老李家的人。”

    他说啥？

    孙连枝觉得自己的耳朵可能出了点问题。

    王氏也愣了，她这回怀孕孕吐挺激烈的，难不成还造成了幻听不成？

    李小梅的嘴巴长成了o型，仿佛能吞下一个鸡蛋。

    这事儿说出去谁信啊，一个晚上就拿出来了八十两银子，他们去抢的吧！

    孙连枝反应过来，盯着李安然，唾沫星子横飞：“李伟秋这一家子不学好的，竟干偷鸡摸狗的勾当，我要去府衙告你们！”

    李安然笑着看她，“奶奶，八十两银子是我向神医借的，你该不会也要告他吧？”

    孙连枝：“……”

    王氏脸色难看，和李小梅对视一眼。

    昨儿夜里这老两口还跑去药庐请神医看病，但却被骂走了；结果今儿神医就借给李伟秋家里八十两，这神医怕不是在故意跟他们李家作对！

    这会儿，在屋里偷听了半晌的李大田终于忍不住跑出来了，眼睛按耐不住的瞄李安然手里的布袋，中气十足的喝道：“成！随便你们迁出去！”

    孙连枝急忙拽住他的袖子。

    李大田甩开她，怒道：“老太婆，你脑子不灵光吗！用老大那个养不熟的白眼狼，能换八十两，值了！”

    李安然皱紧了眉，“银子会给你们，但你们却还要污蔑我爹，还有没有王法？”

    “孙村长，你是明白人，你说，要不是李忠汉那个畜生罔顾人伦，我爹会对他们动手吗？这事放在谁身上，能忍？”

    孙村长心里早就看他们不顺眼了，冷冷的扫了李大田一眼，道：“事非如何你们心里清楚，乱说话，也不怕闪了舌头！”

    李大田被训斥，脸色涨得通红，暗暗瞪了李安然一眼，闭上了嘴巴。

    很快，银子就交到了李家人的手上，那张欠钱的字据也被李安然拿到手，直接撕了。

    孙村长拿出来迁户籍的本子，李大田上前来按了手印。

    事情办完，孙村长的肚子咕咕叫，他还没吃午饭呢。把本子一收，扭头走了出去。

    李安然还留在原地，眼睛直直的盯着李家人。

    从今往后，自己就再和他们没有一丝一毫的关系！彻底的桥归桥，路归路了！

    孙连枝见她眼神怪异，立刻把到手的银子给捂好，恶狠狠道：“看什么看！回家跟你那个死爹还神医的账去吧！”

    李安然眼神冰冷，忽然嗤笑一声，“孙连枝，李大田。我可提前给你们打个招呼，你们最好管好你们那个死狗儿子，要是他再敢上门，我爹绝对会把他的骨头一根一根的拆下来，扔到后山去喂野狗！”

    轻飘飘的嗓音却仿佛一道惊雷，狠狠砸进了李家人的心中。

    李安然说完就走。

    王氏反应过来，心有余悸的捂住胸口，骂道：“你个杀千刀的小贱人，跟你娘一样是个骚货，活该被男人惦记，怎么不死在外头！”

    王氏声音尖，吵得鸡笼里的鸡都扑扑腾腾的乱飞。

    李大田烦燥的吵：“闭嘴！人都走了，瞎嚷嚷什么！以后想弄死她，不是动动手指的事儿！”

    王氏忿忿然的闭上了嘴。

    孙连枝却气不过，往地上啐了一口，“李伟秋这个王八儿子，居然敢对老子动手，就该在他小时候扔河里淹死他，反正不是老李家的种！”

    李大田一张老脸更加黑沉了。

    李小梅听着这些，心里不知道为什么，生出来一种又是嫉妒，又是厌恶的情绪。

    李安然以前在李家过的那是什么日子，随便个人就能对她打骂，狗都比她吃得香。

    可这才多久，她有了竹虚神医的看重，还撺掇着自己爹分了家，现在都敢指着李家老两口骂！

    李安然一走，原本那些脏活累活就都落在了她头上，干了都讨不了好！

    李小梅咬的嘴唇都红了，眼底带着浓浓的愤恨。要是李安然还能回来，就好了……

    ——

    把事情一办完，李安然飞奔回家，把户籍的事儿给李伟秋说了说。

    李伟秋看着女儿神采飞扬的模样，自己也忍不住呵呵笑起来。就这么脱离了李家，以前那是他想都不敢想的事，现在却实现的这么快！

    李安然拉了拉他的手，“爹，去山上看看吧，找块合适的地先占上。”

    李伟秋点了点头，还不忘去屋里叫上魏淑柳。

    一家子一块上了后山。

    毕竟是冬天，虽然没下雪，但地上仍然裹着一层银霜，仔细看，下头全是冻死的草和硬土块，倒真分不清楚哪边的地更好一点。

    转了一圈，李伟秋选了一块离下山的路近一点的地，恰好这块地周围有几棵大树挡着，倒是四四方方的。不过地方不大，看着也就两三亩。

    李安然一看，也觉得行，又忍不住担忧：“爹，咱们就这么要了这块地，要不要给孙村长说一声，免得以后有什么纠纷。”

    李伟秋摸了摸她的头，“傻丫头，这后山是个鸟不拉屎的地方，村里人来也是往这丢垃圾，都快成荒山了。没人会想来这种地的！”

    他们是走投无路，但其他人可不会。

    这回，李安然彻底安心了。

    按她的打算，一家人还要在南漳村最少住上一年半载，以后是必然会搬家离开的。而且，这后山的土地不好，估计种上东西，也很难会有什么好收成。

    李伟秋也看出来了，他咳了一声，眼睛发亮，“然儿，我觉着，要不咱去买一块好田，好田一亩地，收成比这破山上的两三亩都好呢！而且我看咱们的银子……也足够了。”

    好田地处南漳村中央，一亩就要十几两银子。

    李安然眨了眨眼睛，抬起头看着李伟秋，“爹，这些日子我眼皮老是跳，总觉得楚家要找上门了。”

