    两人到了屋外。

    藤田勇可不是桂正男这种纯种的技术宅，他知道白昊肯定有什么不方便在会议上说的内容。

    屋外，白昊很直接就问了：“我请教一个技术问题，游戏中出现一个图画什么的，画质可以有多高？或是漫画那种形式也行。”

    “如果是静态图片，可以达到机器显示的极限。”

    听完这话，白昊才叫赵非过来。

    让赵非讲出他对RTT游戏的一些看法, 特别是他那种不怎么正经的想法。

    “您看……”赵非开始讲出一套很有趣的理论。

    白昊面带微笑的听着。

    可以说，九十年代只要是玩游戏的，谁人不知，谁人不晓，那传说中的天堂一只鸟。

    藤田勇秒懂。

    白昊对藤田勇说道：“作为一名混迹于市井热爱游戏的玩家，他的想法您认为可行吗？”

    “可行。”

    两人又把约翰沃克叫了出来, 然后围在一起秘密的讨论了一下。

    暴风雪游戏公司要作的是平台, 未来全球最强大的平台，所以只要买平台的人多就是胜利。。那么有些游戏可以增加平台的普及率，这些游戏没有版权，谁也不承认这玩意是自己的。

    约翰沃克也不会出面，但他有人，藤田勇也有人。

    至于素材嘛。

    对于约翰沃克和藤田勇而言，不要太容易。

    特别是藤田勇，他可以自豪的说，倭岛的某类动作文化横扫银河系，静态图片什么的，从二次元到三次元，倭岛的小工作室无所不能。

    赵非很识趣，他旁听了几句之后才意识到, 他跑到南边, 去过香江跑水货的时候听说过的倭岛RTT游戏公司。只是万万没想到，现在这公司已经完蛋了，游戏公司让九厂白厂长收编。

    牛人。

    所以，赵非开始不断的后退, 生怕这三人讲话自己听到了不应该听到的部分。

    就他现在的身份、处境。

    万一害怕他泄密什么的，让他晚出来几年，他相信白昊有这个能力。

    这边讨论完，藤田勇表示会和约翰沃克先生秘密合作，而后和桂正男沟通，至于他们讨论的内容，不上会，不记录，不存在。

    两人回会议室，白昊这才发现赵非已经退到了足足五十米远，站在花园旁了。

    白昊笑了笑，回自己的临时办公室去了。

    赵非有点懵。

    接下来自己怎么办，就这么走了，他不敢，还是站在原地吧。

    好在没一会功夫白昊回来了。

    白昊用报纸包了两条烟，两条金丝猴，然后从口袋拿出两盒华子塞进了赵非口袋：“谢了。”然后请保卫处的人送赵非回施工的地方。

    出山寨的时候，保卫处的人还没说话呢，赵非就主动说道：“我懂，我什么也没听到，什么也没看到，我什么也没说过。”

    保卫处的人很严肃的点了点头。

    白昊没再回会议室，接下来的讨论已经不需要他了。

    他在外面一直等到会议结束。

    从每人的脸上的表情看来，似乎都得到了自己想要的结果。

    终于……

    终于可以放假了。

    白昊站在雪地里长长的伸了一个懒腰。

    次日，白昊清晨的时候从自己的办公室二楼醒来，看了一眼日历，今天已经是腊月二十九了，明天就除夕夜。

    站在窗户前，办公楼前几百号人都在忙碌着。

    各组正在清扫自己办公楼前的区域，积雪、落叶、灰尘。

    每个组的组长亲自写的对联挂在自家办公楼前。

    能有一笔好字，似乎是这個时代的特点，电脑害的许多人写的巨难看。

    白昊换了衣服，依旧还是九厂的工作服，外加一件厚厚的绿色大衣，然后戴上狗皮帽子，穿上大头翻毛皮鞋，双手抄在衣袖里，离开办公楼往食堂走去。

    我去！

    食堂内冰锅冷灶，到处都是大盆，大木桶，里面发着面。

    “哟，厂长，年好。今天早上不开火，中午开火但不作饭，蒸馒，晚上才开火。那边有豆包，还有点糕点，对付一下了。”

    是了。

    自家开灶的时候，也是腊月二十九不怎么做饭，要给过年作最后的准备。

    整两个豆包，垫垫。

    从食堂出来，正好看到南宫锦也来吃东西。

    白昊问：“南宫教授过年不回家。”

    南宫锦装了一筐豆包之后回答：“原本计划是回家的，和郑颖一起回。结果我家那口子过来接我，郑颖家的也来接人，来了，没走成。”

    “咋了？”

    “装锅，调试的时候已经可以接入漂亮国的大学讨论组，他们研究着怎么样给自己改进一下设备，原本只是搭个手，昨晚上有点上头，又把我的老师给请来了。校园安保处审核身份之后，我把你带回的技术资料拿出来了一部分，然后你明白。”

    白昊问：“哪个技术？”

    “48K信道。”

    白昊懂了，军电可是研究通信的专家，在这个方向的专业程度可不是普通的厉害。

    明显，两个家属给拉了壮丁，现在估计还在忙。

    南宫锦一筐豆包装满，又提了一袋糕点。

    看情况她那边人不少。

    南宫锦问：“小白，要不要去试试，现在可以发电子邮件了。”

    “不试了，那玩意对我来说，不新鲜。话说，好想有自己的卫星。”

    白昊只是一句感慨。

    他的本意是，夏国有可以接入全球网络的通信的卫星。

    南宫锦听完之后表情变的严肃，几秒之后回答：“这个估计有点难度，除了上面批准之外，还需要很多钱。当然，有钱也不够。至少还需要六百个研究所，以及八百家单位一起和九厂努力，才有可能整一颗自己的卫星并且有合适的火箭顺利的发射升空。”

    白昊听的愣住了。

    看南宫锦一脸认真的表情，白昊又说了一句：“那么，一座天空用小屋呢？”

    南宫锦真的很严肃的思考了：“虽然我不是这方面的专业，但我可以负责任的告诉你，还是那些研究所，配合的单位估计要过千，比整一颗卫星上天再努力十倍不止，话说，我也想咱们有那么一个。”

    说完后，南宫锦提着豆包离开。

