    古苍穹一开口，那些被苏辰救的人，也都纷纷开口，对苏辰说道：“苏辰大人，您虽然救了我们，但是救人要救到底啊，我们现在连起码的生存都无法保证下去了，您总不能眼睁睁看着我们饿死吧？”

    “是啊，苏辰大人，我们都知道您大仁大义，上次您拿走了八千魔石，可是能换取不少粮食和修行资源的啊，足够养活四千人族很长一段时间了。”

    一个个人都纷纷拿各种名头来劝苏辰把魔石贡献出来，苏辰一直没有吭声，只是冷笑着看着这些人如同跳梁小丑一般，在那里蹦达，将他们的丑恶嘴脸，看的清清楚楚。

    杨刚站在苏辰的旁边，看着这些人的嘴脸，感觉无比的憎恶，他很想将这些人人痛骂一通，但苏辰却让他不要说话，杨刚只好忍住了。

    苏辰等这些人说的差不多了，才站起身来，冷笑着看着这些人：“我想知道，这就是你们叫我来的目的吗？呵呵，我很想问下，你们说这些话的时候，有没有摸摸你们的良心！”

    “当初我救下你们的时候，整理的东西，除了一万多魔石外，元石和其他各种法宝资源，都不在少数，我虽然取走了八千魔石，但相对于当时的东西来说，最多只有一半的价值罢了。也就是说，你们这些人手里也分了有一半的资源，古苍穹首领说最近有些开支不够了。我想问下，你们来到这里之后，就是一直白吃白喝的吗？那些分给你们的东西，全都喂狗了吗？”苏辰说道最后，突然语气变得十分的冷酷，一股强横的气势从他身上释放出来，笼罩向这些人，苏辰那锐利的目光看向这些人。

    其中一半人觉得心中有愧，不敢和苏辰对视，但仍旧有一半的人，无所顾忌的看向苏辰，根本就没有觉得自己有什么不对的地方。

    苏辰看到这些，不禁苦笑了起来，他摇了摇头：“我算是明白了，当无耻卑鄙已经成为习惯，还有什么廉耻可以顾忌的？呵呵，在幽光部落，我不过随手救了你们而已，我没有拿走所有的东西已经是仁至义尽了，我救了你们，给了你们自由，这是最大的恩赐，你们不图回报，反而得寸进尺，简直不配做人。”

    “给魔族当奴隶当得久了，你们怕是已经忘了该怎么做人了吧！”

    “古首领，我救了这么些个吸血鬼回来，给贵部落造成了麻烦，我很抱歉，他们用了贵部落多少东西，你尽管从他们身上拿回来就行了，他们身上的东西，足够偿还了，若是不够，大可以让他们给你们部落当奴隶干活，相信在魔族当惯了奴隶的这些人，很乐意继续当奴隶！”

    苏辰说完，就要离去，一个白眼狼却气急败坏的拦住了苏辰，怒斥道：“苏辰，你不要以为救了我们，就可以肆意践踏我们的尊严，我们不稀罕你的施舍，我们只是讨回属于我们的东西罢了，那幽光部落的东西，哪一个不是从我们这些部落当中掠夺走的，那些东西本是属于我们的，你凭什么独自霸占那么多？”

    “对，那些本来是我们部落的东西，却被魔族霸占，那些东西应该归我们的。”其他人似乎都有了理由了，纷纷站了出来，指责着苏辰。

    苏辰都被气笑了，他重重的叹了口气：“你们东西被魔族抢了，有本事找魔族讨去，我得到的只是我的战利品，那天对抗魔族的人，我都记得清清楚楚，你们这些人，我好像没看到，所以，那些战利品，你们不配得到，不过，我既然赐给你们了，就不想再计较这件事情，但是！”

    苏辰语气一转，冷冷的说道：“我既然能赐给你们，就能够收回来，我之所以救你们，是因为你们是人族，但是现在看来，你们已经不配为人族了！”

    苏辰知道和这些卑劣低贱到骨子里的人，根本无法正常沟通，也懒得多说废话，他冲古苍穹拱了拱手，就朝着外面走去。

    那些人还想阻拦苏辰，半步剑魂的力量激发出来，直接将这些人震的脸色一白，纷纷退开，不敢再去阻拦苏辰。

    杨刚跟在苏辰后面，到了外面之后，回过头朝着这些人吐了口唾沫：“不为人族！”

    “首领。”那些人等苏辰离去之后，都看向了古苍穹：“你可一定要为我们做主啊。”

    “那苏辰霸占我们的东西，还如此嚣张，太不是东西了。”

    “呵呵，我知道，你们都先退下吧。”古苍穹笑了笑，挥了挥手，这些人连忙退了下去。

    等这些人走后，古銘从旁边走了进来，轻蔑的笑道：“虽然我看苏辰不顺眼，但是他刚才说的话，却是一点都没有错，这些人，当奴隶当久了，已经完全没有尊严可讲，更没有什么品行道德了，不为人族，呵呵，连牲畜都比他们强，起码牲畜不会无耻到这种地步，你喂饱了他们，他们还会感激你，而这些人，呵呵，就是最卑劣低贱的物种！”

    古苍穹也深以为然的点了点头：“虽然是为了对付苏辰那小子，但是这些人的表现，也让我很是惊讶，不过，这不正是好事么，这些人越是如此，我们越是可以把他们玩弄在鼓掌之中。”

    “而且，苏辰说的不错，这些人，已经从骨子里变成了奴隶了，在魔族如此，到了人族，他们就把在魔族那里受到的气发泄出来，不过，在老子的地盘，你们一个个也都是奴隶的命。”古苍穹冷笑道。

    “这些人是活该当奴隶，苏辰恐怕是要被伤透了心了，哈哈。”

    “父亲，那我们接下来该怎么办，得想办法赶走这小子啊。”古銘皱眉说道。

    “放心，因为幽光部落的覆灭，幽光魔将已经回去搬救兵了，到时候，苏辰绝对难以逃脱的。”古苍穹冷笑道。

    “可是父亲，难道我们就看着他被杀吗？”古銘皱眉道。

    “呵呵，我们可不是看着他被杀，而是为了更多的人族，他苏辰必须做出牺牲！”古苍穹得意的笑道。

    古銘看着此时的父亲，他一直以为自己够残忍了，然而，他现在才发现，自己的父亲才是最为残酷的那个人，只不过，他一直很好的伪装着自己。

    “你放心吧，铭儿，这恶人，可不是我们去当的，嘿嘿。”

    ……

    苏辰和杨刚回到了自己的住处，杨刚一脸气愤的骂道：“那些人简直猪狗不如，大人救了他们，他们反而不知廉耻，想要让大人把您的魔石都拿出来，我真后悔当初救这些人了，早知道他们如此，还不如让他们被魔族砍死了。”

    “就是，这些人呆在人族部落当中，简直就是最大的蛀虫，遇到危险的时候，这些人绝对是逃的最快的。说不定还会把自己人给出卖了呢。”杨刚的堂弟杨强也赶了过来，知道了事情之后，痛骂道。

    一起赶来的还有不少人，都是追随苏辰，在幽光部落和魔族厮杀的那些勇士，对苏辰的遭遇都十分的不平，他们都很后悔当初救了那些白眼狼。

    苏辰摇了摇头：“这些人就不用再提了，影响心情，今天的事情，以那些人的胆子还做不出来，就算他们心里面有这些想法，也不敢说出来的，定然是古苍穹指使他们这么做。”

    “古苍穹？”杨刚愣了下，沉声说道：“我觉得是他，古苍穹父子没有一个省油的灯，外面都说古銘最不好，古苍穹多么好，为了儿子才不得不做一些坏事，可实际上，古苍穹只是比古銘伪装的更好一些罢了。”

    “呵呵，你们能够看出来就好，说明你们比那些行尸走肉强得多。”苏辰笑着点了点头：“发生了今天的事情，我看这苍穹部落，是呆不下去了，我给你们五天的事件准备，你们再去了解下其他人的情况，看谁愿意跟我一起离开的，值得信任的，就动员下。”

    “是，大人！”杨刚连忙和其他人退下了。

    古苍穹和那些恩将仇报的人，也没有再找苏辰，这件事情似乎就这么过去了，然而，到了第三天，苍穹部落外面突然出现了一大群魔族，带队的郝然是两个上等魔将，这些魔族来势汹汹，将苍穹部落的大门给堵住了，任何人都不得出入。

    苏辰得到消息，也赶了过去，他刚赶到，就听到对面的魔族在叫嚣着。

    “古苍穹，最后给你一次机会，把那些造反的人族交出来，不然的话，今天就踏平你们苍穹部落，我们魔族不发威，你们真当我们是病猫吗？”其中一个胖魔将挥舞着手中的巨斧，气势汹汹的说道。

    “大哥，跟他们废话干嘛，直接杀进去，把他们灭了，不就一了百了了。”旁边的瘦魔将却有些不以为然的说道。

    “嘿嘿，你懂什么，直接杀过去，损失就有点大了，若是先引发他们自己内斗，或者先杀一些人，我们说不定就可以坐收渔翁之利了。”胖魔将低声说道。

    古苍穹的脸色有些难看，他沉声说道：“你们幽冥部落虽然强大，但也不是无敌的存在，你们这些人手，就想踏平我们苍穹部落，也太自大了。”

    “哈哈，是不是自大，你试试就知道了，这苍穹部落，也就你一个古苍穹值得我们兄弟俩出手，除了你，其他人不过土鸡瓦狗罢了。我们给你机会，你可不要自误！”胖魔将冷笑道。

    那些之前恩将仇报的人也都赶了过来，他们看到古苍穹露出为难的神色来，连忙叫道：“古首领，你可不能向他们屈服啊，你要是屈服了，我都要死啊。”

    “就算不屈服，以我们的实力，又如何是他们的对手，那胖瘦二将乃是兄弟俩，单打独斗我还能撑上片刻，但是联手的话，我根本就不是对手，而我们这里剩下的人，也不可能是其他人的对手的！”碎虚境没有了世界之力，实力折损极大，他虽然是碎虚境巅峰，可碰上上等魔将，也占不了上风的。

    一个四十多岁的女子突然冲着苏辰疯狂的叫道：“都怪你，要不是你杀了那些魔族，我们怎么会被逼迫到这种地步。”

    说完之后，这女子连忙冲到前面，朝着那些魔族说道：“两位大人，我们可没有造反啊，是他们动手的，我们之所以逃出来，也是被逼无奈的，杀害其他大人的是他们几个，跟我们没有关系的啊！”

    苍穹部落不少人都露出了惊怒之色，有些人更是愤怒的骂了起来：“这女子如此歹毒，苏辰大人好心救她，她却说出这番话来，简直心如蛇蝎。”

    不过，他们是没见到其他人的嘴脸，在这女子开口之后，其他人也都跳了出来，把罪名都推到了苏辰和杨刚等人的身上。

    胖魔将看向苏辰，沉声问道：“你就是那个带头的小子，胆子不小，居然敢杀我们我们族的人，今天就拿你的人头去给那些死去的族人祭天！”

    “杀了他！杀了他！”身后的魔族喊声震天。

    苏辰看到这一幕，摇头叹气，和这些魔族相比，那些人族简直就是一堆屎，不，连屎都不如！

    古苍穹露出为难的之色：“苏少侠，这……”

    迟疑片刻，他才又说道：“为了这么多人族的性命安危，你们不如还是离去吧。古某这么做，也是无奈啊！”

