    

    珈蓝部落，地下密室。

    女巫让人推开密室的门，示意凤卿进入。

    凤卿警惕的眯了眯眼睛，确定里面没有危险才走了进去。

    “听祖辈说，我们的祖先被南里王朝赶尽杀绝，在公主的带领下来到了这个岛屿。我们也以公主的名号命名这个岛屿，改头换面，隐居于此。”

    原本，这个岛上什么都没有。

    突厥部落的人被赶尽杀绝，若不是当年珈蓝公主救护，他们早就被灭族了。

    “我们在此避世隐居了很久，直到南里灭亡，我们的人才尝试着和外界联络。”女巫带着凤卿参观的，是珈蓝部落的历史印记。

    “凤鵉王朝建立，珈蓝依旧被当做眼中钉肉中刺，毕竟我们突厥部落与上虞的鲛人族共称半神族。”突厥部落的人天生神力，虽与常人无异，可却有着比野兽更敏锐的洞察力。

    只是这些年随着突厥部落的销声匿迹，这些本领似乎也渐渐消失了。

    毕竟纯种的突厥人已经越来越少了。

    “后来岛上来了一个人，他带着一个女人前来，那女人很美，与姑娘您几乎一模一样。”女巫走到一张古老的画像前，轻轻擦拭上面的灰烬。“您看。”

    凤卿的身体猛地僵住，在看见画作的一瞬间，头疼的厉害。

    那幅画上面，是一棵树，树上有个小屋，女人在树下起舞，男人在吹着长笛。

    “姑娘？”见凤卿情况不对，女巫快速上前。

    凤卿警惕后退，用力甩着脑袋，呼吸急促。

    为什么……她的脑海中突然浮现这一画面。

    这不是她的记忆，不是……

    如果是重华的记忆，为什么自己仿佛身临其境。

    ……

    记忆中。

    那个树下吹着笛子的男人在宠溺的笑着。

    从凤卿的视角看，四周没有别人。

    君临陌，她很清楚，吹着笛音的男人是君临陌。

    他吹得曲子，好熟悉，真的好熟悉……

    就是当初她唤醒君临陌的琴音。

    是那首曲子没错。

    “花花这个名字是不是太随意了？”君临陌在沉思，“要不我帮你取个名字？”

    “你才随意！”花花有些不高兴了。

    “我错了……”君临陌一脸宠溺。“龙渊之外的世界，好看吗？”

    “有好多男人！”花花一脸惊喜。

    君临陌蹙眉，起身警惕的拍了花花的脑袋。“你还是回去吧。”

    ……

    “姑娘？”

    “姑娘你没事吧？”

    见凤卿不太对劲，女巫试探的唤着她。

    “没事……”凤卿用力甩了甩脑袋，她没事……

    只是，又想起了一些不属于自己的记忆……

    “这些，都是你们那时候留下来的？”凤卿小声问了一句。

    “恩公给我们留下了武器图纸，兵法还有宝藏，他让我们在珈蓝养精蓄锐，总有一天能用得到我们。”到时候，他便带领珈蓝一统天下。

    可珈蓝部落等了很久，都没有等到恩公。“如今，终于等到了！”

    还好，他们没有放弃。

    凤卿拿着那些兵法和武器的图纸看了一眼，倒吸一口凉气，真的很绝……

    若是这些图纸在他们手中，那打退奉天还不是迟早的事情。

    可是，如果南里的这些图纸最后都落在了凤鵉手中，凤鵉一统天下之后为什么不用这些图纸强兵？

    君临陌又为什么要将这些图纸交到这些人手里。

    “这幅画，可以送给我吗？”凤卿指着君临陌和重华的画像小声说了一句。

    “这画乃是恩公所画，自然该给姑娘。”女巫赶紧将画作摘了下来，交给了凤卿。

    凤卿将那画卷起来，声音冷凝。“多谢！”

    说完，凤卿就要去找君临陌。

    他要问问君临陌，为什么……她总能想起一些不属于自己的记忆。

    她很确定重华如今已经无法控制她，那为什么她还是可以想起……

    她难道也是如同离墨一般，是用别人的灵魂制作的傀儡吗？

    ……

    西夏，皇宫。

    华玺回到宫中，四周一片肃静。

    “木怀桑，陛下和皇后呢？”华玺有好消息要说。

    “出事了。”木怀桑叹了口气。

    华玺愣了一下，出事了？“什么意思？”

    “陛下出事了，皇后去寻找天珠碎片，打算救人。”木怀桑无力的说了一句，指了指远处的白帆。“洛城将军殉国，公主殉情，国丧之礼送行。”

    “燕十三死了，谢幺儿失踪……”木怀桑依靠在墙上，声音越发沙哑。

    这一战，西夏损失巨大。

    华玺无力的后退了一步，小声开口。“怎么会……”

    怎么会这样，走的时候，明明还好好的，陛下……陛下怎么会出事。

    怎么会……

    “我要去寻凤卿。”华玺不放心，他要去找凤卿。

    “皇后走之前，有给你留信。”凤卿似乎知道，他会回来。

    华玺接过信笺看了一眼，快速销毁。

    凤卿……要替离墨，一统天下。

    ……

    恒河，离国军营。

    “陛下，恒河以西的部落和小国家郡县已经一一归顺，但食人族繁衍厉害，很多已经成为空城，被食人族占据。”

    食人族尽快太快，他们似乎在模仿人的举动和生活，不仅仅开始使用武器，有计划有规律的作战，甚至开始占据人类城池，开始在屋檐下生存。

    可畜生终究是畜生，他们身上的野性太难驯服，而且繁衍太过迅速，若是照着这般速度下去，怕是……

    天下终将落在食人族手中。

    “占领空城，斩杀食人族！”卿尘冷眸开口，绝对不能让这些畜生继续繁衍下去。“想办法找到阻止他们繁衍的办法！”

    “是！”

    ……

    奉天，军营。

    “陛下！离国的罗刹军进展太快，如今恒河以西已经是尽数被他占领！”

    “陛下！恒源部落被食人族攻破，如今已经成为空城。”

    “陛下！上阳郡被食人族占领，无一存活。”

    离君祈冷眸看着作战图，一脚将桌案踹倒。

    本以为西夏和离国才是最大的隐患，如今……倒是让这些食人族的畜生难住了！

    该死的很！

    这些畜生繁衍的太快，他们占领的郡县和部落不足数月便被食人族占领。

    虽然他们战斗力有限，可耐不住繁衍太快，人数众多。

    “传令国师，我要见神女！”他要找龙渊神女问清楚，如何解决这些畜生。

