    第151章听话，睡吧

    她有一个朋友前两个月刚嫁，这个月就传出有喜的消息了，一家人高兴的不行。

    延芳见大嫂嫁过来三个月了，还没动静，就好奇的问了下。

    苏安安放下糕点，囧的耳尖微红，“这个不是要不要的问题，也看，看机遇的，你以后就懂了。”

    “哦。”

    见大嫂实在含蓄，延芳就不问了，换了别的话题，一直和苏安安唠到午饭时才起身走。

    到了风亭水榭时，沈君承在偏房打坐。

    苏安安就没去扰他，随便吃了点清淡的菜，打算再休息下。

    可还没躺下，月落就送来了一封信。

    苏安安一看名字，眉心微蹙，打开看了看。

    是苏盛的信。

    苏家背叛了闵中，刘氏已经知道了，一怒之下端了苏家仅剩的一条线路。

    本来苏盛有恃无恐的，反正是攀上了禹都，不在闵中范围了，可却忽然出现了意外。

    禹都答应的好处迟迟不给，管理权也不放，苏盛再傻也看得出禹都就是有意拖延。

    这个冷莫言，不是说好重诺的吗，竟然反悔，他当即就按捺不住要去找人家理论。

    只是冷莫言又岂是能轻易看到的，博彦接待的，态度不冷不热，几句话就把他打发回来，说会帮他处理的。

    可是这都过了好几天了，苏家生意不景气，货源也供不上，苏盛急的不行，就开始牵怪苏安安，都是她出的馊主意，本来在闵中好歹还有两条货路呢。

    他气不过，书信一封，让苏安安去给刘氏道歉，表示以后会乖乖听刘氏的话，让她去求刘氏。

    又掰扯了很多一荣俱荣的道理，娘家垮了可是于你半点好处都没，劝安安能屈能伸些，许是你表姑母就是要个态度呢。

    苏安安看完笑了。

    冷莫言确实重诺，既然已经答应，现在却拖延，苏安安第一时间就想到父亲是触动了冷莫言的逆鳞。

    父亲不去细想哪里得罪了人，反而书信一封立马要她去道歉。

    先不说父亲已经投靠了禹都，现在在想吃回头草不可能，单论刘氏之前掌掴她，闹成那样，父亲到底怎么想的认为自己去道个歉就能翻篇。

    以刘氏的狭隘，她去得到的只是羞辱罢了，怎么还可能在许给他们什么。

    她无力的坐下，唇角挂着几分自嘲。

    父亲，有为她考虑过吗？

    翠烟端了红糖水进来，看着小姐面色愈发苍白，忍不住关心道：“小姐，怎么了？”

    苏安安摇了摇头，道：“帮我准备笔墨。”

    半晌，她叹了口气提笔回了一封信。

    道歉是不可能的，刘氏这里的路已绝，唯有回信一封，让父亲反思最近是不是得罪过冷莫言，然后去登门道歉。

    冷莫言确实一诺千金，对你们只是拖延，却没直接收回，可见还是有余地的。

    她提醒苏盛，做什么都忌讳来回横跳，既然已经攀上了禹都，当用心结交。

    草草几行，简短明了，没有客气的问候，只有生硬的墨迹滴在宣纸上，晕染出一个污点。

    苏安安收了笔，等墨迹干了，将信装回了信封，吩咐李良寄回去。

    屋内再次安静了下来，只余香炉里燃了袅袅的白烟，随着微风，轻轻晃动。

    苏安安望着那烟雾出神，心想，她尽力了。

    苏家跟着闵中，日后仍然没有出路，最后一样会垮，只得沦落到送庶女巴结，沦为洛城笑柄。

    她回来后尽力帮父亲搭上禹都，改变轨迹，等禹接纳苏家后，以苏盛的头脑，想来也不会经营差。

    那么，他的养育之恩，她便偿还了。

    此后苏家好与坏，再与她没有瓜葛……

    七月的天，她竟然觉得有些冷，腹部隐隐作痛，她坐不住，躺下来抱着被子迷迷糊糊睡了过去。

    昨夜没睡好，加之身体不适，她睡得并不安稳，眉心一直紧紧蹙着。

    向来怕热的她这次竟然觉得冷，哪里都是冷的。

    她找不到一处温暖的地方。

    朦胧间，腕部忽然一凉，像是薄冰搭在了上面，一瞬，就消融。

    她下意识的抽手，却没抽出，好像听到很远的声音传来，“听话，我帮你把下脉。”

    那声音很温暖，像是晒过的阳光。

    她没有动了，腕部的凉意散去，随后闷痛的腹部传来了一阵暖流。

    暖流散开，那隐痛终于逐渐减缓。

    她贪恋那一方温暖，无意识的往那里靠了靠。

    那温暖就像午后洒下的懒散阳光，不骄不躁，带着清淡的药香。

    她喜欢闻这个味道，忍不住嗅了一下。

    霎时，她被抱住，听到了很隐忍的一声，“别动……”

    “睡吧。”有人哄她。

    声音像是隔着雾，隔着山，听不真切，但却很安心。

    隐痛不在，睡意翻涌，她乏的紧，靠着那温暖沉沉睡去。

    紧蹙的眉头也慢慢舒展开……

    醒来时，天色都黑了，屋内朦胧。

    苏安安猛地坐起，看了眼静悄悄的屋子就唤：“翠烟，翠烟。”

    翠烟推门进来，看着小姐道：“哎呦，小姐，您终于睡醒了。”

    苏安安问：“我睡了多久？”

    翠烟去掌了灯，橘黄的光缓慢燃起，照的房间明亮，“两个时辰啦，小姐，现在都酉时末啦。”

    苏安安掀开被子匆匆下床，道：“这么久，你怎的也不叫我一声？”

    睡这么久，晚上没有去跟老王妃请安，也没侍候他吃药，她有些懊恼，人家会不会觉得她不懂礼数，不尽心侍奉。

    翠烟过来伺候小姐穿衣，解释道：“奴婢是要喊您的，但是姑爷说不用，让您休息，奴婢只好在门口守着了。”

    沈君承不让？

    他下午回来了吗？

    她不知为何睡得那么沉，竟然没一丝察觉，忙问：“那姑爷呢？”

    翠烟道：“哦，姑爷走了，小姐。”

    “走了？去哪儿？”

    下午杜太医去而复返，说是寻到一处秘方，想给姑爷试试，但是这个需要他时刻观察，住在王府不便，索性就把姑爷接去杜宅住几日。

    杜太医的药柜药材也充分，里面什么都是齐全的。

    老王妃肯定是迫切希望沈君承康复的，只是想了一会儿就应承了下来。

    她本是要苏安安跟着去服侍的，但沈君承拒绝，说住在杜宅期间，杜太医定是要与人探讨琢磨，来往之间都是男人，杜茂明又并未成亲，家里没有女主人，不妥。

    ?  ?月初第一天，求票啦啦啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

