
　　泰伦娜和凯尔进来，她们将尤莉卡的发现上报了女皇卡尔嘉维娅。

　　卡尔嘉维娅接过这瓶魔泉用感念感悟了一下，说道：“这，确实与我们平常所汲取的魔泉有些诧异，里面存在一种能控制我们精灵一族的物质。”

　　“或许，我精灵一族悄无声息的倒戈敌人的原因，就出现在我们平常饮用的魔泉之上了。”

　　这一推测,立刻引起了大殿之内精灵一族的愤怒！

　　“往魔泉里下毒，这是何等不道德的事情啊。”

　　“诺兰达尔人的心真的这么脏吗？”

　　“果然，这就是一群被人所厌弃的无信仰者。”

　　“心中没有信仰，就无畏惧，没有畏惧，就不择手段，诺兰达尔当不为智慧生物。”

　　“他们比哥布林还心脏！”

　　“冰雪女神在上,降下您的神罚,让极北的寒冷，吞噬这些可耻的侵略者吧。

　　......

　　卡尔嘉维娅摆了摆手，示意全场安静下来，她对泰伦娜说道：“你发现了问题的源头，为精灵一族避免了不必要的损失，说吧，泰伦娜，你要什么赏赐呢？”

　　泰伦娜摇摇头，说道：“女皇冕下，这并不是我的功劳，相反，我有过。”

　　说完，她把自己的过失和来自异乡的勇者发现了这个问题的前因后果完完整整的告诉了卡尔嘉维娅。

　　“若不是有异乡的勇者能及时的发现这点，我给的方向从一开始就是错误的，不可能找到我们精灵一族受傀儡的原因，这个功劳泰伦娜不敢冒领，相反，请女皇冕下降下惩罚。”

　　卡尔嘉维娅双眼说道：“你说的没有，有功当赏,有过当罚，麦瑞斯——等这场大会结束之后，你带着那些发现这个问题的勇者们，带他们前往我们精灵一族的宝库，每人可以挑选一件六阶品质的装备。”

　　“是，女皇冕下。”

　　“至于你，泰伦娜。”卡尔嘉维娅说道：“我给你一个功过相抵的机会！”

　　泰伦娜说道：“请说吧。”

　　“我要你在这场战争当中尽快让我们精灵魔导工程学的杰作升空。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可是，女皇冕下，它目前只是个半成品而已，仅有防御能力，并没有多大的攻击能力啊。”麦瑞斯走出来说出了自己的疑问。

　　“有防御能力就足够了，难道要它将炮火对准我们的精灵同胞吗？”卡尔嘉维娅说道。

　　其他精灵听到这句话也认同女皇的话，雪精灵排外的同时，对内也是极为团结，对于这些被控制的精灵同胞而言，他们所优先考虑的是拯救，如何拯救他们。

　　“女皇冕下,我会尽快完成它的升空法术构建的。”泰伦娜说道。

　　卡尔嘉维娅说道：“关于敌人用于控制我们同胞的元素我目前也没有元素，但是相信冰雪女神一定会给我们一个答案的,她不会看着自己的信徒意志被支配而无动于衷，我将动身前往冰雪秘境的冰雪神殿，而这一段时间内，爱罗琳，身为精灵禁卫军统领的你，塞兰斯达尔的防御重任就交到了你的肩膀上了。”

　　爱罗琳说道：“女皇冕下请放心，在我倒下以前，塞兰斯达尔绝不会沦陷的。”

　　“别说这么丧气的话，本座又不是不会回来，放心吧，不会让你们坚持多久的，凯尔圣子，我再一次的向你们提出请求，我们希望能够借助你们的能力，在这场战争当中发挥至关重要的作用。”卡尔嘉维娅转而看向凯尔圣子，说道。

　　凯尔说道：“这是身为盟友的我们义不容辞的事情，女皇冕下，这场战争我们会听从雪精灵统领爱罗琳的调遣的。”

　　卡尔嘉维娅点了点头，说道：“感谢了，来自神圣同盟的朋友，事不宜迟，我们各自行动吧。”

　　卡尔嘉维娅站起身，她的脚下升起了一道冰蓝色的魔法阵，她的身影在这道魔法阵当中消失不见了。

　　女皇离开的同时各方也都运作了起来。

　　卡尔嘉维娅动身前往了女神秘境，爱罗琳开始紧急调动塞兰斯达尔的城防，开启了禁魔防御来阻止敌人使用虚空投送的能力入侵，部署防御设施。

　　麦瑞斯一边安排手下让尤莉卡他们前往精灵宝库获取奖励，另一边，负责内政方面的她调集人手严格把控城内精灵饮用的魔泉问题，为爱罗琳的战争做好充分的准备。

　　泰伦娜则动身前往精灵研究部，全力完成精灵秘密武器的收尾工作。

　　带领宁静以致远，永远的双生子等诸多玩家来到精灵宝库的精灵开启了宝库，里面陈列着大量的不同品质的精灵武具。

　　与人类打造的武具风格不同，精灵一族的武具低调奢华有内涵，很受玩家们的喜爱。

　　“女皇冕下交代，这些武具你们每个人都能挑选一件。”管理宝库的精灵说道。

　　宝库内部陈列的都是六阶红色品质的武具，不多，大概也就一千多来件左右！

　　精灵打造的头盔，护甲，护手，剑，盾，魔法袍，魔杖等等.......

　　放眼望去，让人眼花缭乱。

　　六阶品质的武具，放在一个大势力手中，那也是一笔不可或缺的物资，偌大的雪原王庭也才囤积了一千多件而已，一下子赏赐出去了一百件，也可以看出王庭的诚意。

　　不过，雪原王庭，雪原王庭，他们收录的装备却绝大多数都适性冰属性的装备，属性为冰的玩家自然开心，他们有很多种选择，其他系的玩家就犯难了，冰属性装备不是不能用，而是用了没有装备的加成。

　　尤莉卡找了好半天，才从里面挑选了一把精灵魔杖，精灵基础元素魔杖，红色品质！

　　基础魔杖，没限定元素属性，什么属性都可以使用，但是加成肯定不能和专一属性的魔杖相比。

　　除此之外，尤莉卡就没发现合适的装备了！

　　这个时候，永远的双生子问道：“宁远，你还有什么想要的武具，我把我的这份装备让给你好了。”

　　一旁id召唤师峡谷的玩家听到永远的双生子这句话，也走了过来，说道：“会长，还有副会长，不用这样，我对工会的贡献并不大，之所以能获得这个机会，也是因为沾了会长您的光，您用我这个机会去挑选一把合适的武具吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，114.战争爆发的前奏免费阅读。https://xs.23sk.com 