    在他们逐渐落没快要丧失战意的时候一声巨响吸引了所有人的目光。

    轰隆！

    只见基地的大门在巨大的枪声后支离破碎，灰尘挡住了大门外的情景，只能隐隐约约看到空气中看到蓝色的晶状体。

    冰冷的寒气进入基地让基地中的众人都不自觉的打了一个冷战，浑浑噩噩的状态也被这寒气驱散了。

    蓝骑兵中有人惊喜的大喊着，“快看！那是国王的冰碎！是国王来支援我们了！”

    瞬间原本情绪低落的蓝骑兵们恢复了亢奋，甚至比最开始的状态更要好。

    因为士兵在上战场时最想看到的不过是他们所敬仰的人来激励他们并且和他们一起战斗。

    徐凡惊讶的看着门口，灰尘渐渐地消失了，只见一个高大的身影出现在了大门前。

    那人正是国王！

    国王军们看到自己的君主亲临战场都亢奋地喊了出来，原本已经被冻结地勇气被激发出来。

    “国王必胜！”

    一时间给了众人是北罔这边落败了的感觉，北罔手下的众人也的确有些退却。

    国王从门口缓缓的走了进来，只见他的身后是大批的士兵把北罔的基地团团的围住了。

    国王举起了手中的冰枪大声的说道：“各位士兵辛苦了！接下来就是我们反击的时刻！”

    “不辛苦！国王万岁！国王必胜！”

    徐凡非常惊讶与国王的到来，“国王你怎么来了？这样非常的危险啊！”

    国王笑着点了点头，并且拍了拍徐凡肩膀，“我知道这样很危险，但我必须来。”

    说着国王的声音变大了，那声音在场的所有人都可以听得清清楚楚，“因为各位士兵们在这冲锋陷阵甚至不顾生命，我作为一国之王怎么可以退缩！”

    国王的话让在场的国王军像打了鸡血一样亢奋，“各位士兵，我与你们共同战斗！来到这里冒险又如何？”

    国王把手里的冰枪狠狠地砸在了地上，一声巨响让众人更加认真地看着他。

    “我是一国之君！若不冒这一点点险又怎能让各位士兵心甘情愿为我战斗？冲啊！打败北罔！”

    听完国王话以后的国王军都双目血红的看着北罔的人似乎要把他们生吞活剥一般。

    “国王必胜！打败北罔！”

    国王这边隐隐约约有反超北罔的趋势，因为国王军的气势所向披靡。

    “国王军战无不胜所向披靡！为了国王杀死北罔！”

    有人喊出这一句话其他的士兵也一共喊着。

    “国王军所向披靡！国王军必胜！杀死北罔！”

    徐凡看着国王心中不自觉的感慨国王是一个好的统治者。

    也许国王手下的士兵也看出这一点才会每一个人都那么拼命。

    就在徐凡还在感慨的时候系统冰冷的声音突然响起了。

    “滴，正在生成任务……，生成成功，请宿主帮助国王一同战斗打败北罔并亲手击杀北罔，宿主完成将会获得丰富奖励。”

    徐凡看着坐在座位上的北罔也生出了战意，他知道国王是一个好的统治者。

    他正好借助这次机会让国王变成这整个极北之地的王好了，也算是投君所好了。

    更何况他还和这北罔有这不小的恩怨，这笔账也是时候该要找北罔算一算了。

    徐凡一边虐杀着北罔的士兵一边悠然的走到了基地的最中间看着一直坐在原位的北罔。

    “喂北罔，就算你知道了一切的计划又如何，现在你这边的状况似乎不太好啊。”

    北罔站了起来，徐凡是一个变数，现在北罔死的士兵有很大一部分都是徐凡啥的。

    “那又如何？谁输谁赢还不一定呢，你怕是忘了老天爷好像是站在我们这一边，天让你输你绝对会输！”

    北罔终于要出手了，徐凡看着不慌不忙的北罔挑了挑眉，“看看场上的情况吧，你这边似乎不太好啊。”

    骁勇善战的国王带着收下的士兵越战越勇，而北罔这边的士兵没有一丝气势，只有在人数上占了优势。

    如果没有徐凡这个变数说不定结局就会不一样了，因为徐凡就像是一个死神一边收割着北罔士兵的命。

    所有的士兵都会绕着徐凡走。

    “就算天不让我赢我也会赢了这场战争，我要让所有人看到谁才是极北之地真正的统治者！”

    北罔知道徐凡不可能退出这场战争，但徐凡的下一个举动让北罔忍不住哈哈大笑。

    “喂，北罔我给你一个机会，我们来决斗吧。”

    他说完这句话以后北罔明显的懵了，徐凡接着说到。

    “我们来决斗，如果你赢了我就彻彻底底的退出你们的这场战争，保证绝不插手立刻就走。”

    一旁的国王急了起来，“徐凡，别，北罔没有你想象中那么……”

    国王的话还没说完北罔就哈哈大笑起来，“哈哈哈哈哈，徐凡你怕不是脑子坏掉了吧，打仗打傻了？”

    徐凡挑眉看着北罔似乎再说难道你怕了？

    北罔握紧了手中的匕首，“好啊，我接受你的挑战，不过你输了可就是永远不会有机会再碰到这场战争了。”

    说着北罔手中的匕首被一层冰霜覆盖，渐渐的凝聚成了一把长剑，这把剑带着一抹弧度。

    酷似唐代的弯刀但却是一把剑，北罔把未说完的话继续说完了。

    “因为你那时就会变成我剑下的一缕亡魂。”

    徐凡看北罔的眼神瞬间就变得谨慎了起来，现在他不敢有丝毫的大意。

    因为有可能就因为他的一个轻视就变成一抹孤魂了，徐凡也暗自有些责怪自己的大意，虽然自己已经有了双剑，但离天下无敌还差得远，而面前的人，恐怕比自己要强。

    北罔自豪的甩了甩手中的剑，并用施舍的语气对徐凡说到。

    “徐凡，你很幸运可以死在我的刀下，但你最幸运的事情就是遇见了我。”

    徐凡呵呵一笑，“就你也配让我死？区区一个小小的极北之王的小首领而已。”

    北罔不怒反而笑了起来，他轻轻抚摸着手中的冰剑，并且自豪地说了起来。

    “你很幸运原因是你见到了剑道传人之一，这世间只有十人为剑道的传人，今天你又见到了一个。”

    北罔说着把手里的剑指向了徐凡然后轻蔑地笑了起来。

