    第一天只采访了丽莎一人就结束了，因为范廷和冯文保这两名科研人员发生了极度不适，为以防万一，朗格尔只得把队伍撤了下去。

    休整一天后，第三天的登船计划依然是采访，为了拿到最原始的证据，需要最有价值的第一批目击者和受害者提供的咨讯。

    斯特朗船长在封着铁栅栏的卧室那边坐着，他依然穿着褶皱的制服，尽管有些脏，他的神情似乎像是在思索着什么。

    秦国栋喊了三边名字他才有些反应，脸向外面慢慢侧过来，眼神有些涣散，直到秦国栋表达出来意，

    “斯特朗先生，龙国的医学专家朗格尔先生前来向您询问一些事，可以吗？”

    “哦，”

    斯特朗这才张了下嘴，语速缓慢，“我今天有些不适，能否改约明天？”

    秦国栋征询似的看了下朗格尔，“最好是今天，越早对疫苗研发越有利，”朗格尔低声对秦国栋说。

    朗格尔转念一想还是自己来吧，于是他对秦国栋做了个手势，秦国栋则回了一个保持距离的手势，就让开了身侧的空隙。

    “斯特朗先生，我也是亚特人，”

    朗格尔用亚特语开始交流，毕竟这样会亲近很多，果然斯特朗松弛了下来，他点点头示意朗格尔继续。

    “我叫朗格尔，如果阁下听过在辛吉斯王国那里流行的腐神降临这个传说。不久前就是我，找出了让腐神降临的威特病毒！”

    但这位斯特朗没很大的反应，只是微微点点头，好像这已是他的习惯性动作，朗格尔心里未免有些失落。

    不过他并不介意，“哦，不知道您注意到最近的时事新闻没有，正在执行火星任务的联合舰队中，他们所使用的古元生态系统就是我研发的，而且事实证明它确实能够让宇航员避免太空病。”

    斯特朗停止了点头动作，倏地抬起头，“是么？那个古元系统就是您研制的？”他的眼里闪耀着些许希望，“不过，朗格尔？朗格尔，没听说过这个名字，您不是在骗我吧？”他又开始怀疑的审视起两层格栅外的朗格尔。

    朗格尔自知貌不惊人，名望更是微不足道，他有些尴尬。

    秦国栋在旁边已帮他解释起来，“啊，斯特朗先生，这位朗格尔先生是龙国几个月前刚从辛吉斯王国那里请过来的。他当时正在研究腐神降临的威特病毒的疫苗，古元生态系统是他顺带研发的。朗格尔先生现在是我们龙国病毒研究中心的首席专家。所以您在奇异号上的所有见闻对他的疫苗研发是很有协助作用的，另外，如果您今天能配合，我还会给您额外一箱啤酒，如何？”

    “啤酒？啤酒？那很好！”斯特朗有些愉悦，眉角眼梢都是喜色。

    “这是奢侈品了，因为怕出事，这里对于防护对象都禁绝掉了各种酒类。只有我们才有特许。”秦国栋对朗格尔解释。

    十多分钟后，有两名特种队员在电梯里拿来了一箱啤酒，朗格尔示意斯特朗可以享受眼前的美味了。

    “那么让我们从那个奇怪的晚上说起吧，”

    斯特朗说完拿起酒杯，满溢着白色泡沫的淡黄液体在透明的容器里微微旋转着，他的眼睛迷恋得盯着它，随后一饮而尽，一声满足的叹息发自胸腔。

    “不急，您慢慢享用！”

    朗格尔耐心地等着他喝完了杯中酒。

    尽管朗格尔已经看过相应的资料，从斯特朗船长嘴里传递过来的信息依然令他吃惊，可惜的是最初那具女尸和后来的血尸都已被杀死并销毁，只有最近三个月的血尸还被关在十五层以上的楼层。

    朗格尔能见到的只有文件资料和照片，所幸还有一些监控资料存下了血尸爆发前后一个月的文件。

    如果能找到那个0号感染者，就能检测出它的第一代基因序列，研制出的疫苗针对性会准确得多。现在得到的病毒已经是多代，变异的病毒也有许多，龙国和亚特国也研发出了相应的疫苗，但效果甚微。

    摆在朗格尔面前的就是如何找到最初的病毒。

    好在船长斯特朗的记忆还是完整的，因为印象如此刻骨铭心。

    据他回忆，当时发生的第一起尸变是一具女尸，医护站里临时辟出了一个房间作为尸体解剖室，由一名邮轮上的医生带着两名助手在配合辛吉斯王国刑警司的法医做联合视频尸检，以确定死因。

    朗格尔也看过资料，经过和尸检结果判断，女尸身体的外表除了一点擦伤，后脑处有些淤血和脖颈有被咬过的痕迹，找不到其他任何受伤和致命的地方。但尸体的脏器却有病变状态，尤其是腹腔脏器有腐烂迹象。综合诊断下来的结果是，心脏部分出现心肌损坏的现象，法医判断下来，应该就是暴饮暴食后引发的心肌梗死。

    但在第二天晚上邮轮的医生就被这具血尸咬死了，斯特朗说他还记得医生名叫龚艺术，这是第一个被起尸咬死的人。

    所有人都不知道这只是恐怖血腥的开始。

    第三起血尸杀人案几乎是同时发生的，易立山和他的老伴，还有几个安保队员，那一晚被血尸杀死了多人，有人死后的几小时内就起尸成了血尸。

    “第二天闹事的一群人被关到那个放着几具尸体的房间以后，真正的噩梦就开始了！”斯特林抓着酒杯的手在颤抖，酒液泼洒出来也浑然不知。

    带着沉重而血腥的讯息，朗格尔在安慰一下船长后离开。

    今天的第三个采集资料数据的对象是保安队长刘加强，他也没中尸毒，但看上去确如秦国栋所述一般，这人已神经错乱，从他口中并没有了解到多少有价值的东西。

    对于邮轮上的研究工作，朗格尔安排了几个阶段的任务，第一阶段的工作任务主要是了解当时发生的情况，找到病毒源头。

    第二阶段的任务是寻找接近0号病人的血灵和血尸，最好能采集到0号病毒，这也是最危险的时刻。

    第一阶段的工作还比较顺利，没有想象中的困难。

    到第五天，通过对一些人的探访，朗格尔已经基本厘清和证实了病毒发展的脉络。

    接下去就是进入第二阶段的工作，采集，这是最危险的。前期朗格尔研究团队需要对一些特殊人群进行筛查，测试，他们就是还未发作但已被感染的人，准血灵。

    小薇，是按摩房的一名女技师，她没有身份证件，始终坚持说自己只是叫小薇这个名字，一出生就叫这个名字，至于出生地都忘了，父母都死了。

    “这是一个挺固执的女孩子，她被抓伤，虽然没有发作，但体内检测显示出弱阳性，”秦国栋拿着旁边战士递过来的平板电脑介绍着，上面记载着今天需要采访人员的各种资料。

    双重格栅里面是一位面容姣好的女子，至少能从端正的脸型看得出，因为长期的营养不佳朗格尔采访的每个人都很消瘦。

    在她口中朗格尔得知了厨师章忠遇到的应该就是易立山，第三起被血尸咬死的人。可惜章忠也在后来也被咬伤了直接成了血灵。

    朗格尔让医疗组人员抽取了她的血液，这个过程是极其小心的，先要将小薇固定在格栅上，手臂也被固定住，她的手也被用手套套住以防暴起抓人，尔后才动手抽取。

    万其元和宫川希美两人主动过来要求来抽血，朗格尔默默暗赞这里柔弱温婉的女子，人不可貌相，她的胆魄可不输于龙国真汉子。

    可能发现小薇的手在发抖，宫川希美轻拍着她的手臂安慰她，“不要怕，我会很快的，”

    “我好羡慕你，”小薇对宫川希美低声说，“相信我，很快就会有解毒剂了，到时候我会来看你！”宫川希美柔声说着，手里开始抽取血液。

    小薇不再说话，一滴眼泪从眼角滑落。

    宫川希美抽完血，对秦国栋一个九十度躬身，“秦队长先生，我请求您一件事！”

    秦国栋有些诧异，“说吧，”他旁边的几名特战队已经封住了栅栏门。

    “晚餐能额外给这位小薇小姐加个餐么？毕竟她被抽取了一管血液呢！拜托了！”她又一次鞠躬。

    “哦，我以为什么大事，没问题！”秦国栋一挥手，关照同行的一位助手帮他联系到了邮轮厨房。

    “谢谢！这位好姐姐，我可以知道您的名字吗？”小薇在特战队后面发出声音，“我叫宫川希美，小薇小姐您多保重！我会时常联系您！”

    看来两人有些缘分，不过小薇会不会发展成一个血灵还不得而知，如果小薇成了血灵，那么她们的友谊还会在么？朗格尔不禁有些唏嘘。

