
顾北月闭上了眼睛，大手却轻轻揉着小东西，小东西那金贵的皮毛在他的抚摸之下，永远都那样服帖，柔顺。

他轻声说，“小东西，今日也算是了了一件大事。过些日子，咱们就去云宁吧，该准备干活去了。”

也不知道小东西有没有听懂，它在他怀中蹭了个舒服的位置，安安心心的睡了。

韩芸汐和龙非夜正在回云宁郡的路上，而在回去的第二日，龙非夜和韩芸汐带上睿儿，一道去祭拜了东西秦两座皇陵，无论是去东秦皇陵，还是西秦皇陵，东西秦两大阵营的要员都到场。

龙非夜算是正式认祖归宗了，恢复了原名，轩辕夜，而睿儿正式赐名为轩辕睿。然而，韩芸汐依旧喜欢他原本的名字，私下依旧喊他原本的名字。她说，她的龙非夜就是龙非夜，没有任何身份，就是她的丈夫而已。

祭祀之后，龙非夜正式宣布建国称帝，国号为秦，年号永平，寓意云空永世太平之意。

十日之后，也就是八月初八，龙非夜在云宁行宫承乾殿正式登基，接受文武群臣朝拜。

龙非夜身着明黄龙袍，头带玉冠，高高在上坐在龙椅上，尊贵无双，气度非凡，丰神俊朗，恍若天人！

群臣朝拜之后，站到左右两边，各自五列。偌大的大殿，安静极了。然而，全场除了站在右侧第一位的顾北月之外，大家的心都是不平静的吧。

接下来应该就是论功行赏，封王拜相的时候了。云空一统，国初建立，无论文武，绝大部分的要职都还没有正式任命，委任。

虽然有不少要职的人选基本都是肯定的，但是，即便是当事人也都没有百分百的信心，再没有接受正式的任命之前，谁都不敢放心。

毕竟，他们这位主子经常不按常理出牌，非常难捉摸。

龙非夜冷肃得看着俯瞰群臣，就在众人紧张得等到他开始封赏功臣的时候，大殿之外竟传来一阵隆重而不失喜庆的礼乐声。

众都纳闷了，想回头看，却又不敢。

这……是要做什么？

龙非夜却站了起来，一步一步走了下来，穿过群臣走出门口去。

这下，所有人都回头看了过去，包括顾北月，他嘴角噙着浅笑，似乎一切都了然于心。

没一会儿，大家就都忍不住了，全都涌到门边，百里元隆和几位军机大臣都到门外去了。

殿下，左右两边跪了不少人，龙非夜就在中间的走道上穿过去，疾步走道大门口。

只见，一顶八抬大轿就停在大门口，轿门紧闭。随性之人借是影卫，就沐灵儿一人站在轿边，一袭红衣。

这场面，像是婚礼，却又有所不同。

周遭围观了一群人，谁都不知道这到底是什么礼，怎么回事。

龙非夜见了轿子，那冷肃的嘴角才泛起暖意，三分无奈，七分宠溺。多年前，他在天宁皇都，远远地看着韩芸汐自己踹轿门，下轿走入秦王府的时候，真真没有想到自己欠下的帐，会有还的一日。

当初不愿踹，不愿看到轿子里的人，而如今，却心甘情愿，还踹得小心翼翼，生怕吓着轿子里的人。

龙非夜一脚踹开了轿门，韩芸汐坐在轿子里头吓了一跳。

龙非夜令人接她过来，要册封皇后，赐予金印的。轿子停下来，她还纳闷着，正要问徐东临为何不走了，谁知道，龙非夜居然一脚踹开了轿门。

他这是……

“新娘子下轿！”沐灵儿大喊了一声。

韩芸汐恍然大悟，她看着龙非夜，见他一袭龙袍，尊贵威严，也见他眸光深邃，温柔似水。

原来，龙非夜是还债来啦！

她看着他，忍不住傻笑起来，心下却是感慨万千。想当初，她自己踹开轿门走入秦王府，不过是在进退两难的情况下，为自己寻了一条活路罢了。她真真没有想过，自己会有朝一日爱这个男人，爱得那样深，更没想到欠下的这一脚，会有补上的一日。

今日，明明是他登基之日，文武群臣都在里头侯着呢！可是，这一刻，看着他，她竟有种感觉，感觉今日是他们成婚之日。

韩芸汐还在傻笑，龙非夜便上前去，一把横抱起她来。周遭的众人全都看呆了，要知道，当初秦王府自己踹开轿门的事，可是整个云空的笑谈呀！

今日，这件事依旧会传遍整个云空，而韩芸汐却不止是洗刷了耻辱，龙非夜还给她的荣耀，是至高无上的！

“应该背着，不是抱着！”韩芸汐居然纠结起这个问题来。

“我更喜欢抱你。”龙非夜笑道。

大庭广众之下，韩芸汐能怎么样？只能“让”着他了。

龙非夜就只有，抱着韩芸汐，穿过跪拜在地上的群臣，一路走回承乾殿。

一见龙非夜回来，大殿里的人全都回到原来的位置，毕恭毕敬地低下头，可是，他们心中唏嘘不已。

这个女人得到的例外，得到的尊耀，真真太盛了！尤其是南方军系那帮人，一个个都心有不甘。

韩芸汐得了如此至高无上的荣耀，那将来若有别的女人进宫，如何压得过呀？还不得给踩得死死的？

龙非夜将韩芸汐抱到大殿前面，才放下她。他自己回到龙椅上坐着，大声道，“韩芸汐，上前听封！

一位公公走了出来，大声宣读了册封皇后的圣旨。韩芸汐落落大方下跪，不乏恭敬地领旨。

对眼前这个男人，这个云空的主宰者行礼，她是乐意的也是虔诚的。这个男人亦是她余生的主宰呀！

公公端上来了皇后金印，这是皇后权利的象征，也是一国之母的象征。韩芸汐双手接过金印，跪拜谢恩。

龙非夜高高在上地看着她，那冷肃得目光里潜藏着的柔情和喜悦是众人看不出来的，唯有他自己知道，这个跪拜他的女人才是他的主宰！

韩芸汐一起身，背后群臣便一齐下跪了，高呼皇后千岁千岁千千岁。

就在这朝拜声中，韩芸汐一步一步走向龙非夜，龙非夜牵着她的手，一道坐在龙椅上。

其实，从下轿的那一刻起，韩芸汐就满心的感动，特别想用力地抱一下龙非夜。但是，如此场合，她还是非常端庄大气地坐着的，一袭凤袍，尊贵奢华，风华万千，大有凤仪天下之姿。

立后，是大家预料之中的事情。只是，谁都没想到龙非夜会去有踹轿门，会把人一路抱进来。

这可是开创了立后之礼的先例呀！

然而，就在大家都还意外着的时候，龙非夜做了一见令人更加意外，震惊的事情。

他让太监宣读了第一道任命圣旨，竟是任命韩芸汐为军机处大军机，为全军之首，执掌云空四方总军务。

一时间所有人都傻眼了，就顾北月低着头，窃笑。

大家真的无法相信，也无法接受，可是，当韩芸汐接过总军令牌的时候，这件事就成了事实。

众人都看得到太监那个大盘里，还放置了几枚军令牌，那是要颁给各方军统的。这样的场合，这样的东西摆在这里，各方军系的人还有谁敢出头，谁敢出声？

各方军系里的人都还没接受册封呢，此时此刻谁出声坏了龙非夜的好心情，估计是要空手而归了。各方军系里都来了两三个人，龙非夜的选择余地不少的。全场一片安静，谁也不会傻到第一个出头。没第一个出头的人，这件事也就这样过了。

这也正是顾北月窃笑的原因，龙非夜这登基的第一日，就阴了群臣一把呀！

大秦的官制是在前朝的制度上加以调整的，为六部制。

六部为分别为吏户礼军刑工六部，六部下设多级别机构，分别执掌全国各种事务，而的最高长官都直接对皇帝负责。韩芸汐这大军机，也就是军部之首了呀！

按理，任命不应当从兵部开始的，可是龙非夜却把兵部放在第一位。龙非夜不任命别人，先任命了韩芸汐。这就是在告诉其他人，谁敢反对，谁就可能失去被任命的机会！

这是赤luoluo的威胁，是登基之后第一个一大下马威呀！

韩芸汐特意回头看了诸位将军一眼，然后大大方方接过总军令牌，谁都不知道，这一刻她在心中暗暗发誓，从此以后，不必会不偏不倚，只维护大秦维护老百姓的最高利益！

接下来，龙非夜才任命了东西南北中五大军区的军统大臣。

百里元隆守中部军区，金子守北历，楚西风和西部军系几位大将军分别掌管西部三军区；南方军系自是掌控了南方，龙非夜手下一支精兵和百里元隆的几支兵力住手东部，都城所在之地。

按照韩芸汐的意思，这些地头蛇不能在自己的地盘上待太久，否则祸患极大，可是，这才刚刚建国，要调动这些人还是不太容易的。何况，战后各地百废待兴，还得这帮人才了解当地的情况。

军队，战时打仗；非战时，可得参与不少大工程的建设呀！

云空的版图被重新划分了行政区域，划分出三十大郡十五大城。之前一直自立的医城，药城，女儿城，逍遥城四城全都纳入郡城管辖。云宁郡为临时都城，而原天宁皇都命名为天都，为大秦帝国。

龙非夜亲自任命了四品之上的文武官员，顾北月被任命为太傅，为正一品，可谓文官之首，太子之师，皇帝的代言人。

当所有任命和赏赐都结束之后，龙非夜立了睿儿为太子，还未一周岁的睿儿被赵嬷嬷抱到大殿上来的时候，竟没有被这么大的场面吓到而哭闹，反倒笑了起来。除了龙非夜踹了皇后轿子这件事之后，太子的表现也传为了假话。

就在所有人都以为这场大殿要结束了，龙非夜竟册封了大秦第一位，也是唯一的一位亲王。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585815"  chaptername="第1205章  至高无上的荣耀">加入书签</a>
</div>
