    “主人你没有接受传承？”

    幽鸢神王疑惑。

    要知道袁至来到陌羽圣宗，就是为了获取一个关键传承。

    难道陌羽圣宗的传承档次极高，考验要求极高，甚至袁至都没能通过考验？

    幽鸢神王观察袁至的神情，发现袁至面带微笑，显然心情不错，丝毫没有获取传承失败的表现。

    他猜测道：“主人, 看来你得到的这份礼物价值极高，恐怕已经不需要接受炼血传承了。”

    “哈哈哈，是也不是。”

    袁至笑道，将传承中的事情挑重点简单讲述了一些。

    幽鸢神王乃是袁至的灵魂奴仆，所以袁至对幽鸢神王十分放心。

    袁至将赤红宝珠中的神王传承内容简单整理一遍，将其传给幽鸢神王。

    “幽鸢, 你也来看看, 分析一下这些传承都是什么档次的。”

    “是，主人。”

    幽鸢神王恭敬领命，而后静坐一旁，开始研究。

    袁至同样开始对赤红宝珠中的诸多传承进行查看，准备规划下面的修炼方向。

    赤红宝珠中，共有一百零八套神王传承，各有不同的专精方向。

    有的神王传承精通近战之术，诸如拳法、刀法、剑法、枪法等。

    有的神王传承擅长远程攻击，诸如念力兵器、弓箭、幻术、灵魂攻击等。

    还有的神王传承擅长其他方向，诸如炼宝、阵法，或是混合专精等……不一而足。

    当然，除了专精方向各有侧重外，这些神王传承的在本源奥妙上面也有着不同的侧重方向。

    袁至所接触的炼血传承，乃是炎阳本源方面的传承，擅长阵法、炼宝，也有着近战和远攻之术。

    而其他神王传承中，不仅有着生命本源、毁灭本源、虚空本源、时光本源……等等常见的本源奥妙传承指引，还有着雷音本源、冰浪领域本源、星辰运转本源等比较偏门的传承指引。

    袁至将这些传承粗略观看一遍, 觉得自己大开眼界。

    这一百零八套传承, 都是喾帝这一脉的强者所留下的，每套传承都是神王层次，专精方向虽然有所重叠，但各有特色。

    “喾帝这一脉的强者，涉猎很是广泛啊。”袁至赞叹，“就是宝物方面有些抠门。”

    赤红宝珠中，乃是一个微型宇宙，有着诸多独立位面空间。

    每一种神王传承指引，都存在于一个专属的独立空间中，里面有着类似火焰星球那种布设，助传承者感悟本源奥妙。

    同时，这些神王传承中，也有着大量秘法供传承者参考，从真神级、虚空真神级、到混沌主宰乃至神王级，一应俱全。

    只不过，这些神王传承还有一个共同特点。

    那就是传承空间中，没有放置任何宝物。

    袁至本以为炼血传承所在那处黑暗虚空中的那些火焰星球是一种宝物，然而他仔细感应之后才发现, 那火焰星球根本就是一团炎阳本源之力, 只不过是以秘法进行约束控制而已。

    没有宝物，问题不大。

    炼血传承中，有着炼宝方面的内容，将来如果时机合适，袁至可以去搜寻材料，自己炼制一套适合的宝物。

    并且，袁至现在对宝物的需求也不大。

    袁至手中的‘界心令’材质特殊，强度极高，被袁至用来当成近战兵器使用。

    ……

    旁边，幽鸢神王将袁至交给他的传承研究了一遍，转向袁至开始汇报情况。

    “主人。”幽鸢神王恭敬道，“我查看了这些神王传承，已经有结论。”

    “说来听听。”袁至道。

    “这些神王传承，比起源大陆上常见的普通神王传承要强大许多，即使和‘巡天阁’中的神王传承相比，也丝毫不逊。”幽鸢神王说道，“只是，陌羽圣宗中竟然有着这样的传承，令我有些疑惑。”

    “起源大陆上天才众多，偶尔有强者成就神王，达到极完美的层次，留下这样的传承并不奇怪。”

    “可奇怪的是，您所获得的这一百零八套传承，竟然个个都是极完美层次的神王所留。”

    “整个起源大陆上，能够有着这么多达到极完美层次神王的势力，只有‘巡天阁’、‘天阵塔’、‘碎渊城’、‘群星阁’和‘源海界’这浮空岛五大超级势力。”

    “而这五大超级势力，乃是五位神帝级的超级存在创建的。”

    “我明白你的意思。”袁至微微点头，“你是想说，陌羽圣宗的势力之前可能达到过浮空岛五大超级势力那种地步？”

    “确实如此。”幽鸢神王恭敬答道，“您原本想要修炼的炼血传承，就是一位名号是‘喾帝’的存在所留。而‘帝’这个称号，并不是随便什么神王敢自称的。”

    “我也怀疑喾帝就是一位神帝。”袁至表示赞同，他看着幽鸢神王，“幽鸢，你在‘巡天阁’中的时候，有没有听说过这样一位名叫‘喾帝’的超级存在？”

    “没有。”幽鸢神王答道，“我在巡天阁中的地位也不算低，能够得到绝大部分情报。但一直以来，我也只知道‘巡天神帝’、‘天阵神帝’、‘碎渊大帝’、‘群星大帝’和‘源海大帝’这五位超级存在，从没听说过还存在第六位神帝。”

    “你也没听说过，那就怪了。”袁至思索着，“总不会是因为这位‘喾帝’只是一个名字，或者是这位强者的自称？”

    当然，袁至知道这不太可能。

    传承信息中显示，这一百零八套神王传承中，个个都蕴含着超越神王层次的秘密，只要成就神王就能看到。

    能够留下这样传承的超级存在，至少是一位神皇，甚至是一位神帝。

    看来，得将其中一套神王传承修炼完成，令自身达到神王层次，再来赤红宝珠中探寻有关‘喾帝’的秘密。

    赤红宝珠中，共有一百零八套神王层次的传承指引。

    袁至虽然有能力同时修炼这些传承指引，但那样就会导致自己的精力分散，每一种传承指引都会修炼的很慢。

    修炼这种事情，也是贵精不贵多。

    袁至筛选一番，选择了其中三种神王层次的传承指引。

    第一种，正是蕴含着‘汲血转生术’高层秘术的炼血传承，修炼这套传承，需要感悟炎阳本源的奥妙。

    第二种，则是名为‘断灭’的神王传承，修炼这套传承，需要精通毁灭本源的奥妙。

    袁至的界兽王者分身现在正需要加快感悟毁灭本源，这套传承中正好有着感悟毁灭本源的方法，十分适合界兽王者分身。

    第三种，则是名为‘碎魂’的神王传承，修炼这套传承，需要在雷音本源奥妙的感悟上有些天赋。

    雷音本源，乃是袁至除了‘毁灭本源’、‘炎阳本源’外，当前感悟最深的本源奥妙。

    袁至甚至基于‘毁灭本源’和‘雷音本源’创造出了一式名为‘毁灭雷瞳’的强大秘法。

    并且在袁至催动‘界心令’的时候，他所运用的力量，也是基于‘毁灭本源’和‘雷音本源’。

    感悟和修炼这三种本源奥妙，最适合涌来提升袁至的力量层次。

    谷鯁

    赤红宝珠中的微型宇宙内。

    袁至分出三个神力化身，分别进入微型宇宙内的代表着‘炼血传承’、‘断灭传承’和‘碎魂传承’的三个独立空间中。

    炼血传承所在的独立空间中，是散发着炎阳本源波动的十亿火焰星球。

    断灭传承所在的独立空间中，是散发着毁灭本源波动的黑白星球，不过现在只有一颗。

    碎魂传承所在的独立空间中，是散发着雷音本源波动的紫电星球，现在同样只有一颗。

    袁至的三个神力分身调动神力，开始感悟和解析悬浮在黑暗虚空中的这些星球。

    而起源大陆本源核心中，袁至的诸多意识分身也开始转变浸染本源奥妙的方向，将力量集中到炎阳本源、毁灭本源和雷音本源上。

    只是，袁至之前送入本源核心中的意志之力并不太多，所以形成的意识分身强度也是有限。

    而意识分身的强弱，决定着浸染本源奥妙的快慢。

    “要是能够再寻到一处类似上次的血脉之源，送一些意识分身到本源核心中就好了。”袁至想着。

    ……

    时光飞逝，很快三千年过去。

    陌羽圣宗的十万大山之外，那处庸国和遂国的边境战场中，浓重的煞气混合着大量混沌气流肆意飘荡。

    战场中，有着蕴藏秘密的特殊秘境，也有着无尽岁月以来殒落在这里的强者所留下的宝物。

    大量真神、虚空真神甚至永恒真神，都在这处边境战场中冒险闯荡。

    混乱无比的法则之力中，一名虚空真神在虚空中小心翼翼的前进。

    他正在探查一处战斗留下的痕迹，搜寻着其中可能遗留的宝物，同时警惕万分，时刻准备和可能潜藏着的敌人进行战斗。

    这名虚空真神沿着明显是被强大存在轰击出来的山谷缓缓向下飞行，来到谷底深处。

    谷底深处的岩石上，烙印着巨大无比的秘纹图案，原本混乱无比的法则波动到了这里，也变得规律起来。

    随着这虚空真神向前行进，地面上的秘纹图案似乎感应到他的存在，忽然秘纹一根根亮起。

    “这是什么？”那虚空真神顿时提起警惕。

    唰！

    一道红光闪烁，迅疾无比的掠过这虚空真神的身躯。

    那虚空真神哼都没哼一声，就被这道红光完全抹去。

    谷底岩石上，那些秘纹图案重新暗淡下来，恢复原本的平静。

    ……

    “哈哈哈！！!”

    战场边缘，那座悬浮在孤峰顶部的火焰云中的宫殿内，一阵笑声从双角男子燋冉的口中响起。

    旁边，坐在王座上的黑甲壮汉闿武被这阵笑声惊动，睁开眼睛，从修炼中醒来。

    “燋冉，发生了什么情况？”

    “没有情况。”

    双角男子燋冉笑着摇头说道。

    黑甲壮汉闿武低沉的声音从头盔下传出。

    “没有情况发生？那你笑什么？”

    “你记不记得上次你我切磋时留下的那处战斗痕迹？”

    双角男子燋冉开心说道。

    他一招手，远处的石桌上盛满美酒的金色酒杯迅速飞来，落到手中。

    黑甲壮汉闿武略一回忆：“你是说，上次你故意留下了一些奇怪秘纹图案的山谷？”

    “就是那里。”双角男子燋冉晃了晃金色酒杯，“刚才，又一个虚空真神去那处山谷中探索，你猜发生了什么事？”

    “他死了？”黑甲壮汉闿武冷冷道。

    “他死了！触发了我留下的陷阱，灰飞烟灭！哈哈哈！”双角男子燋冉大笑道，“没想到这么短时间，就有一个虚空真神掉入我的陷阱！”

    “那些虚空真神，只是去磨砺自身的。”

    黑甲壮汉闿武摇了摇头，但并没多说什么。

    他早知道自己的这位混沌主宰同伴性格很是恶劣，喜好做一些损人不利己的事情。

    “岁月漫长，找个乐子而已。”双角男子燋冉饮了一口杯中美酒，一副惬意的样子，“在这里监视陌羽圣宗，可是个苦差事，总得找点事情放松一下。”

    “你还知道我们的任务是监视陌羽圣宗。”

    黑甲壮汉闿武转头，目光穿过宫殿外壁，向着陌羽圣宗的方向看去。

    同时，他开口问着：“燋冉，这段时间轮到你监视，有没有发现什么异常？”

    “没有异常。”

    双角男子燋冉随口答道。

    黑甲壮汉闿武看了一阵，只感觉陌羽圣宗外界那层屏障散发着的波动若有若无，一如既往。

    “不知道昇羽圣主的本尊有没有回来。”黑甲壮汉闿武说道。

    “以前每次昇羽圣主回来的时候，陌羽圣宗中的传送大阵都得运行个几万年。”双角男子燋冉轻松道，“现在这才过去几千年，估计昇羽圣主还在传送通道中。”

    黑甲壮汉闿武不置可否。

    他从外界收回目光，转向双角男子燋冉。

    “南瑬那边，有没有发来什么情报？”

    “没有情报。”

    双角男子燋冉回答道。

    他想了一想，又说：“五千多年前，南瑬传来那个消息后不久，他就被陌羽圣宗中的高层安排到边境战场中历练厮杀去了。虽然说按照正常情况，也该轮到南瑬去历练厮杀。不过这个时机安排他去，确实有点不太对劲。或许，陌羽圣宗对他的身份来历有些怀疑。”

    陌羽圣宗中的真神、虚空真神都会被宗派定期安排，去闯荡历练，磨砺自身。

    有昇羽圣主以身作则，宗派中的永恒真神长老也会定期外出游历闯荡。

    “怀疑南瑬的身份？”黑甲壮汉闿武声音低沉，“若是南瑬的来历被发现，那就断了情报来源。”

    “没有关系。”双角男子燋冉笑了一声，“虚空真神的历练并不难，只要南瑬能够活着完成历练任务就能回去。如果南瑬没能活下来——我手中在陌羽圣宗里面潜伏者，也不止他一个。”

