    第94章我喜欢你啊（十六）

    随着成绩的出炉，网上对南挽的讨论越来越多。

    刚开始还是夸赞，后来就慢慢变了味道。

    【爱吃鱼的小雨:你们不觉得南挽这个人很奇怪吗？先前根本没听过这个名字，这次居然在一试二试拿了满分。】

    【最爱小鱼:终于有人意识到了这个问题，我也很奇怪，学霸那么多，为什么就她得了满分？她真的有这么厉害吗？】

    【小鱼不吃虾:会不会是作弊了？】

    【爱管闲事的网友:不可能吧！这可是全国竞赛。】

    【最爱小鱼:就是因为是全国竞赛才可疑，竞赛每年都有人参加，但没有人能在一试二试都拿满分。】

    【一中的柳叶:我之前跟南挽是同桌，说句实话，她先前的成绩远没有现在这般好，经常会被我们一中王学霸压着。这次竞赛她考了满分，我们都很惊讶。】

    【干了这碗:这样想想确实可疑，此处@全国竞赛官方，出来说句公道话。】

    【最爱小鱼:@全国竞赛官方。】

    爱吃鱼的小雨是位大博主，有几百万粉丝。通过有心人的操作，很快，南挽竞赛疑似作弊的消息就冲上了热搜。

    “南学神怎么可能作弊？”看到网上的消息后，四中的人都要气疯了，“这群网友在搞什么？”

    “我刚才为南学神说话，很快就被喷了。”因为愤怒，程际脸都涨红了。

    “等下官方应该会发说明。”老高的脸色也很不好看。

    这事摆明了是有心人看南挽不爽，故意挑事。

    可他们却不能反击，只能等待官方的介入。

    “官方说话了。”穿皮夹克的男生目不转睛地盯着手机。

    “关键是网友不买账。”程际忿忿不平，“这群网友怎么这样？”

    好好跟他们讲他们不听，硬要听信谣言。

    “别看了。”季辰拿走南挽的手机，“他们说的都不是真的。”

    这几天，南挽陆陆续续收到了不少私信。

    大多都是骂她的。

    “那个爱吃鱼的小雨我认识。”季辰狠狠地砸了一下桌子，“我找他帮忙澄清，他拒绝了。”

    虽然早知道昔日的弟兄是一群惯会见风使舵的主，但他没想到他们这么没有下限。为了钱，什么都能做。

    “不用着急。”南挽轻轻揉了揉季辰的手，“之后会有办法的，清者自清。”

    【宿主，要我帮忙吗？】系统突然冒了出来。

    它是高科技系统，对付一群闲着没事干的网友绰绰有余。

    “不用。”南挽摇头，“官方说话了。”

    “取消二试成绩，举行第三次考试，全程直播。”

    看到这里，网友总算停止了攻击。

    “南学神，我们相信你。”

    “南学神，加油，狠狠打他们的脸。”

    直播的地点在一个大教室，过了一试的参赛者大都汇聚在这。

    除了四中的人，其他人都离南挽老远，生怕南挽会拖累他们。

    一大早，就有人蹲在直播间。

    【干了这碗:怎么还不开始？】

    【我好方:快开始。】

    【我要好看的小姐姐:说句题外话，这群学霸长得都挺好看。尤其是南挽跟她旁边的那个男生。】

    【我好方:我吐了，这年头长得好看做什么都对的。补上:就算她颜值高也抵不过人品败裂的事实。】

    “下面开始考试。”监考老师依次发放试卷，每个考生后面都有一个摄像头。

    这样可以保证每一个考生的一举一动都可以让网友看见。

    南挽快速扫过试题，动笔开始作答。

    她答的很快，半小时差不多试卷都写满了。

    【我好方:她是破罐子破摔了吗！】

    【楼上有病:你破罐子破摔写这么满试试？竞赛题又不是语文题，随便写写就有分。】

    【夏天:支持楼上，南挽一看就不像是乱写，她是有真材实料的。】

    南挽写完试卷，不管周围人的震惊，直接交卷。

    监考老师看了一眼试卷后，当场批改。

    网友看得到答案，清楚知道南挽写的都对。

    监考老师放下手中的红笔，朝南挽微笑，“不错。”

    听到监考老师的夸赞后，在教室里琢磨思路的其他人都傻了眼。

    对方这么快答完就算了，正确率还高。

    王晓气的捏断了手中的笔。

    怎么可能？南挽绝对是作弊了。

    南挽走到门口的时候，突然回头冲王晓微微一笑。

    笑容温软，不带有半点攻击力。

    但王晓心里却莫名有些不安。

    不会的。

    王晓在心里安慰自己:她不可能知道是我做的。

    火眼金睛的网友敏锐地发现了不对。

    【夏天:那个叫王晓的男生表情好奇怪，他是不是在作弊。】

    【楼上有病:作弊的话倒不可能，毕竟这么多人看着。】

    【楼上有病:倒有点像是做了亏心事的表情。】

    王晓按捺住内心的不安，试图集中注意力在试题上。

    可是他脑海里满满都是南挽提前交卷的模样，题目越看越复杂，根本不知从何处下手。

    眼看着其他人一个个提前交卷走人，王晓慌了，匆匆忙忙在试题上写下几个潦草的答案就交卷。

    监考老师惊诧地看了他一眼，什么也没说。

    【数学使我快乐:这张试题好像很难，我看到我们班的学神空了几道大题。】

    【楼上有病:终于有个人感觉跟我一样了，不得不说，南挽真是厉害。】

    【夏天:南挽小姐姐牛逼。】

    走出考场的那一瞬，王晓知道自己完了。

    他的心态崩了，考试成绩只低不高。

    一中的人此时正在大声谈论刚才的试题。

    “那道题好难啊！我读了好几遍才懂。”

    “是啊！谁能想得到那道题竟然跟前面几道题连在一起呢？只有保证前面的答案对了才能做对下一道题。”

    “你说什么？”王晓惊愕地抓着对方的衣领。

    被他抓住的男生虽然奇怪他为什么这么激动，但还是老老实实交代。

    “题目是连在一起的，由大套小。”

    他真的完了。

    王晓白着脸，浑浑噩噩地回到了教室。

    网上早已知道了结果。

    那名爱吃鱼的小雨之前跳的有多欢，现在就撕的有多惨。

    (本章完)

