    第988章 大明皇帝的阴谋

    奥斯曼军队本来和四国联军激战已经取得明显优势，在过半个时辰盟军肯定会溃败，可是明协军突然从他们后方杀过来，很快就让战场上的形式变成暂时的平衡。

    苏莱曼见势不妙，立即命令骑兵冲杀明协军的方阵：

    “骑兵冲杀明协军！”

    可是他们的骑兵却被哥萨克骑兵和四国骑兵缠住无法脱身，根本就法发接近明协军，就算突厥骑兵冲杀明协军方阵，留给他们的也只会是满地的尸体而已。

    明协军火器厉害，奥斯曼军队也不白给，看到骑兵无法冲杀明协军，他们立即放弃明协军冲向其他四国士兵，很快又和四国军兵混战在一起。

    杨浦面对这种情况也没有什么办法，他们不能让盟军溃败，不然十来万奥斯曼士兵的目标就是明协军，稍微沉思一下，只好命令明协军加入混战之中。

    “上手铳和刺刀。”

    杨浦一声令下，明协军立即上刺刀，刺刀装在线膛枪上，随后拔出腰间手铳，上去先打光手铳子弹，然后和奥斯曼军拼刺刀……

    一场激战自杀的天昏地暗，最后奥斯曼军队伤亡过大开始撤出战斗，盟军此时也无力在战，只有明协军有追杀一阵子，在击杀几千奥斯曼士兵后停止追击。

    神圣罗马士兵伤亡二万多，其他四国士兵也各自伤亡过一万五千人，只有明协军伤亡没有过万，但也有一千哥萨克骑兵战死，步兵伤亡两千多，一场惨胜而已。

    杨浦的战术没有丝毫问题，如果奥斯曼军队没有任何准备的情况下，肯定能一举将其击溃，可是他们也在凌晨起来准备偷袭盟军，结果导致偷袭变成混战。

    虽然只是一场惨胜，但四国主将还是很感谢杨浦，如果不是杨浦决定偷袭奥斯曼军队，盟军肯定会在今晚被奥斯曼大军偷袭成功。

    现在没有办法，只能将伤兵送回国治疗，另外在增加兵力继续攻打奥斯曼帝国，暂时没有能力再战。

    奥斯曼帝国军队伤亡更大，将近三十万大军只有十五万撤出战斗，这一战被五国联军击杀他们十万多军兵，还有五万多伤兵。

    苏莱曼只好命令严守营门等待援兵的到来，他们当然不止这三十万大军，只是短时间无法集结到位而已。

    奥斯曼帝国也是一个巨无霸，盟军想要击败他们并不容易，这场战争其实就是朱由检打的一场消耗战。

    不但要消耗奥斯曼帝国的国力和军力，也要消耗一些盟国实力，他们也不是什么好玩意，之所以投靠大明，只是大明现在很强大，如果让他们壮大到一定程度，很可能会反噬大明。

    奥斯曼土耳其帝国，又称奥斯曼帝国，土耳其帝国，是世界历史上一个具有重要影响的国家。奥斯曼帝国起源于11世纪的中亚，本是突厥的一个小部落。

    13世纪初，奥斯曼部落迁到了小亚细亚，在当地定居下来。14世纪，控制小亚细亚的塞尔柱帝国分崩离析，奥斯曼人趁机做大，建立了奥斯曼帝国。

    奥斯曼帝国建立后，发动了疯狂的扩张，在不到一个世纪的时间里，奥斯曼帝国控制了大半个小亚细亚和小半个巴尔干半岛，保加利亚和塞尔维亚等地的统治者纷纷称臣纳贡。

    奥斯曼人的兵锋直指欧洲腹地，惊恐的欧洲人组成了联军，但在1396年的尼科堡战役中，欧洲联军被奥斯曼帝国击败。

    整个欧洲都笼罩在奥斯曼人的阴影中，欧洲人认为奥斯曼人很快就会消灭苟延残喘的拜占庭帝国，很可能会进一步占领欧洲。

    但在这个危急的时刻，一位叫做帖木儿的蒙古人救了他们。这位来自中亚的瘸子在很短的时间内就打造了一个强盛的帝国，并击败了雄心勃勃的奥斯曼人，奥斯曼的君主都被帖木儿抓走了。

    奥斯曼帝国因此陷入了内乱，几个王子争权夺势，奥斯曼帝国陷入了严重的内部危机，被迫停止了扩张的步伐。

    15世纪初，穆罕默德一世取得了土耳其的最高统治权，土耳其顺利的度过了危机，加上当时的帖木儿帝国已经衰落，奥斯曼人又开始了新的扩张。

    奥斯曼人很快收复了帖木儿帝国夺走的土地，并击退了欧洲人的反扑，并再次向周边地区发动疯狂的扩张。

    1453年，奥斯曼人攻入君士坦丁堡，灭亡了拜占庭帝国。随后，又将势力扩张到北非。到16世纪中叶苏莱曼一世统治时期，奥斯曼帝国达到了鼎盛。

    鼎盛时期的奥斯曼帝国控制了北非、小亚细亚、巴尔干、高加索、两河流域、东非、克里米亚等辽阔的土地。

    周边的部族和国家纷纷向奥斯曼帝国臣服，甚至远在东南亚和中亚的一些***和突厥政权也都向他表示臣服。

    奥斯曼帝国的土地面积足足有500多万平方公里，人口有2000多万，尤其是其强大的军事力量在世界上几乎没有对手。

    529年，奥斯曼帝国围攻了处于欧洲腹地的维也纳，其军事和国力达到了顶峰，整个欧洲才能勉强和他抗衡。

    当然，围攻维也纳也成为了奥斯曼帝国衰落的前奏，此后奥斯曼帝国基本停止了大规模的扩张，开始吃老本，土地面积不断缩小，国力不断衰弱

    。但奥斯曼帝国家底颇丰，仍然是具有举足轻重的世界大国，曾和清王朝并称亚洲双雄。不过，在近代奥斯曼帝国开始急剧衰落，和清王朝一样，逐渐沦为了列强随意宰割的肥羊。

    列强纷纷向奥斯曼帝国进行殖民，特别是俄国不断鲸吞蚕食其土地，不过奥斯曼帝国却未认怂，输人不输阵，和英法俄意奥等几大西方列强全都交过手，和俄国更是打了十几场大仗。

    一战时还卷入了世界大战，最终把自己打崩溃了，一战后，曾经称雄一时的奥斯曼帝国烟消云散，只留下土耳其在小亚细亚半岛苟延残喘。

    现在的奥斯曼帝国还处于强盛时期，只有和这个强大的帝国发生战争才能让整个欧洲不得安宁，朱由检的目的就是让整个欧洲都卷入这场战争，让一战提前发生。

    (本章完)

