
从一开始她嫁过来，他认为她是傻子开始，就对她动了心。

只不过当时他并不知道，还以为自己到年纪了需要女人，所以才会有生理上的反应引起心理的反应。

那个古灵精怪的女人怎么有那么多的花样啊？

一下是时莜萱，一下又变成影子。

他居然没看出来，而她的每一个身份都让他无可救药的爱上，直到时莜萱恢复身份，他们在一起度过这辈子最美好的时光。

那段时光，在这五年中盛翰鈺每次想起内心都是甜的。

先甜后苦，苦的不想独活。

但他还是活下来了，不是想开了，而是没找到死路。

盛翰鈺本来是抱着必死的决心到监狱来，却没想到进监狱后想死更难！

再没有任何一个地方，能有监狱里自杀率高，为了防止犯人自杀，监狱的管教们有无数办法让他们根本死不了。

直到两年前他才打消这个想法，因为时禹城中风了。

时禹城是对时莜萱最好的人，萱萱不在了，他要给时禹城养老送终。

盛翰鈺人虽然在监狱里，但能力还在，他派人给时禹城安排了最好的疗养院，请了最好的护工照顾他，不过在三个月前时禹城却突然出院回家了。

他派去的人都被辞掉，说是时禹城远房亲戚接管照顾他，还让他的人转告他，以后不用管时家的事，时间的事情他少操心。

时家没亲戚，从时禹城给盛家老爷子当司机的时候起，盛翰鈺就知道他是孤儿。

……

盛翰鈺走出监狱，黑色大门在身后关上。

他皱起眉头，本来打算悄悄出来就算了，没想到他们却弄出这么大动静。

监狱外面整齐的停着一排豪车，盛泽融和云哲浩高兴的跑过来。

“大哥，你终于肯出来了，我和阿浩在银座给你接风洗尘，走吧。”

五年不见，盛泽融也褪去文弱书生的样子，比以前更帅也成熟了。

云哲浩亲热的给他一拳：“你这家伙，我们还以为你要在里面躲一辈子呢，都打算退休后进去陪你，你却突然就出来了，也不提前打个招呼。”

金子的光芒不会因为被灰尘蒙住就掩饰住光芒。

他的商业才能也没有因为人在监狱就停止施展！

盛翰鈺这五年给监狱创收很多，江州监狱一跃成为全国有名的模范监狱，监狱长还真希望他在里面一辈子，免费给监狱打工才好。

一行人上车，直奔银座大厦。

五年没见，银座还是原来的老样子，以前它是江州地标性建筑。

但现在周边又起了不少新的大楼，银座就显得老旧了些。

盛翰鈺微微皱眉，指着不远处一栋高耸入云，还没有竣工的大楼问：“那是谁家的？”

云哲浩刚要回答，盛泽融却给他使个眼色，意思是不让说。

他揽住大哥肩膀往里走：“我们今天不谈这些，只续交情，大哥你这心可是够狠的，我每次去看你，你都不见……”

“董事长好。”路过的员工毕恭毕敬和盛翰鈺打招呼。

“董事长好。”

“董事长好。”

虽然有不少生面孔，但所有人仿若都认识他，而且口口声声都叫“董事长。”

到办公室，只剩他们兄弟三人。

盛翰鈺才给不解说出来：“怎么回事？我不是在五年前就给董事长的位置交给你俩了吗？怎么他们还叫我董事长？”

五年前盛翰鈺进去的时候，给公司平均分给盛泽融和云哲浩。

当初顶盛就是在俩人的帮助下才弄起来的，后来顶盛已经完成了自己的历史使命，盛翰鈺心都死了，这些身外之物自然也不稀罕。

云哲浩：“对，我俩是副董事长，董事长还是你。”

盛泽融：“大哥，你的位置永远都不可能被替代，你现在回来了，还带着兄弟们一起干吧？我们兄弟一条心，很快会给顶盛发扬光大。”

三人在办公室又续了一会儿旧，然后到餐厅吃饭。

餐厅今天不对外营业，专门给盛翰鈺接风洗尘。

席间云哲浩和盛泽融都聪明的不提天马，如果提到天马，就避免不了提到那两个人。

兄弟只说江州这几年发生的事情。

三人几年不见，都有点激动，不知不觉就喝的有点多。

在酒精的作用下，说着说着，话题就说到那栋还没有竣工的大楼上！

云哲浩叹口气：“现在生意是越来越难做，半年前突然冒出来一个神秘的公司，专跟我们作对。”

“只要我们有的项目，他们立刻就有，也不管赚钱不赚钱……”

盛泽融大着舌头：“阿浩，今天是大哥出狱的日子，我们应该高兴，高兴，别用这些烦心事烦他。”

“不烦他？只靠我俩怕是用不了多久，顶盛就被人家吞并了。”云哲浩不服气。

“对方什么来头？”盛翰鈺问。

从看见那栋大楼起，他就发觉不同寻常。

别看还没完工，但自从外形看就看出他们是要打造出餐饮，娱乐，健身，购物，住宅为一体的大型购物旗舰商城。

这是国外最新的消费方式和体验，专门为有钱人量身打造！

设计理念高级，是未来的发展趋势。

这栋大楼只要建成开始投入使用，银座立刻就会沦为二流商场。

但银座当初的设计并不是为中低层消费服务的，如果他们还不进行改变，就有随时都被淘汰的危险。

盛翰鈺对商场上的事情，嗅觉一贯敏锐，刚才在外面只看一眼他就发觉到危机。

“不知道。”

俩人摇头，表示不知道。

盛泽融和云哲浩虽然不如盛翰鈺，但也不是笨蛋，在商界这么多年不可能一点本事没有，只是俩人动用了所有的力量，也没差到背后的人是谁。

而且没等盛翰鈺问，俩人就主动提到简宜宁。

告诉盛翰鈺他们已经调查过了，背后的人不是他。

他们和简宜宁也已经有五年没见面了，不只没见过，甚至都没有联系。

不是他们不想联系简宜宁，而是简宜宁根本不想跟他们接触。

当年他跟打捞队去海上打捞，一直在海上呆了半个月，是最后一个撤走的。

但撤走后简宜宁没回江州，而是直接去了国外，天马这些年也一直在国外发展！

不是简宜宁在背后捣鬼，如果他想跟顶盛作对，早在五年前就会这么做了，而不是等到半年前。

“没事，我们不提这些不开心的事情，喝酒！”盛翰鈺突然变的开心，端起酒杯一饮而尽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666514"  chaptername="第202章">加入书签</a>
</div>
