    车辆在行驶，徐以安从兜里掏出手机，打开了通话记录递给她。

    姜永宁正发着呆，对上亮着的手机屏幕，一时间有些晃眼，她疑惑地侧过头看他。

    徐以安开口：“我给你打过电话，没打通，顾瑾说剧组拍摄地比较偏，没有信号。”

    日思夜想的人给他打电话，他怎么可能挂掉。那天他去上了个洗手间，回来时看到季欣碰了他的外套，跟他解释说他外套掉了。想来就是那个时候把她电话挂掉的。

    她的电话一直打不通，也没想到她能上微信，就没发微信。

    姜永宁这才反应过来，他在跟她解释挂电话的事情，她不由再次感叹他的脑子也太好使了。这还能记得啊。

    她的视线落在手机屏幕上，通话记录的页面里连着两天他给她拨了三十几个电话。

    徐以安接着说：“我以为你想和易成扬一起才和离颜换的数字，我不知道你想和我一组。”

    后边看到江景牵着温离颜下山，他就明白了。

    姜永宁还沉浸在他给她打了三十几通电话的快乐中，乍一听没明白，仔细回味他的话，还是没明白。

    不知道她想不想和他一组，和换不换数字有什么关系！还当着她面儿拿游戏规则说事，不就是不想换组的意思嘛。

    看着姜永宁眼珠子转上去，陷入思考的样子，徐以安抬手轻拍了下她的脑袋瓜：“笨。”

    姜永宁：“？”

    咋还人参公鸡了？

    徐以安叹了口气：“我吃醋了。”

    “你不理我。换了数字和别的男人一组。”

    还让别人抱。这一点他没敢说。再直男榆木脑袋，这一丁点的求生欲还是有的。姜永宁和薛恬看着软绵绵的两个女孩，游戏胜负欲出奇地强。一起打绝地求生的那几次就感受到了，是条件允许的话，都能钻进屏幕扛枪击杀的两位女战士。

    为了拿旗子，易成扬就算不抱她，她也能自己蹿上树跟鬼要。

    他接着说：“我没有讽刺你破坏游戏规则，我的意思是……”

    意思是他是酸了，想拿游戏规则让他们不要随意换组。徐以安没说下去，太幼稚了。

    姜永宁却忽然智商上线：“你不想我和他一组，所以让我不要违背游戏规则？”

    徐以安轻咳一声。

    她不依不饶：“如果我一开始换的和你一组，你是不是就不这么说了？”

    徐以安摸了摸鼻子，点头。

    平时高冷深沉的一个人居然还有这样的一面。姜永宁第一次见他窘迫的样子，不由扑哧一声笑出来。

    幼稚，但挺可爱的。

    感觉还挺熟悉。

    她想了想，说：“老大，你和小民一定能当好朋友。”

    徐以安：“谁？”

    姜永宁没直接回答，跟他讲了个小故事：“小民和成扬打游戏的时候，成扬赢了他好几场，小民说他以大欺小会被狗咬。”

    “但是我和他玩的时候，也没让着他，一连赢了好几场，他一直在夸我游戏打得棒，很厉害呢！”

    “顾瑾说，这家伙小小年纪就知道对不同的人用不同的标准。”

    徐以安听完知道小民就是她教的小朋友，也知道这人明里暗里说他像小孩幼稚还双标。

    “……”

    他决定还是不说话了。

    姜永宁却忽然靠着他的胳膊，两只小手抓着他的大手，笑眯眯地说：“我很喜欢小民。”

    “也很喜欢你。”

    ******

    姜永宁虽然睡了一两个小时，疲倦感还是随着夜深重新席卷而来。刚出医院，徐以安问她有没有什么想吃的，背上的人没有回应。

    徐以安扬了扬唇角，背着她慢慢走着。打车过来也才用了十分钟，这么近的路走过一次他就记得了。怕吵醒她，他决定背着她走回去。

    薛恬一早醒来后坐在姜永宁床上，想着昨晚顾瑾跟她说的话，陷入沉思。

    最近顾瑾迫不得已讨好唐晓晓，还把徐以安拖下水陪她玩幼稚的四人约会。

    虽然说徐以安应该不会轻易变心，但男人，谁说得准呢，她自己编排的小剧场里引起共鸣的渣男角色就不少。高冷总裁也可能渣的嘛。

    何况以她一个女生的角度看，季欣的确是美得称得上万千少男的白月光，能让人过目不忘，又才华横溢的娇娇千金。

    姜永宁睁眼时已经躺在酒店大床上了，薛恬盘坐在她旁边，单手撑着大腿，托腮看着她。

    慢慢恢复意识。

    姜永宁：“……”

    薛恬见她眼神逐渐清明，换了只手托腮继续看她：“说吧。”

    姜永宁刚醒，声音还带着睡意：“啊？”

    薛恬：“昨天徐以安背着你回来的。”

    姜永宁噢了一声：“你忘记我崴脚啦？”

    薛恬伸出一根食指在她面前左右晃：“Nonono，我昨天和顾瑾刚探完附近一个夜市，东西太少了，一下子就看完了，回来后觉得时间还早，又想出去再找个店拍拍照。”

    “在门口准备打车的时候，就碰到了徐以安背你回来。”

    姜永宁揉了揉眼睛：“嗯，他抱着我去，又背着我回来。”

    姜永宁把故事的前情提要也跟她说了一下，怎么去，怎么回，都交代了。没什么不妥呀。

    薛恬哎了一声，换个导入话题的方法：“顾瑾见到他，招手想跟他打招呼，你知道徐以安跟他说什么嘛？”

    姜永宁还躺着，继续配合道：“什么呀？”

    薛恬食指抵在唇边：“嘘。”

    姜永宁配合地双手捂住嘴，点点头。

    薛恬：“不是，我跟你说话呢！你捂嘴干嘛呀？”

    “不是你说的‘嘘’嘛！”姜永宁无辜地盯着她，“而且是你让我问的问题呀！”

    薛恬反应过来后，拍了拍她：“哎，不是，是徐以安说的‘嘘’。”

    这回不等姜永宁继续当捧哏反应，反正她每次讲故事讲八卦抛几个问题让听众一边回答一边集中注意力，之后听众已经全身心投入其中了，也不用他们再捧哏似地给予反应了。

    薛恬把人从被窝里揪起来，又帮她把被子卷好，接着说：“顾瑾想跟他打招呼，他说‘嘘’，顾瑾问他怎么了，他小小声地说你睡着了，让他不要吵醒你。”

    她其实转述时做了语言的美化，徐以安当时的原话是“要是把她吵醒我让你见不到明天的太阳。”

    “我问他是不是从医院背着你回来的，他说是。”

    “怎么样？感动嘛？你俩发展到哪儿了？亲没亲过啊？”

    徐以安怕吵醒她，背她一路走回来，是挺让她感动的。只是这话题是怎么连贯到亲亲的？

    姜永宁点点头，又接着回答：“牵手和拥抱？”

    薛恬扶额：“几个月了都没亲过啊？”

    徐以安行不行啊？

    姜永宁问：“现在亲会不会太快了？我昨天摸他了，他好像还不太乐意。”

    薛恬一听，皱了皱眉，她的宝贝郡主摸他，他还不乐意？是男人嘛？

    她板直了腰凑近问：“不太乐意是什么意思？”

    姜永宁就把昨晚摸他肚子的事原原本本说了出来，还补了句：“他说最好不要摸他，要摸要付出代价的，那摸他一下都不行的，亲他的话，他更不高兴了吧？”

    薛恬听完绷住笑，这他妈是不高兴？这是高兴坏了怕控制不住把你吃了。

    她的两只小手摁住姜永宁的肩膀，认真说：“相信我，亲他。他一定很高兴。”

