    第609章秦笙其实是魏院长的弟子？（爆更二十三）

    是魏振云。

    冯士璋愣了好一会儿才反应过来，既是惊喜对方的主动上前，又是疑惑他怎么会在这时候过来。

    心中忐忑：“魏院长。”

    魏振云“嗯”了声，倒没有明显的高兴或者不高兴的情绪，但目光怎么说呢，挺奇特的。

    看了他片刻后才开口道：“你之前说，秦笙是宋易的弟子，你从哪听来的？”

    这用的着听吗，这不是众所周知的事？

    要换成一个礼拜前，知道这事的人确实不多，但自从前几天的抢名额事件之后，还有谁不知道秦笙是宋易新收的弟子，而且对她的重视和宠爱超过了大弟子靳初。

    为了她不惜与整个生物学院的高级教授们站在对立面。

    冯士璋心里是这么想的，但他猜不透魏振云的用意，当然就不敢全照实说了。

    目光闪了闪，有些似是而非的道：“也没从哪听来，就是大家都这么说，应该就是这样的吧？”

    魏振云的脸就板了起来：“什么叫应该就是这样的？”

    “冯院长作为清大生物系院长，相比也是搞研究搞学术出身的，难道不知道像我们这样的科研人员，最重要的就是一个严谨。”

    “工作严谨，作风严谨，生活中自然也要严谨。”

    “不过是些道听途说的消息，就拿到大庭广众下来说，这岂不是让假消息越传越广？”

    冯士璋刚刚缓过来些的脸色再度一边，这会儿却不是青的了，而是白的。

    魏振云的这番话，不算重，可就算不是多严厉的斥责，但耐不住这些话是魏振云说的啊！

    不严谨……

    一旦他身上被打上了这个标签，他将来要再想往上爬的难度就大大增加了！

    冯士璋内心惶惶，忍不住辩解道：“可刚才宋院长也没有否定啊……”

    这个也是魏振云想说的。

    虽然知道宋易跟秦笙的关系不错，但该计较的还是的计较清楚的。

    否则要秦笙是他的弟子，他得喊他什么了？

    师祖？

    这个绝对不行！

    魏振云脸色再度一般，转头朝宋易看去，道：“宋院长，你有什么想解释的？”

    宋易：“……”

    就满头雾水？

    见状魏振云脸色更沉了点，直接问道：“她是你弟子？拜师礼行了，拜师宴办了？”

    忍了忍，最后还是没忍住，道：“你要是他老师，那你是我什么人，师……”祖吗？

    最后两个字还没说完，被秦笙扫过来的警告的目光打断了。

    魏振云骤然反应过来，脸色一囧。

    虽说秦笙是他们几个的老师不假，他们也强行行过拜师礼里，但这事，只能放在私下里说，却不能摆到明面上来。

    倒不是说他不愿意，只是真要说出来了，不仅没多少好处，反而会对秦笙的生活造成严重的困扰。

    得不偿失。

    魏振云嘴唇动了动，生生憋了回去。

    虽然话没说完，但大家总算反应过来了他这一遭是为了什么了。

    原来是冲着秦笙来的！

    回忆了下魏振云最后的那句话，大家思索片刻，渐渐回过味来了。

    那个“师”其实是师兄或者师弟？

    所以……秦笙其实是魏院长的弟子？！

    对，一定就是了！

    否则他怎么会在这一等就是三个多小时，否则他怎么会为了别人不知情的一句话生这么大的气！

    这是在护食呢！

    还有秦笙……

    难怪她一个大一新生就有这么强到逆天的实力，难怪她能一口气考到六级实验员了！

    原来她一早就拜了魏院长为师，那就解释的通了呀！

    也难怪她明明在生物基因上的造诣如此之深，最后却选了心理学和材料学。

    都有魏院长这种等级的大佬指导了，哪里还需要进入其他人的指点？

    众人只觉得所有的疑惑都在这一刻豁然开朗，再看向秦笙时的目光就完全不一样了。

    宋院长和魏院长。

    虽然同为院长，但两个院长的含金量是完全不一样的。

    魏振云所负责的第一实验基地，那是凌驾在天大和清大之上的，当然不是天大下面的一个分院能够相提并论的。

    更不要说魏院长竟然还有QS基地的关系，能申请到整整二十个的前往QS基地参观的名额了……

    那可是世界第一基因研究基地，第一古法炼丹基地的QS基地啊！

    是国际上唯一一个3S级研究场所！

    有这样的背景在，秦笙将来的前途绝对不可限量！

    众人的目光热切的不行。

    魏振云当然注意到了大家的目光，隐隐猜到了他们的想法，他张了张嘴，很想说不是这样的，却发现根本无从解释。

    不是这样的，那是怎么样的？

    要说真相其实是秦笙是他的老师吗？

    那别说说出来有没有人相信了，他家老师第一个就会打死他。

    魏振云有苦难言，突然就原来宋易刚才的行为了。

    这还真是……太难解释了呀！

    秦笙是没想到结束都结束了，魏振云还会冒出来整了这么一出，一时头疼不已。

    但就像别人误会她是宋易的弟子是她没出面解释什么了，这会儿误会成了她是魏振云的弟子，她自然也不会费力去解释。

    误会就误会吧，反正她也没什么损失。

    她头疼的事，这么一会儿，又将近二十分钟过去了。

    这会儿都十二点半了，再去吃个饭就一点多了……

    只剩下七个小时。

    秦笙按了按眉心，一拉顾玥茗就越过众人往外走去。

    在路过魏振云的时候瞥了他一眼，淡淡道：“走不走？”

    就肉眼可见的躁意。

    魏振云心中跳了跳，知道她这是生气了。

    也不敢多说什么了，苦着一张脸就跟上了她的脚步。

    那动作小心翼翼的，神色谄媚讨好的，大家都觉得这世界是不是玄幻了。

    这年头，当师父的都已经这么卑微了吗，都得看徒弟的脸色过活了？

    这秦笙也太嚣张了吧！

    不过这是他们师徒间的事，大家就算觉得挺气愤的，也没资格多说什么。

    毕竟，一个愿打一个愿挨不是？

    在场的也只有宋易眼中划过了若有所思之色，隐约意识到了不对。

    嗯，主要是他也经历过，还挺感同身受的。

    (本章完)

