    【先别生气，能不能回去还是得看节目组的排名】

    【如果真回不去的话，国庆放假也还有时间的】

    【总会有时间的，海一直都在那儿】

    临近上交手机，陈韫斟酌再三给李清欢补了几条消息，虽然不太清楚她生气的点，可他知道大概是关于“约定”的事。

    所以说，只要在晚上公布排名的时候能有好消息就行了。

    可知道了群里边那群闹腾的书友去给他投票之后，他现在还真没多少信心了，主要拿第一那一万票，陈韫不知道会不会成为压死骆驼的最后一根稻草。

    虽然心里边现在没多大把握，可陈韫还是硬气地把行李给收拾好了，等着晚上一公布淘汰信息，第二天一大早就直接开跑，反正刚才看手机的时候那条银行卡入账三万元的信息也出来了。

    不过，虽然陈韫在咬着牙等节目组公布消息，但看到自己的书友们“从中作梗”他就觉得无语，忍不住去跟自己的朋友们吐槽。

    “我之前找我的书友拿了初舞台表演那首《某某》的演唱权，他说不收我版权费，然后他发现我参加这个节目了，然后在我的书友群里边大肆宣传，我的书友们好像在自发给我投票……我有点无语。”

    陈韫还是没法理解这些书友平常叫他们投张月票都扣得要死，这在企鹅上给他投票可是要比投月票麻烦太多了，他们怎么会这么积极呢？

    他接受不了。

    “啊？”

    虞更延他们从陈韫口中听到这个“好消息”人都乐了，在陈韫的口中，这些自发为他投票的书友就像是犯罪了一样。

    “陈老师，你的书友有多少人啊？”虞更延笑着开口。

    “一千人左右吧……不过我刚刚看到责编的消息，说我的书数据涨得很快，这个书友数量可能会有些出入。不过应该不会太多吧？”陈韫有点不太确定了。

    “一千个人，人数不少啊！”虞更延憋着笑在点头感叹。

    “我觉得我应该不会有很多票的吧？毕竟我就这点书友，没有其他粉丝基础了。”陈韫有点小紧张。

    “难说。”李程仔细思考了一下，也摇了摇头。

     Jason的表情也是一脸不妙的样子。

    其实还真是这样，虽然陈韫初舞台的表现没有很好，但也不是最差那种，虽然唱功不太行，但他的音色好听啊！而且更重要的是他的初舞台亮点不是他的表演，而是他跟导师们聊天那一段，就他们三个人在观众席上做着听陈韫回答关于那个颤音的问题，大家都是笑出声来了的。

    谁能想到陈韫会回答自己是紧张得抖出来的颤音啊？

    他挺不按套路出牌的。

    虽然不知道有多少人会喜欢这种回答方式，但他人长得又特帅，帅哥这么说就会显得特别有趣，到底能不能吸引到观众给他投票，其实还真不好说。

    不过就虞更延这个回锅肉的经验来看，陈韫多半会吸引到一些路人粉，在票数足够的情况下，给他顺手投一票的概率还是挺高的。

    “我真无语，他们都不想想，我要是出不去就没人给他们更新了啊！”陈韫忿忿不平道。

    “哥，你都进来一个多月了，可能他们已经习惯了？”Jason给陈韫浇了一盆冷水。

    然后，他收到了陈韫的死亡凝视。

    晚上要公布第一次公演之后的排名前，节目组将选手们聚集了起来，陈韫在前一天跟杨轩和杜季轩说过他对于结果的猜测，他们暂时不知道陈韫的书友们在他不知情的时候给他来了一击背刺，现，他们俩在集合的时候还专门和陈韫站在一块儿，大概是想要和陈韫多说说话，免得之后没什么交流的机会了。

    毕竟一个人要回去做学生、当灵魂花匠，另一些人要往娱乐圈里边发展，这是很长一段距离了。

    陈韫这边也不确定他是否能够留下来，所以也没跟杜季轩他们说自己书友的事儿，和他们一起忐忑地等待着导师们公布排名。

    “相信大家对于各自的排名都很好奇，所以我们今天将公布大家在第一次公演之后的排名。不得不说，公演过后大家的排名还是有不小变化的，有人从后边一下子就走到了前列，也有人从排名靠前有了些跌落，更有人一如既往站住了自己的位置。”鹿渊依然是作为主持人的那位。

    “所以，我们先公布的是最后三名，也就是65-67名，相信这也是大家比较关注的几个排名了。”

    “第六十七名是——周一，以后要继续加油了！”

    被点到名的周一愣了一下，似乎无法接受这个名次，可能这名次对于他而言太低了些，不过刚好没淘汰，他也是松了一口气。

    “第六十六名，林瑾。”

    “第六十五名——”鹿渊顿了顿，抬头看了一眼陈韫，这一眼让陈韫心里咯噔一下，随后鹿渊老师证明了他想的没错。

    “是陈韫。陈老师加油！”

    鹿渊笑着给陈韫打了打气，可陈韫莫名感觉鹿渊他是有点看戏的样子……

    确实，看着陈韫脸色突然就垮了下来，鹿渊他有点想笑，之前工作人员们口口相传的八卦果然是真的，这陈韫好像并不想继续留下来。

    他对这个排名很不满意。

    听到鹿渊说出了陈韫的排名，陈韫他本人是直接emo了，脸一下子就垮了下来，别人没淘汰都该高兴，就他板着一张脸，看不出来一点喜悦。

    边上的虞更延、李程闻言都笑了下，随后马上就收了起来，就Jason在边上边笑还边鼓掌，搞得陈韫扭过头去瞪了他好一会儿，感觉这就真的是白对他好了。

    至于杨轩和杜季轩，他们听到陈韫的名字时也愣了下，这现实和陈韫昨天跟他们说的有点不一样啊。

    昨天陈韫给他们说的是他今天估计就会淘汰然后收拾东西揍人了，还跟他们感叹了一下这一个多月来的劳累，甚至还故作深沉地感叹了一句说“虽然这一个多月挺累的，但是我也学到了很多东西，也交到了不少朋友，也算是完整吧。”

    然后今天突然他就留了下来。

    “现在不用感叹了，你起码还能拿一个月工资。”杜季轩似笑非笑地开口道。

    陈韫叹了一口气。

    接着鹿渊话还没说完，他又说道，“其中周一和陈韫是靠着获得Rap组第一的那一万票加成才成功晋级的，所以大家千万不要小看那一万票哦！有时候这一万票可是能够起很大作用的。”

    呵……作用确实挺大。

    陈韫嘴角扯了扯，然后扭过头看了一眼Jason，Jason刚才还在笑来着，现在一下子就变得弱气了很多，都不好意思跟陈韫对视了。

