    面对要粪杀自己的吴俊，圣主一阵的咬牙切齿。

    然而，他现在有求于吴俊，只得好言相劝道：“医圣之后，便无第二人在医道之上踏入圣境，甚至连晋升的功法都没有留下。因此我怀疑修行医道根本就不能成圣，甚至连医圣自己，也是用其他方法晋升的圣境。”

    “点石成金尚有可能，但想着世间出现第二位医圣，简直比登天还难。”

    吴俊微微平复了一下心中的怒气，斜了他一眼，说道：“你是被何人封印在这个坛子里的？老实交代，否则我便把你丢进粪坑。”

    圣主瞪了他一眼，接着无奈的叹了口气，说道：“我是被玄机道人封印的，当年我创立的孔雀王朝与他所在的大周王朝交战，最终兵败国亡，我被他杀死后封印在了这封魔坛里。”

    秦月儿道：“玄机道人是道祖的弟子，现如今的玄机观就是他创建的。”

    吴俊点了点头，接着看向了那个封印圣主的坛子，打量几眼上面的符文，余光忽然间留意到了阴山派的祖师神像。

    在祖师神像的脚底板上，刻着密密麻麻的篆文，仔细一看，居然是修行的功法！

    吴俊上前两步，盯着左脚上的篆文念道：“法天地升降之理，取日月生成之数……炼形住世而得长生不死，以作陆地神仙？”

    看到这里，吴俊的表情变得古怪了起来，接着看向了右脚上的篆文，其中记载了许多的修炼的法门，采气、采阴、采神、胎息之法俱全，最后却用一句话将其全部否定。

    “旁门小法，易为见功，而欲流多得。互相传授，至死不悟，遂成风俗，而败坏大道。”

    看到最后，吴俊脸上现出若有所悟之色，一脸唏嘘的叹气道：“这些功法都是阴山派祖师生前学过的功法，最后他集合百家之长，自己总结出了一篇晦涩难懂的功法，只可惜他的门人弟子悟性不够，转而修行了比较容易的功法，最终走上了邪路。”

    圣主盯着那功法看了几眼，有些发蒙说道：“这都是什么乱七八糟的，明明每个字我都认识，但连在一起就完全看不懂他在说什么。”

    吴俊翻个白眼，说道：“这篇功法里用了很多道门独有的黑话，你没学过，自然看不懂。”

    圣主轻蔑的说道：“这些牛鼻子就会故弄玄虚，当年我就是被他们用一个稀奇古怪的阵法给打败的。后来我研究了百年，才发现那个阵法只是个唬人的玩意，我当时太过在意那个阵法，自己乱了心，才导致了最终的败亡。”

    吴俊闻言一乐：“一百年才看出来，看来你死得一点都不冤枉啊。”

    圣主脸上露出些许的怒意，被吴俊瞪了一眼，含恨哼了一声，将意念收回了坛子之中。

    吴俊将几篇功法抄录下来，然后从背后抽出青霜剑，随手挥剑，在神像上劈砍了起来。

    半个时辰后，一尊叼着烟卷，烫了一头卷发的卧佛便出现在了大殿之中。

    秦月儿盯着佛像一阵打量，一脸古怪的道：“这又是什么佛？”

    吴俊收回宝剑，满意的看着自己的杰作，说道：“此乃无量卷发欢喜佛！常言道卷发人送黑发人，这山中惨死之人太多，怨气凝结，致使他们阴魂不散，因此我特地请来了卷发佛超度他们！”

    吴俊说着，右手握紧了手中的舍利子，用宗气激发出了其中的佛力，随后动用从大智慧那里承袭的秘法，将其灌输进了佛像之中。

    不多时，一尊遮天蔽日的佛陀法相出现在了阴山之上。

    感受到浓郁的佛力，山中阴魂吓得四处逃窜，发出一阵鬼哭狼嚎之声。

    随即，那卷发佛陀缓缓睁开了眼睛，将嘴中烟卷一吐，口诵真言道：“去你的吧！”

    下一刻，佛陀的身上绽放出万道佛光，光芒普照大地。

    在佛光的照耀下，一股欢乐祥和的气息笼罩整个阴山，阴魂无所遁形，身上怨气蒸发，变做了透明的魂魄，最后缓缓消失在了天地之间。

    与此同时，阴云不散的阴山之上，忽的风停雨歇，常年不见天日的大殿前，落下了一束金灿灿的阳光。

    随着天空上的云彩散去，太阳露出头来，将阳光毫不吝惜的倾洒了下来。

    吴俊走出大殿，站在山巅俯视了一眼露出本来面目的阴山，风景秀美，天下一绝，不禁赞叹道：“钟灵毓秀，说的便是这幅情景了吧。”

    “唯一的遗憾就是，这座山虽然已经被我治好了，但是却没人付给我诊金……”

    秦月儿拍了下掌中托着的坛子，发出咚的一声闷响，微笑着说道：“这个坛子精应该可以算做诊金吧？”

    吴俊眼睛一亮，说道：“确实能算，等我想个办法，让他把孔雀王朝的宝藏吐出来！”

    圣主再也忍不住，怒吼道：“我就算是死，就算是被你从山上丢下去，也绝不会告诉你宝藏在哪里！”

    吴俊斜了眼那坛子，说道：“既然如此，那就只能用你来腌酸菜了。”

    圣主：“……”

    忙活了大半天，等到吴俊二人回到船上的时候，太阳已经西斜。

    李处在大厅里望着桌上的龙肉直流口水，咬着手指，想吃又不敢吃的模样出现在一个五大三粗的成年人脸上，显得十分滑稽。

    见吴俊回来，李处微微松了口气，上前两步道：“阴山派答应放我们过去了吗？”

    吴俊摇了摇头：“没有。”

    李处幸灾乐祸的说道：“我早料到他们不会同意，那咱们赶紧掉头回渭南吧！”

    吴俊微微一笑：“这倒不用，我已经就把山上的人弄死了，这样就没人不同意了。”

    “！！！”

    看着面前笑吟吟的吴俊，李处的眼珠子都快瞪了出来。

    道门六大宗门都围剿不动的阴山派，如此轻易就被铲除了？

    这也太凶残了吧！

    吴俊径直从他身前走过，随手抓起桌上的一把药材放入了锅里，一边说道：“时间差不多了，该给你熬药粥了，吃完就该上路了。”

    李处眼皮一跳，欲哭无泪的看向了那口砂锅。

    看来这魔头是铁了心，要把自己送上黄泉路呀！

