    首府持续高温,清夏市却凉快得很。

    般弱穿了件雾霾蓝的小西装,被钟妈妈载着，去见她的相亲对象。

    对方是个小学老师,家境良好,从口风上透露,更喜欢成熟可靠的女性，于是钟妈妈在“第一印象”上使劲发力,折腾般弱半天，非要将一颗“单纯无害”的大白兔奶糖精变成了“风情万种”的酒心巧克力。

    般弱是想小西装下配条纱裙或者蛋糕裙,钟妈妈死活不肯,一定要让她穿最正式的长裤，给相亲对象留下“干练得体”的印象，好促进后续的发展。

    要不是般弱严厉制止,钟妈妈甚至想给她画个美女野兽版的性感浓妆。

    她昨晚刚坐飞机回来,钟妈妈就迫不及待约了人家,生怕下锅的鸭子给飞了。

    般弱当时跟钟家人坦白了,“我有男朋友了，他陪我过的结合热，感情挺好,毕业之前,你们不用费心再找Omega,我不感兴趣。”

    钟妈妈没有意识到她话里有话,兴奋极了,抓着她的手不住追问。

    “是哪家的公子啊？他爸妈是做什么的？家里有几口人啊？哎哟,你瞒得这么紧干什么？妈又不会吃了他！妈还年轻，不急着抱孙孙，一切要顺其自然嘛！”

    贵妇人笑得合不拢嘴。

    自从小女儿二次分化成功，由A变O，钟妈妈几乎是把大半部分的注意力分在她身上，担心她适应不了Alpha的身份，在学校被欺负。

    尤其是身高硬伤，钟妈妈好几次做恶噩梦都是关于般弱的，因为她个子太矮，每次婚事都快成了，结果新郎害怕后代发育不良，连夜逃婚，女儿只能孤独终老。

    钟妈妈决不允许这种情况发生。

    也由于这个缘故，钟妈妈降低了“儿媳妇”的择选标准，只要是个有教养的，不嫌弃人的，能好好过日子不作妖的，什么都好商量。A低娶O高嫁，在圈子里本来就是很常见的事，钟妈妈也适应良好。

    她忧心忡忡辗转难眠，结果女儿告诉她终身大事解决了，怎么能不令人喜出望外？

    钟爸爸也很意外，“是同班同学？”

    生命科学是大热的专业，在首府所有专业能名列前三，每年只发放二十个名额。高考成绩一出来，钟爸爸的商业合作伙伴一边祝福，一边又暗暗探听般弱报考的专业，首府是全国第一名校，第二名完全不敢撄其锋芒，它拥有最卓越的师资力量，同样有自己的任性地方——不接受调档。

    一旦专业班人数满了，你求爷爷告奶奶走后门都不行，不给过就是不给过。

    因而每年出现一大批“首府预备复读生”，他们分数远超于首府线，但就是竞争不过同专业的考生，被刷了下来，只得憋着一股气重读，把应届考生虐得够呛。

    般弱是全国第一，全专业放着挑，谁都不敢挤她下来，老总们只得探清情报，让他们的儿女绕开她选的专业，说不定上首府的希望更大。

    “不，他是未来机械专业。”

    钟小弟的眼睛都亮了，“姐夫好酷！”

    未来机械专业意味着什么？毕业后能选拔进入国家龙武部啊，那可是最神秘最威风的部门！

    “姐，这个姐夫弟弟认了，我支持你！”

    当姐姐变成Alpha哥哥般的存在，钟小弟别扭了一段时间，然后他发现，学校里讨好他的人越来越多。钟小弟去参加全国性竞赛，天才辈出，学霸扎堆，事儿也多，他被同级生挑衅了，还没反应过来，他身边的Alpha学长学姐们立刻帮他怼了回去。

    特别是恒湖一中的哥哥姐姐们，对他照顾得不得了。

    钟小弟靠着他姐的余威，稀里糊涂走上了团宠之路。

    当团宠也没什么不好的，他姐越出色，他享受到的待遇就越多，还不用绞尽脑汁地压榨自己。

    钟小弟决定当个有理想的小咸鱼，抱他姐的大腿。

    “等等，未来机械？”钟爸爸发觉了盲点，“这不是只有Alpha才能报考的专业吗？什么时候Omega也能进了？首府今年改了规定？”

    般弱的眼眸如小鹿般纯真，特别无辜，“我没说我男朋友是个O啊。”

    钟妈妈惊得打翻了手边的茶点。

    “什么？！我儿媳妇是个A！！！”

    她的孙孙，没了！

    大姐跟二姐连忙安慰钟妈妈，“可能有什么误会。”

    “这人你们认识。”般弱顿了顿，“我的退婚对象，龙家独子，龙诤。”

    钟妈妈艰难点亮了手机屏幕，对，今天不是愚人节。

    贵妇人身体颤抖，“不可能，龙太太说过了，她儿子对你恨之入骨，见了你，把你拨皮抽骨都来不及，怎么可能跟你谈恋爱？”

    退婚之后，两家都有些尴尬，虽然合作还在，保持一周两三次的联系，但大家都清楚——

    亲家说完蛋就完蛋。

    单纯的大家回不去了。

    般弱说，“他是想把你女儿拨皮抽骨来着，但不是，我这脸蛋儿美么，身段又好，爱学习，爱上进，他重新被可爱的我迷倒了！”

    钟小弟在一旁附和，“姐的确挺能招A引A的，恒湖中学有个Alpha哥哥，知道姐变A之后也没放弃，说要考上首府向你表白！”

    后一句是冲着般弱说的。

    “你闭嘴！”钟妈妈额头青筋乱跳，“你小孩子懂什么啊，Alpha跟Alpha能在一起吗？生不出孩子啊！”

    “那领养一个好了。”

    般弱非常直率。

    “那不是亲生的能交心吗？”钟妈妈是那种传统的Omega，观念很难改变，“你们这，这肯定是一时冲动。AO信息素是天生契合的，怎么能违反这生理规律？”钟妈妈急得团团转，“不行，你明天还是得相亲！你不多见见世界，怎么就确定他就是你的唯一了呢？”

    母女俩展开了以下深度探讨。

    般弱：“妈你这是鼓励你女儿一脚踏两船？”

    钟母：“你二十岁不到，第一次出远门，这，世道败坏，人心险恶，你太天真了，怎么能那么早定下来。”

    般弱：“妈你要我始乱终弃当负心女啊？”

    钟母：“妈不是这个意思，妈是说，你年轻，得多看看，多想想，池塘太小，就成了坐井观天的青蛙了。”

    般弱：“那蟆跳出水井也是蟆啊，妈你是要当蟆精的妈妈吗？”

    钟母：“……”

    闭嘴吧你个贱兮兮的小宝贝。

    蟆精妈妈说不过披着绿茶皮的蟆精，自个儿自闭了。

    她乖巧懂事可爱大方的女儿什么时候这么能怼人了？！一定是外头的混小子带坏了她！

    钟爸爸轻咳一声，“你既然都平安度过了结合热，踏入成年期，也是个大人了，你的终身大事，始终得你自己做主。不管你喜不喜欢，约都约了，还是得去见人家一面，把话儿说清楚。”

    钟小弟小声地说，“姐，你放心，我不会告诉姐夫你去泡靓仔的。”

    般弱：“……”

    姐谢谢您嘞。

    事情转到第二天，般弱被钟妈妈捯饬了半天，又被三叮咛四嘱咐的，她才踏进了一家格调优雅的西餐厅里。

    手里还拿着一支玫瑰花，跟相亲对象对暗号。

    嘿，挺洋气的。

    她迎面撞上一个人。

    “好巧。”

    情场一哥嘴角噙着笑，指尖捏着一朵玉兰花。

    般弱于是悟了。

    同是天涯相亲人，相逢何必曾相似。

    “让让，你挡着我的路了。”

    般弱对海王立下了斩立决，见面也跟陌生人处着，措辞客套，表情疏离，就差没在脸上写着“本仙女输得很难看你给我滚远点”。

    衡骁错开了身，般弱在里头转了一圈，没找到红玫瑰，就寻了个位置坐下。

    情场一哥这些年撩妹撩出了无敌防火墙厚脸皮，压根没有在意般弱的冷淡，坐到她对面，笑嘻嘻地说，“既然是等人的，那就一起等吧，两个人也不无聊。”

    俩人你来我往扯着皮，般弱嘴里都快淡出鸟来了。

    为了给相亲对象一个点菜的面子，她愣是叫了一杯凉白开。

    十分钟过去了。

    二十分钟过去了。

    一个小时过去了。

    俩Omega相亲对象同时迟到。

    般弱才到这里大半年，并不能很直观体会到Omega的各方面，她虚心向衡骁取经，“你约会小O女生，一般都会迟到多久？”

    她其实是看人，面对陌生人或者共事对象，会提前二十分钟抵达目的地。如果对方是她男朋友，那就可以随意一点，将时间控制在二十分钟之内，再给对方发一条可可爱爱的求饶短信。

    “迟到是Omega的特权。”衡骁漫不经心敲打了一下水杯，“交往你要哄着她，结婚你也要哄着她，毕竟Alpha是标记和掠夺的一方，天生亏欠Omega。”这也是他为什么热衷于开拓鱼塘却不愿意跟人确定男女关系的原因。

    衡骁他嫌麻烦。

    他图一时的新鲜感，却讨厌永久绑定的责任。

    所以般弱是他认清自己的内心后，第一个想要负责的人，即使她不是Omega，而是Alpha。

    可是人家对他迟到的真心不屑一顾呢。

    情场一哥垂下眼帘。

    此时，Omega相亲对象同时到达。

    “是你？！”

    恢复Omega女装的姚妙妙失态尖叫起来。

    她相亲对象是跟她同日告白的衡骁，而且告白对象还是她情敌！

    姚妙妙如鲠在喉，走也不是，不走也不是。现在姚家风雨飘摇，因为替考一事忙得焦头烂额，龙家如同庞然大物，仅仅是一道口风就压得他们喘不过气来。

    姚家不止一次想要上门道歉，但是龙家仗着自己势大，拒绝接见。

    龙妈妈是被当事人的骚操作恶心到了，自己女扮男装混进Alpha宿舍，打着兄弟的幌子，说她儿子跟她有了肌肤之亲，龙诤要是不娶她，她就没脸见人，上吊自杀。

    结果搞了半天，得，是造谣的。

    一个Omega用清白和生命威胁来不择手段陷害她儿子，还指望她好好给脸？做梦去吧！

    龙妈妈不仅拒绝见人，更让姚家将这半年吃龙家的好处吐出来，宁可损失，也不让对方捡漏！

    他们家大业大，耗得起！

    龙家的底气吓到了姚家，他们思来想去，想要摆脱龙家的打压，最好还是找个更靠得住的大腿，于是衡家就进入了他们的视线。姚妙妙对相亲很不满，也没有费心打听相亲者是谁，磨磨蹭蹭来到西餐厅，看到了熟悉的似笑非笑的面孔，简直崩溃得脚趾抓地。

    倒是般弱的相亲对象，穿着打扮极为斯文，说话也是轻声细语，令人如沐春风，“对不起，我来晚了，有个学生要我线上辅导，就，耽误了点时间，没饿着你吧？啊，这位是你朋友吗？我是何殊，你好。”

    “你好，我是差一点要成为她男朋友的手下败将，衡骁。”

    小学老师微微一笑，“幸会。”

    两人握了握手，又坐了下来，点起菜来。

    般弱不可怜女主，也没兴趣落井下石，索性不招呼人。

    而姚妙妙却不敢再任性了，她的零花钱被没收，还被关进房间里反省，感觉家里的怨气都冲着她来。她想要离家出走，又不知道自己该找谁帮忙，万一饿坏肚子被人拐走了怎么办？姚妙妙舍不得当下美食华服的优渥生活。

    而般弱这边跟小学老师愉快地聊起天来，他家庭简单，就一家五口，跟爷爷奶奶一起住，性子安静，没谈过恋爱，因为当老师的职业缘故，培养了超级好的耐心，是个非常温柔的听众。

    手指纤细，会谈钢琴。

    笑起来也很好看。

    是般弱理想中的奶O对象，兼具了小家碧玉款跟贤妻良母款。

    “听伯母说，你喜欢可爱的豚豚，我，我就挑了个小礼物，希望你不要嫌弃。”

    小纸袋里是一圈儿琉璃钥匙扣，咬着一只撅起屁股的小蓝猪，造型非常独特，起码般弱在二元店里就没挑到这么可爱的小蓝猪。

    她惊喜叫了起来，“谢谢！我很喜欢！”

    小学老师有些害羞挠了下脖颈，“其实是我学生帮我选的，你，你喜欢就好。”

    这一对“进展神速”，另一对却“停滞不前”。

    姚妙妙努力想要跟衡骁搭话，被他淡淡岔开了话题，又绕回到般弱的身上。

    但衡骁绅士风度十足，依然把姚妙妙送回家。

    姚妙妙来不及松口气，父母把她骂得狗血淋头，“你怎么又惹着衡家的少爷？妙妙啊，你能不能让大家省点心啊，每次都要给你收拾烂摊子——行了，别丧着脸了，明天继续相亲，对方，嗯，年纪是大了点，但你这名声坏了，也别挑了，哎，你又跑什么啊，你听人说话啊！”

    姚家鸡飞狗跳。

    姚妙妙被父母一顿臭骂，忍不住摔起房间的东西发泄起来，她走到今天这一步，都怪龙诤！他要是娶她，就没那么多事儿了！

    想到这里，姚妙妙立刻从床上爬起来，将般弱相亲奶O的事发上了首府论坛，她的游客身份立即爆红。

    难得心血来潮的韩彰刷了刷论坛，都傻了，立刻去问老大是怎么回事，两人不是情侣了吗，怎么人还回家相亲？

    此时的龙诤深受结合热筑巢期的折磨，一天到晚睡在般弱的衣柜跟床上，连接电话的力气都没有了。

    “老子……老子相信她！”

    他相信她的承诺，也相信她会回来。

    但早早剖开心肝表白的少年不知道，原来有的人的话，是不能信第二回的。

    “对不起，龙诤，我要订婚了。”

    她深夜打了一个电话过来，语气是那么的冷静从容。

    他的哭声被惊回了喉咙。

    戛然而止。

    “我仔细想过了，我们的感情从一开始就建立在不对等的天平上，你付出太多，让我很有压力，这样下去是不行的，所以——”

    “我们结束这段不平等的男女关系吧。”

    她温柔地往他心上插了一把刀。

    “听爸爸妈妈的话，这次我们的订婚宴要办得隆重点，你记得来祝福我们。”

    不止是龙诤，他的兄弟都收到了般弱邀请他们参加订婚宴的信息。

    【帅死了：可恶她竟敢又抛弃龙哥！！！参加个毛老子送她个婚礼炸弹！！！】

    【我家房子天天塌：妈的龙哥还在结合热她怎么敢！！！】

    【戴上眼镜人畜不分：这次真他妈的太离谱了】

    【戴上眼镜人畜不分：龙哥，我请假了，咱们干吧】

    【帅死了：必须的！！！咱们兄弟团不是好惹的！！！敢始乱终弃龙哥咱们答应了吗！！！】

    众人纷纷请了假，坐了直升机，气势汹汹杀到了钟家，却被告知订婚女主角正在一家婚纱店试着婚纱。

    玻璃橱窗映出了年轻女孩窈窕的腰身，她背着他，头发盘着，扎着豆绿色的头带，两粒小珍珠在耳边轻晃着。她最近迷上了绿色的东西，衣柜里也挂满了嫩绿的、鲜绿的、亮绿的裙子，难道她从很早之前就在暗示他会被“绿”吗？

    女主角同样挑了一件豆绿色的抹胸婚纱，后背是系带的，肩胛骨如蝶翅般向两边扬着。

    不久前，他才吻过她蜿蜒到腰胯的脊柱沟，如同东非大裂谷，陷进去就出不来了。

    可她又不要他了。

    说丢掉就丢掉。

    真是个大骗子。

    龙诤可怜兮兮趴在橱窗上，肉被挤得变形，眼泪直直往下掉。如果他还是十七岁的他，没有写早恋检讨书的他，冲动一点，脾气上来，这个时候就应该锤爆玻璃窗，上去跟人火拼，大不了同归于尽，他襄关一中的扛把子，从没怕过谁！

    可是现在的他，是快要十九岁的他，棱角被磨平过，锋芒被遮掩过，他像是一粒火种，被人层层叠叠包裹了起来，不闻不问，丢进了黑沉的河水里，让他再也无法燎原。

    他懂得了克制，懂得了收敛，懂得了不是所有想要的，就一定能把握在手。

    她要跟别人订婚，他却崩溃到毫无头绪。

    喉咙就跟毒哑了一样。

    他甚至在她走出婚纱店那一刻，转身就跑。

    他害怕面对。

    害怕美梦醒来。

    夕阳下沉。

    黑夜降临。

    他精疲力尽摔倒在一条巷子里。

    四周充斥着腐朽与腥臭，他将脑袋埋进膝盖里，呜呜地哭。

    “龙诤……你他妈真是不争气！”

    兄弟们发疯了找人，并在第二天把龙诤强行架了过去。

    在他们看来，这完全是对方变心，她理亏，凭什么龙哥要委屈回避！

    起码得堂堂正正对峙！

    红着眼、一夜没睡的Alpha被推到了般弱面前，她换上了婚纱店挑的那款豆沙绿，别着星星点点的珍珠发箍，碧绿丝带温柔垂落到锁骨上，在红气球边上弯着月牙儿的眼睛，甜蜜如花，美不胜收。

    “龙哥！骂她！”

    兄弟们义愤填膺。

    Alpha嘴唇微动，强忍眼泪。

    “老子，老子他妈的不喜欢你了！以后，以后少点找老子玩！”

    没什么大不了的，不就是，又被骗了一回么。

    他千疮百孔，不差这一枪。

    般弱微微一笑，“你是宾客吧？怎么没带牌子？参加我的订婚宴，要按我们的规矩来，不然很容易被打出去的哦。”

    “你他娘的——”

    王帅说着要冲上去揍人，被龙诤挡住。

    “够了。”

    他咬着牙，死死忍住向般弱扑去的冲动。

    “走。”

    “龙哥！”

    兄弟为他不满叫屈。

    “老子让你们走啊！”

    他嘶吼一声，惹得全场目光看了过来。

    “来都来了，何必急着走呢，先喝杯喜酒吧。”

    王帅等人震惊看向绿茶，这捅了人心窝还不成，还要拆了人四肢啊？

    “喜酒……喜酒……”

    Alpha惨然一笑，他二话不说，把旁边香槟塔的好几杯给灌了。

    啪的一声，摔碎。

    “老子能走了吧？”

    他眉眼凶悍冷漠。

    “等等，先戴上这个，不然门卫不肯放你离开——”

    般弱则是从一边装满猪猪硬糖的粉橘篮子里掏出一块黑色铭牌，系在男生的胸口边上。

    “男女关系的结束，婚姻关系的开始。”

    她翘起唇角。

    “未婚夫，人生重要场合，你以后可不要迟到哦。”

    龙诤呆滞了片刻，低头看着胸口的牌子。

    手写的，三个字，未婚夫。

    他哭了起来。

    “钟般弱你他妈的——”

    “呜呜老子迟早要死在你身上！！！”

    他像个考试刚刚过了及格线的小男孩，终于放肆大哭，哭得崩天裂地，魔音贯耳。

    旁人怎么劝都无法止住他的哭声。

    龙家父母面对亲家的目瞪口呆，羞惭掩面。

    哎，教子无方。

    “要交换戒指了，你再哭，我就不戴了。”般弱恐吓他。

    这恐吓是立竿见影的，先前哭得昏天暗地的某人一秒收声，哭腔沙哑，却凶得很，“不准！快给老子戴！”

    天空蔚蓝，气球橘粉。

    人群欢闹，戒指滚烫。

    老子永远热爱你。

