    云黛气的冒烟。

    他那青楼出生的亲娘，还在备受诟病。

    这个节骨眼儿，他不但不避讳着，还跑去把娇娇接来了。

    这是要上天。

    保兴忙安慰她：“娘娘别气，他越是这样，将来才越好被咱们皇上掌控呢。”

    “我是要北齐归顺大周，做大周的诸侯国，可萧子良也不能太荒唐啊。”云黛摇头，“等这件事过去，恐怕要从宗室里找个有血缘关系的来当齐王了。”

    云黛去了广明殿。

    她要问问萧子良，准备给娇娇什么名分，是不是还要她做皇后。

    谁知她一进去，就看见娇娇正跪在地上，给萧子良……洗脚。

    萧子良抱着胳膊，冷冷看着娇娇，呵斥道：“好好洗，手劲小一点！你想捏死我啊？平常看你伺候那些达官贵人，怎么温柔的跟一滩水似的？”

    “奴婢不敢。”

    娇娇跪在地上，柔声细语。

    “你啊，就是贱得慌。”萧子良说，“当初我在燕春楼做伙计，你百般看不上我。如今我做了皇帝，你倒求着要给我做洗脚婢。”

    “陛下是主子，奴婢伺候主子是理所应当的。”

    娇娇轻轻揉捏着他的脚，手指有意无意的在他腿上划过。

    萧子良道：“唷，你要做什么？”

    娇娇羞怯怯：“奴婢愿意伺候皇上。”

    “什么，你当我是谁，要你一个洗脚婢伺候床笫？”萧子良把脚缩回来，“你这辈子，就好好给朕当洗脚婢！”

    这时云黛走进来，沉着脸：“萧子良，你在做什么？”

    萧子良看见她，慌忙站起身，光着脚跑过来，笑道：“姐，你怎么来了呢？”

    云黛看向娇娇：“她怎么回事？”

    “姐，你不是说，叫我完成临终遗愿吗，我的愿望，就是把娇娇弄来，给我当洗脚婢。否则我这皇帝不白当一场吗？真是死不瞑目。”

    “你要收她做妃子？”

    “那怎么可能。”萧子良撇嘴，“姐你放心，我绝不会要这个虚荣的女人，我真的只是让她当洗脚婢，绝不宠幸她。”

    “你是哪里有毛病？”

    云黛皱眉，“马上把她送回去！”

    “不，我不走！”娇娇竟然一口拒绝了。

    萧子良过去就给她一耳光，骂道：“我姐让你走，你敢不走？马上收拾东西滚。”

    谁知娇娇竟一把抱住他的腿，垂泪道：“皇上，您就留下娇娇吧，娇娇愿意一辈子做您的洗脚婢。您不要把娇娇送回燕春楼，那个火坑，娇娇再也不想回去了。”

    萧子良冷笑：“火坑？我看你待的挺舒坦。你如今想留下，无非是想着以后我会宠幸你，让你做妃嫔。我就告诉你吧，绝不可能。原本我要让你留下的，但既然姐姐不喜欢，那你就走吧。”

    “不，我不走！”娇娇转身就朝云黛磕头，“长公主殿下，求求您，别让皇上把奴婢送走。奴婢以后一定安分，会好好伺候皇上。奴婢真的不想回去。”

    云黛一看，人家一个愿意留，一个不想走。

    她倒成恶人了。

    “实在荒唐。”云黛也懒得管这事，拂袖离开。

    倒是琪太妃知道这件事后，跑来大闹一通，把萧子良骂了个狗血淋头，最后把娇娇带到自己那里伺候，才算作罢。

    宫里闹哄哄的，云黛只一心关注赵纾和姬文渊之间的战争情况。

