    第四百三十八章39

    在这个世界上，其实有很多的事情是可以避免的。

    比喻说强J，男的手段高明一点，温柔一点，搞点情调，说不定人家就愿意了。或者女的配合一点，忍耐一下，咬咬牙，眼睛一闭，事情很快就会过去！

    也有人说，生活本来就象强J，既然无法反抗，不如好好享受。所以，有些事情，结果是可以人为改变的，关键是心态与处事方法。

    当时不是提倡大家去强J，只是做事情的手段，可以灵活多变。张一凡一直在考虑这个问题，如果当初换一种方式，惨案是不是不会发生？

    比喻说警车出行的时候，一定要拉响那个呜啦呜啦鬼叫一样的东西吗？救护车倒是可以达到提醒一个路人的目的，大家让让，行个方便。

    可是警车当初为什么要安装上这个东西，张一凡到现在都没有想明白。当然，这玩艺自然有它的用处，交警出巡，疏通车辆，必不可少。可是公安干警执行任务的时候，虽然能让挡在前面的车辆开路，但是也给犯罪分子一个警惕的信号。

    在城市里，几百米上千米的地方，犯罪分子听到这个声音，早就望风而逃。等你们赶到的时候，自然扑了个空。根据法医的检查结果显示，三名受害者，都是在警车来之前不到十分钟发生的事。

    唯一的幸存者秋文章，也证实了张一凡的猜想。这个想法在会议上提出来的时候，叶亚萍考虑了良久，觉得可以试行。

    三天了，那几个龟孙子一点消息都没有，人们开始怀疑，他们是不是已经离开了双江境内。根据警方的分析，几名犯罪分子从大路离开的可能性很小。

    除非他们翻山越岭，逃进了双江市西面的那片山里。这片山是双江市保留得最完整的山林，在几年前，双江市领导班子就有想法，将它开发成森林公园。

    因为这里有着深远的历史意义，解放前这里曾是游击队的根据地，森林茂密，连绵百里，一直到了松海境内。

    这片森林跟双江市大约有十一二公里的样子，这些人真的去了那片森林吗？

    就在张一凡等人迷茫的时候，双江市最豪华，最富丽堂皇的娱乐休闲城魅力之都，坐着几个闲得蛋痛的人。

    仇刚躺在沙发上，一个性感漂亮的女孩子正给他捶着背。温暖的空调房里，女孩子只穿了轻舞的薄纱，小巧的内衣清晰可见。

    这位女孩子是魅力之都的台柱子，有妖狐的美称，不论是姿色，还是她侍候人的技巧。都是魅力之都首屈一指的头牌人物，一般人消费不起。

    因此，她出台的时间比别人少，赚得反而比人家多。妖狐在仇刚这里，绝对是金牌小姐。仇刚这人也懂得享受，每当妖狐不出台的时候，兴趣来了，便要她侍候一下。

    做为魅力之都的老板，双江市的大腕级人物，妖狐自然乐意。哪怕是白忙活，能拍拍大老板的马屁，她并不吃亏。

    干她们这一行的，压在身上的男人多一个，少一个已经没什么感觉了，她也不在乎再多仇刚这么一个年轻的大老板。更何况仇刚这人不丑，有点小帅，身材高大，是块做鸭子的料，偏偏这小子很有钱，以至这个行业又少了一个头牌鸭哥。

    魅力之都的一些小姐开玩笑的时候说，如果仇刚是个没钱的人，她们几个愿意凑资包养他，由此可见仇刚这人的魅力。

    事实上，仇刚对自己精心打造出来的这支公关队伍，下足了很多功夫，而且对下面这些小姐非常照顾，于是这批人也很乐意为他卖身。

    做为魅力之都的老板，自然那些好看的女孩子初来的时候，必须得过他那一关。仇刚不要别的，只要她们的身子。因此，在仇刚身下躺过的小姐，不知凡几。但是能够一直留在身边，继续享用的却不多，狐狸就是其中一个。

    魅力之都的小姐，有一个共同的特点，素质！

    做这个行业的，素质也很重要。她们除了拥有至少高中以上学历之外，还有漂亮的脸蛋，魔鬼般的身材，勾人的眼神，令人欲生欲死的身手。

    这些人进来之后，不论以前在哪里做过，都要经过一阵时间的强化训练。只有合格之后，才可以正式上岗。

    魅力之都的保安队长阿彪因为上次抢包的事，刚刚放出来，等客人走后，他对仇刚道：“老板，没货了。”

    仇刚坐直身子，伸手抱过妖狐仅在盈盈一握的小腰，很轻松地将她放在腿上。弹了弹手里硕大的雪茄，吐了口烟才缓缓道：“再等等吧！暂时不要动，最近风声很紧。”

    “可是……”阿彪看着仇刚怀里的妖狐，吞了吞口水，两眼放着是人都看得懂的异彩，“下面的人恐怕会闹起来。这样我们会流失很多客户。”

    仇钢很讨厌别人用这种眼神看自己的女人，尽管妖狐只是一个临时替代品，他吼了一声，“你没听到我说话吗？滚——”

    阿彪讪讪地退了出来，嘀咕道，搞不懂他在想什么。阿彪垂涎妖狐很久了，但是他这种人不够格，只配给人家提鞋。

    妖狐在魅力之都一年的收入是一百万，这个价钱目前是双江市这个行业里最高的。她拥有一辆自己的百万跑车，一套漂亮的复式套房。

    这还只是她的个人收入，除此之外，她给魅力之都带来的直接和间接的收入，每年至少在三四百万这个数。

    不要以为所有的小姐都很赚钱，其实她们的上缴也很高，钱真正到她们口袋里的时候，只有一半左右。唯一庆幸的是，小姐可以不要交税。

    估计这也是唯一一个不收税的行业了吧！

    赶走了阿彪之后，仇刚拍拍妖狐，“你下去吧！”妖狐很懂事，绝对不干涉仇刚任何事情，不该知道的，她绝不插嘴，这也是仇刚很喜欢她的一点。

    看到妖狐披上外套离开，仇刚打了个电话，“叫他们马上离开双江市，这批货我不要了。”

    电话里传来一个声音，“刚哥，这怎么行？他们人都到了。不合规矩啊！”

    “笨蛋，你跟他们讲规矩，那就等着一起死吧！这些王八蛋，居然敢明目张胆杀人，现在警方全世界找他们，抓到就是死罪。”

    对方被骂得不说话了，仇刚冷静了好一会，“如果货可以搞出来，你直接付钱，不要让他们进城。”

    “知道了，刚哥。”

    挂了电话之后，仇刚深遂的目光望着窗外，心里老是觉得有些不安。要不只好如此！仇刚眼中突然闪过一抹恶毒的神色。他将烟头扔在地上，狠狠地跺了几脚。

    MD，无毒不丈夫！干了！撑死胆大的，饿小胆小的，怕个球！

    双江城外一个废弃的工厂里，歪歪斜斜地躺着几个人，这几个家伙正是从高平村杀人之后，潜逃出来的毒贩。老大叫赵森，人称森哥，是个心狠手辣的家伙。

    秋老头那一枪就是他开的，一枪毙命，从不拖泥带水。

    屋子里只有三个人，山鸡和阿龙都不在。赵森阴着脸，凶狠狠地目光深遂地盯着外面，“打个电话给山鸡和阿龙，看看他们有没有联系上买家。交了货我们马上离开，妈D，这帮死条子，查这么严。”

    躺在地上的另一个人拿出手机，“森哥，这里没信号。”

    “草，”赵森愤怒地骂了句，“什么破地方。把老子急了，条子照样干掉。”

    另一个探了探身子，“稍安匆燥，山鸡会有办法的。”

    这人是赵森多年的同伙，最大的特点就是稳重，在五人中扮演军师的角色。但是他这个人，没有赵森这么有杀气，所以他只能当个老二。

    “有人！”躺在地上的那个瘦个，突然弹了起来，象猴子一样敏捷在窜了起来。三个人听到喊声，立刻拨出枪，朝外面望去。

    夜，漆黑一片，伸手不见五指。只能隐隐约约听到有人说话。三人拨了一下枪栓，做好了鱼死网破的准备。

    “累死了，唉，也不知道森哥他们跑哪里去了，手机也没信号，什么鬼地方。妈的，以后再也不用联通了。”

    “是山鸡和阿龙。”赵森收起枪，示意瘦个去招呼他们。

    两人进来后，带了一堆的零食，还有烤鸭什么的。三个人饿得象鬼一样，纷纷抓起来就吃。

    “森哥，大街上到处都是警察，怎么办？”

    “怕什么，警察长着几个脑袋，我们也有枪。”赵森红着眼睛，一边咬着鸡腿，一边道。“放心吧，他们绝对把那片大山当成重点搜索对象，我们在这里暂时是安全的。”跟警察打了多年交道的赵森，十分自信。

    都说最危险的地方就是最安全的，这句话一点也不错。现在五人就呆在双江市东郊十里之外的废工厂里，只了一天一夜，鸟事没有。

    “明天你和阿龙继续摸出去，我们在这里等消息。MD，这里什么都好，就是没信号，这内地也太落后了，破地方。”赵森骂了句，继续啃鸡腿。

    山鸡点点头，“好的，我明天去联系一下，不过森哥，风声太紧了，是不是把货先找个安全的地方藏起来，带在身上不方便。”

    赵森瞪了山鸡一眼，山鸡就有些怕了，发现自己问了不该问的话题。突然，赵森笑了起来，拍着山鸡的肩膀笑道：“山鸡，如果这次我们能全身而退，你跟我们去香港吧！包你这辈子荣华富贵享之不尽。”

    “谢谢森哥！”山鸡打了个寒颤，刚才明明感受到赵森眼里那一抹杀机

    PS：第三更！哈哈……你们知道的！我是多么的努力！好久不见山泉大哥了唉！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

