    “什么？”段云以为自己听错了，连忙问道：“您是说愿意让我们集团入股你们赛格？”

    段云实在有些不敢相信，赛格集团作为电子工业部下属的一家重点集团企业，居然会寻求外部的入股，这放在过去绝对是一件轰动性的事件。

    一直以来，天音集团和赛格集团在深圳都处于一个非常激烈的竞争状态，虽然这些年两家也有合作，但总的出来，竞争是远远大于合作的，而且赛格集团一直以来都是深圳国营企业的龙头，虽然这几年的销量和年利润都远不如天音集团，但规模和影响力却一点也不逊色于天音集团。

    尤其是马福元至今还担任深圳电子商会的会长，同时也是深港电子协进委员会的主席，这也叫赛格集团在整个深圳电子行业中，占据了非常大的话语权，从软实力上来说，目前的赛格集团甚至还要强于天音集团，尽管目前他们集团面临很大的危机，但是瘦死的骆驼比马大，大型国企的优势始终还在。

    而且从多年来和国企打交道的印象来看，国企始终保持一个高高在上的姿态，甚至在早些年的时候，民营企业在国企眼中，完全就是不入流的企业，那个时候国企领导很少正眼去看私营企业，哪怕是现如今，很多国企面对私营企业的时候，依然是一种俯视的姿态。

    这其实是计划经济时代国企为大的思维在作祟，虽然这两年天音集团的强势崛起，确实让很多国企领导面对段云的时候，放低了一些姿态，但从内心来讲，他们自认为国企才是“正规军”，民营企业就是个“游击队”，段云也只不过只稍微成了气候的“游击队”而已。

    所以当段云听到王殿甫提出天音集团可以入股赛格集团的时候，段云的第1个反应就是不可能，因为这其中涉及到几方面的问题。

    首先就是如果想要外资入股，那么赛格集团就要对他们集团公司进行股份化改革，虽然这些年已经出现了很多国企股份化改革的先例，比如之前的沈阳金杯汽车，为了解决资金和技术问题，就进行了股份化改革，也正是因为如此，段云才有机会汽车行业的整车生产销售。

    不过沈阳金杯和赛格集团有一些本质上的不同，沈阳金杯在进行股份制改革之前，说白了就是一个大一点的作坊，最优质的海狮面包车项目，其实也就是走私日本汽车然后换壳组装的，附属企业全是小作坊，说白了就是沈阳市政府想空手套白狼，利用外资把这个企业盘活。

    但是赛格集团不一样，虽然这些年赛格集团出现亏损，但是优良资产还是有很多的，尤其是华强北的赛格大厦，另外还有最早马福元建立起来的三机配套企业，这些都是规模和实力非常不错的企业，而且集团内还有大量库存的商品，完全可以再撑个几年没问题。

    而另外一方面，就是赛格集团一旦寻求天音集团的入股，实际上就已经承认了他们在和天音集团的竞争中彻底的失败，同时也意味着天音集团做完了深圳第一大电子企业的地位，完成了对深圳电子企业的“大一统”。

    这对于很多赛格的高管和领导来说，不能不说是一种耻辱，而且对于这些国企的领导，有时候把面子看的是很重的，如何解决管理层的内部问题，对于王殿甫来说，也是一件很棘手的事情。

    “到目前为止，我们赛格集团的下属国营企业已经达到了127家，这也导致集团管理机构臃肿，很多具体管理细节不能做到面面俱到，所以我的打算是先精简机构，然后策划一部分的下属企业进行股份制改革，然后分拆上市。”王殿甫顿了顿，接着说道：“现在国内的电子市场不比往年，竞争是越来越激烈，上海和北京很多国营电子企业都进行了改革，并进行了重组和分工，他们大量引进国外的先进设备和技术，对整个产业进行了升级……我一直认为咱们深圳的企业也应该团结起来，利用本地产业链的优势，相互合作，明确分工，避免恶性竞争造成严重的内耗，这也是咱们深圳企业立足国内，乃至进军国际的最高效的方式。”

    “王总说的对！”段云闻言眼前一亮，连忙说道：“我和您的想法一样，咱们深圳电子产业的优势在于供应链，深圳毗邻香港，能够很容易的获得廉价的各种电子零部件，另外咱们深圳本地很多优秀的零部件企业，在物流和出口方面相比于其他城市，有更大的优势，如果他们能够抱成一团，那么将来至少在国内竞争方面，是有足够底气迎接各方面的竞争和挑战的！”

    段云显然是非常赞同王殿甫的说法的，事实上，这几年来虽然天音集团发展迅猛，但还是深切感受到了国内竞争的压力是越来越大。

    尤其是越来越多的跨国企业在中国内地投资办厂，各地方政府相应扶持，政府的不断出台和完善，国产电子商品价格优势越来越小，质量上又和合资产品差距巨大，这也使得越来越多的国内企业面临极大的生存压力。

    而且相比于80年代的中外合资企业，那个时候的合资企业引进的技术和设备都是极其落后的，至少比国际落后2~3代，在国内的竞争力还并不算强，基本就是发达国家的一个淘汰设备技术的倾销地。

    但是现在来内地投资的外资企业带来的技术是越来越先进，很多都只比国际先进水平落后一代乃至几年的水平，也从另外一个方面体现出国际跨国企业对中国市场越来越重视，以不单单把中国当成是一个淘汰技术设备的倾销地。

    事实上，赛格集团他最早成立的三机配套体系，就是在与合资企业在竞争中溃败的，当企业战略跟不上时代发展，走上没落也是必然的结局。

