    杨凌心头一凛，不过转眼心头大喜。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “云兄闪开！”

    闪电突然出现，几乎是转瞬之间，黑袍青年出手如电重重的拍在持枪男子的身上。

    “轰~”

    几乎是同时，闪电落在黑袍青年身上，伴随着一声若有若无的闷哼，黑袍青年一头栽倒地上，电弧扑溅出去数十米，方圆数百米化作焦土，电弧闪烁中，黑袍青年的衣服千疮百孔，已经趴在地上毫无动静。

    被拍飞出去的持枪男子翻滚着爬起来，就看到已经不再动弹的同伴

    “如玉~！”

    伴随着一声凄厉的大吼，男子丢下手中的双枪扑了过去。

    杨凌差点儿一头从树上掉下来，尼玛，一个大男人就然叫颜如玉，果然天生就该弯。

    男子此时以及顾不上安危，把黑衣青年抱起来，一手按在他的头顶一手贴在他的背后，大量的真气疯狂的涌入黑袍青年的体内。

    三分钟过去，就在杨凌犹豫要不要出手救一下的时候，黑袍青年竟然喷出一口鲜血慢慢睁开了眼睛。

    “如玉，你感觉怎么样？你坚持住，我马上带你回龙渊城找大夫！”男子还在持续不断的输入真气，嘴里大声吼叫。

    “不用了！”黑袍青年苍白的脸上露出一丝如释重负的笑容，慢慢的转过身紧紧的抓住男子的手，“云兄，八年前那一场南北十二城的青秀比武，我对你便一见倾心，你勇猛无敌，豪气干云，世人都说南颜北云，把你我比作南北年青一代的标志，但我却自认远不如你，也不愿背负这个名声，加上家族的逼迫，我不得不压抑心头的痛楚，不曾想你竟然上门来找我共同寻找仙迹，你知道吗，当时我激动的差点儿就失控了，从那以后，我便陪着你浪迹天涯，踏遍琴龙大6，只希望能够永远陪在你的身边，不能同生也能共死……”

    “如玉，你别说了，守护心神，我带你回去找大夫，放心，我一定把你治好，此地没有仙机，我们就造船出海……”

    黑袍青年嘴里再次喷出几口鲜血，胸口剧烈的起伏几下，气若游丝的说：“云兄，别浪费真气了，我体内经脉寸断，时间已经不多，仙机难觅，飘渺无踪，我只希望你以后能够平平安安，别再去追逐那个不可捉摸的梦了好不好！”

    男子呆呆的看着黑袍青年，短暂的失神之后咬着牙说：“好，我答应你，我再也不去寻找仙缘了，你我找个没人的地方练武打猎，相守到老！”

    “真……真的，太好……好了！”黑袍青年眼中闪过一丝欣喜，身体轻轻的颤了一下然后软绵绵的倒在了男子的怀里。

    “如玉~~”男子紧紧的抱住黑袍青年出一声悲凄的怒吼，眼中泪水滚落下来。

    我去，这个梗写成小说绝对是一篇荡气回肠的断背传奇，琴龙大6的绝代双骄，南北青年的领军高手，竟然是一对好基友，这特么的传出去，有多少大姑娘小媳妇会肝肠寸断。

    杨凌站在大树上，一脸吃屎的神情，自己救呢还是救呢？

    再不出手的话这个颜如玉就真的要挂了。

    虽然两个男人之间这种至死不渝的爱情自己并不赞同，但却也凄婉感人，催人泪下，杨凌感觉自己都已经被感动了。

    可是这个地方又神秘的一塌糊涂，眼前明显是个阵法，万一自己被困在里面了怎么办？

    “呵呵……”

    突然一连串飘渺不定的冷笑在空中响起，声音不男不女，迷雾之中竟然慢慢现出一个人影出来。

    男子突然站起来，呛的一声将黑袍青年背上的长剑抽了出来，须怒张的指着人影大吼：“什么人？鬼鬼祟祟，滚出来！”

    “呵呵~”人影再次出几声冷笑，“没想到两个男人还会这么爱的死去活来，实在是深得我心，你不是在寻找仙缘吗？我乃是欲仙宫内门座大弟子，法力无边，你拜我为师，你我也可以快快乐乐的生活在一起……”

    “刚才是不是你杀死了如玉？”男子紧紧的盯着人影咬牙切齿的问。

    人影毫不隐瞒：“不错，这里我布下了仙家九天惊雷大阵，任何人敢踏入一步就会被雷电击杀，如果你顺服于我，我就可以传授你仙道法术，从此享那千载寿元，逍遥自在……”

    “你去死~！”男子不等人影把话说完，大吼一声就挥舞着宝剑扑了上去。

    “呵呵，凡夫俗子也敢口出狂言！”

    人影再次冷笑几声，手指一弹，一道闪电毫无征兆的从天空落了下来。

    闪电倏忽而至就要落到男子身上的时候，突然空中响起一声悠长的清鸣，一把青蒙蒙的宝剑毫无征兆的从天空劈下来，正好劈在闪电之上。

    同时一个人影一晃就出现在场边，手轻轻一抓，男子便不由自主的倒飞出来落在黑袍青年的旁边，随即一股元气将三人包裹进去。

    “轰~”

    一声剧烈的炸响之中，巨大的龙嘴之中爆闪起一股亮丽的光华，方圆千里的龙峰出一阵微微的摇晃，恐怖的气浪和闪电扑溅出去，霎时间云开雾散，木飞草折，山石崩塌，顿时惊的满山野兽疯狂逃窜。

    “什么人？”人影大惊失色惊慌后退。

    “你是欲仙宫的内门座大弟子？”杨凌玩味的看着眼前这个装神弄鬼的家伙。

    “你到底是谁？”人影看见杨凌出现，现不是自己担心的人，心下稍稍安定了不少。

    “我是谁不重要，重要的是你的身份，回答我，是或者不是！”杨凌冷冷的问。

    “是又如何？不是又如何？”人影此时已经隔着杨凌十多米站定，“你也不过真元境而已，落入我的九天惊雷大阵，难道还想逃出去？”

    “哈哈，我为什么要逃？”杨凌讥讽的冷笑几声，随手按下一个宠物空间牌，一条长角的大黑狗凭空掉了出来。

    “二蛋，去咬他！”杨凌在二蛋屁股上踹了一脚。

    “嗷~~”

    二蛋一下清醒过来，出一声悠长欢快的长嚎就对着人影扑了上去。