    第264章元姨

    谢秋香离去，赵云珠端着浅笑看向乔姨娘。

    乔姨娘面色清冷，眼中无波，对于谢秋香到底走没走好像一点都不在意。

    到底是心狠的人，这一点赵云珠自愧不如。

    她是念旧的人，也是个狠不下心来的人。

    “乔姨娘为什么同意来见我？”

    乔姨娘很是沉得住气，两人面对面无话，她也不觉得尴尬，赵云珠只得自己开口打破这安静的局面。

    乔姨娘抬起那双清冷的眸子，眼中清淡如水，仿佛无欲无求：“赵小姐想说什么？”

    书中对她的笔墨不多，只说是个绝色女子，生的清冷，但在书中却有着举足轻重的地位。

    谢家被灭，乔姨娘逃出谢家，却被人捆了以敬献的方式送到了京都，送给了当今圣上。

    恩宠无限……

    圣上之死也有她的一份功劳。

    赵云珠目光落在乔姨娘身上，很是柔和，见她真如书中一样清冷瞧不见神色变动，轻笑道：“接下来你有何打算？”

    “带着你女儿东奔西走，还是重操旧业？即便你已不再年轻，但以你的姿色若想回去不难，只是……”

    赵云珠顿了顿。

    “想要让你女儿过上平凡的生活怕是难了。”

    青楼女子的女儿比之商户之女更是让人瞧不起。

    乔姨娘不为所动，端起茶盏慢慢饮了一口，清冷的声音带着疏离的味道：“赵小姐想做什么？”

    跟这种人说话真没意思。

    赵云珠长睫颤了颤，她想翻白眼。

    “我可以做主将你女儿许配给你想要让她嫁的人。”赵云珠看着乔姨娘，淡淡的说道。

    乔姨娘将茶盏放下，第一次直视赵云珠，开口问道：“你的条件。”

    “我要你那半块玉。”赵云珠眼中柔和，唇角带着笑，声音轻柔如棉花弹过。

    赵云珠终于在乔姨娘的脸上看到了不一样的神情，那一贯清冷的面容破碎，震惊、防备，整个人都往后退了些。

    “他和你的孩子之间，你只能选一个。”赵云珠继续道。

    乔姨娘闭上了眼，深吸了口气，再抬眸又是清冷宁静的模样：“她的命本来就是捡来的。”

    赵云珠低着笑了声：“你可真狠心。”

    人们都说母爱是伟大的，瞧瞧眼前这人，宁愿舍了自己的女儿，也不愿舍弃自己的爱情，多可悲。

    “但我说的是你的孩子，你就不想知道你儿子如何了？元姨。”

    乔姨娘的脸色更冷了一分，放在膝盖上的手微微颤抖，目光打量着赵云珠，许久问道：“你是谁？”

    这个问题，太多人问过，她都不知道怎么回答。

    赵云珠拿过一旁的茶壶给自己的茶盏满上，笑道：“我有幸见过元皇后的画像，她同你长得真像，元皇后有个胞姐想来就长你这样了吧。”

    谢秋香不是她表妹，而是萧炎昊的表妹。

    狗不狗血，刺不刺激。

    元家上一辈有个双生女，名唤元瑶瑶和元巧巧，但外人并不晓得这事，只因双生在元家视为霉，必会毁了元家的基业，元巧巧能活着是她母亲保下的。

    事实证明元家的觉悟是正确的，若是一出生元巧巧死了，那元家许就不会有灭顶之灾。

    因为本该成为皇后的元瑶瑶坐在她的面前，那个在宫中享尽荣华富贵却命丧成皇后之手的不过是元瑶瑶的影子元巧巧。

    赵云珠说出这话，其实是胡编的，整个晋国都找不出一张元皇后的画像，只因元皇后不愿。

    怕是萧炎昊站在这儿也认不出来她来。

    毕竟元皇后已经死了十六年了。

    乔姨娘面露狐疑，微微抿着唇，许久道：“不对，你倒是是谁，就算见过画像也不该知道那些事。”

    她差点就给赵云珠骗了去。

    糊弄谁呢，不过是见过画像，又岂能知道她就是，又如何晓得她有个儿子，又怎知她与他的关系。

    这些事只有她自己知道，就连他都不晓得。

    忽而突然又道：“你知道我是……”

    胞姐两字犹如火药，她知道她是元瑶瑶。

    怎么可能知道？

    巧巧伪装的那么好，不仅骗过萧畕，还骗过了萧喆，骗过了天下人，怎么可能会知道。

    乔姨娘身体里的血液在翻滚，脸上淡定的神情有些维持不住。

    手中的茶盏温着指尖，绕过心田，赵云珠拿起茶盏小口慢慢的饮着，忽道：“元姨只需告诉我，他和你的孩子之间，你选哪一个。”

    “至于此事……”

    赵云珠柔柔一笑，“我可以替你保密。”

    “如何能信你。”乔姨娘问，广袖之下双手握紧，指甲铬着肉，微微疼。

    “你不是信了？”赵云珠品着手中花茶，淡定自信。

    乔姨娘深吸了口气，闭了闭眼，终于问道：“你要那半块玉做什么？”

    “毁掉！”

    轻柔声音说着瘆人的话，乔姨娘震惊。

    “你既已决定隐姓埋名，便该毁了它，而我也不愿他们知道你的存在。”赵云珠说着理所当然的话，身子微倾看向乔姨娘，“或者你想一死了之也是可以的。”

    明明看着温柔瘦弱的人，说出的话却直逼她的心间。

    赵云珠伸出手递向乔姨娘。

    乔姨娘看着那只骨节分明白皙瘦弱的手，双手掐得更紧了。

    “元姨，陛下若知你骗了他，会不会挖了元后的陵墓，再刨了元家的祖坟？”

    乔姨娘惊恐的看着眼前笑得柔和的人，身上微微颤抖：“你……”

    “丁香！”

    见赵云珠忽然大声喊人，乔姨娘全身猛的一晃，从怀中掏出那块玉递上：“求你。”双唇紧咬，眼神坚定。

    赵云珠接过，笑了。

    丁香出现在门口，对着赵云珠行礼道：“小姐。”

    在乔姨娘满身紧张的神情下，赵云珠悠悠开口道：“去将秋枫喊来，我有事寻他。”

    “是。”

    赵云珠给乔姨娘的茶盏满上，柔笑道：“乔姨娘喝茶。”

    乔姨娘有些恍惚的端起茶盏，目光还是有些防备的看着赵云珠，许久问道：“你确定是要毁了它？”

    不会拿着它威胁他？

    赵云珠点头应道：“确定，这件事最好尘封，谁也不能知道。”

    这样萧炎昊才是最安全的。

    至于眼前的这个元瑶瑶……

    赵云珠长睫垂下，笑了笑。

    (本章完)

