    阿维尼翁，教皇厅宫殿。

    一提到宫殿和教会，人们首先想到的自然是庄严和辉煌这两个印象。

    神圣庄严的教会。

    金碧辉煌的宫殿。

    那应该才是人们心目中的教皇厅宫殿的样子吧？

    然而，实际上，教皇厅宫殿并不是这个样子。

    因为，这座宫殿的作用不是用来居住，而是用来软禁。

    真正的教皇厅宫殿就像是一座中世纪的要塞，乃是用岩石堆积起来的建筑物，看着就给人一种不自由的感觉。

    它散发出来的气息如果有颜色的话，那一定是灰色。

    它的外墙高达十多米以上，一般人想翻上去，根本不可能。

    而在这样的一座教皇厅宫殿里，一个个穿着修道服的修道士正紧绷着脸的在站岗。

    他们给人的感觉同样不像是神职者，而是一个个的卫兵，站岗的姿态一丝不苟，看起来更是有种肃杀的氛围，显然不是善类。

    这些人便是隶属于罗马正教的魔法部队，本来的职责也不是像这样守卫一个据点，而是负责歼灭，排斥有威胁的异教徒，相当于型月世界中的圣堂教会里的代行者，每一位都拥有着不俗的战力。

    数目则是三百三十三名，一旦投入作战里，除非是英国清教和俄罗斯成教那样实力强大的魔法势力，不然，就算是一个组织的大本营，他们都有办法攻陷下来。

    若是史提尔在这里的话，哪怕使出看家本领的猎杀魔女之王，或许都只能勉强对付四、五个人。

    即使是神裂来到这里，正面交锋三百三十三名修道士，除非不顾自己绝对不杀人的理念，否则也得花不少的时间才能大获全胜吧？

    现在的教皇厅宫殿便是如此的戒备森严。

    就在这样的教皇厅宫殿里，有一个人便站在中央教堂中。

    那是一个身穿宽松的绿色礼服，脸颊凹陷，体型瘦削，身高偏矮，皮肤泛白，岁数大概在三十岁以上的男人。

    男人身上的绿色礼服中绣有着十字架的图案，打扮也有些像是神父，很明显是罗马正教中的信徒。

    只是，这个男人站在耶稣基督的圣像之前，却是丝毫不像一般的神职者那般虔诚的进行祈祷，反而极为轻佻的坐在礼拜堂似的教堂座位上，大口大口的喝着酒。

    “铛啷…”

    清脆的响声中，酒瓶滚动的声音在地面上响起。

    仔细一看，在男人的脚下，赫然已经有着不少的酒瓶。

    那样子，根本不像是一个虔诚的神父，更像是一个嗜酒的佣兵。

    但男人的身上却没有酒徒特有的浮躁气息，明明喝了那么多的酒，脸色也依旧如常，一点红晕都没有，仿佛灌入体内的酒精变成了水汽一样，丝毫没有造成任何的影响。

    这时，在男人的面前，一个水晶球似的视窗突然展开。

    上面，出现了一个头戴皇冠的老人。

    “噢？”

    男人停下了喝酒的动作，脸上的笑容同样变得轻佻了起来。

    “这不是教皇大人吗？”

    出现在视窗内的赫然便是罗马正教的教皇。

    教皇看着男人那轻佻的模样，眉头深深的皱起，极为不悦的开口。

    “作为一名神职者，我认为你应该更加注意自己的言行举止才对，左方之地。”

    这个轻佻的男人，正是与前方之风同格，司掌大地与左方，具有四大天使中的「神之药」拉斐尔的性质的神之右席的一员————「左方之地」。

    在前方之风袭击学园都市的时候，配合其派出罗马正教的别动部队，导致别动部队近乎全灭的人，正是这个人。

    可左方之地似乎并没有将那个时候的事情放在心上，对于教皇所说的话则是投降般的举起手来。

    “原来不是定时联络而是专门来说教的吗？那还是请您放过我好吗？教皇大人？”

    说着这样的话的左方之地脸上的表情却充满着不以为然。

    “你应该知道，我喝酒不是为了满足自己的精神冲动，而是为了补充力量吧？”

    在四大天使当中，乌列代表的属性是风和水，拉斐尔代表的属性则是土和大地。

    所以，左方之地想要补充力量的话，利用大地的果实跟恩惠是最快的方法。

    左方之地会大量喝进体内的葡萄酒在教会的弥撒中是对应「神之血」的大地果实。

    因此，对于左方之地来说，喝酒是为了补充力量，不是为了满足欲念。

    这一点，教皇自然不可能不知道。

    可是，教皇所指的并不是左方之地饮酒的行为，而是其态度。

    前方之风的态度虽然也很恶劣，可那是为了主动性的引起别人的恶意才采取的作风，即使不讨人喜欢，但教皇还是会接受。

    但左方之地则不同。

    与为了术式的发动进行考量才采取恶劣行为的前方之风相比，左方之地的举止轻佻完全是发自内心。

    看对方那不以为然的模样也知道，作为神之右席的一员，实质上掌握着罗马正教的权利的存在，左方之地完全没有将教皇放在眼里。

    可惜，教皇还是只能选择忍耐。

    就算在这里与对方起冲突，那也没有任何的好处。

    于是，教皇直接转入了正题。

    “根据报告，你那边似乎出现了阻挠者了吧？”

    闻言，左方之地漫不经心似的点了点头。

    “有人目击到了空中有一架飞机空投下了什么东西，那应该是发现了C文书的发动的学园都市采取了什么动作吧。”

    既然五和能够发现被空投下来的方里，那罗马正教自然不会什么都没有发现。

    不说方里，上条当麻和土御门元春都还在阿维尼翁中，估计是被目击到了行踪。

    “原本还想着如果对手是科学侧的话，这种魔法侧的手段应该不会被发现。”罗马教皇脸色有些沉重的说道：“果然是英国清教采取了什么行动吗？”

    “应该是那样没错了。”左方之地的表情依旧轻佻，笑着说道：“毕竟，连禁书目录都能在学园都市里自由行动，英国清教与学园都市在暗地里有联系应该是没错的。”

    “你打算怎么办？”教皇如此问道：“或者，打倒前方之风的那个偷盗者也来了。”

    这句话，让左方之地那轻佻的表情豁然一变。

    变得残忍了起来。

    “如果是这样就更好了。”

    左方之地咧开嘴，笑着说了这么一句。

    “那对亵渎神的魔眼，我也挺想好好研究研究看看呢。”