    第562章 帮人帮到底

    林昊想着自己的技术可都是日积月累而来的，不像他们这种一直在这里跑着赛道，那时候的自己每天都要跟时间赛跑，如果跑不过时间的话，那自己最后的结果就是被人给差评。

    如果他想要学习自己的技巧，看来自己以后也要开一个外卖公司了。

    “好，那咱们一言为定，我先回去简单的收拾一下，一会咱们两个门口见，我还是得先看看你具体要开发的是什么…”

    林昊对着他点了点头，穆城南离开这里之后，高阳终于还是忍不住心里的疑惑，对着他开口问道。

    “林昊，你现在到底是在做什么呢？我好像听到过一个跟你同名的人，那个人现在在咱们江州可是势头正盛…”

    高阳欲言又止的样子，因为他已经想到了林昊应该就是那个传说中的人，只是他在心里面有些无法承认罢了。

    因为眼前这个人自己特别的熟悉，他之前是干什么的自己也非常的清楚，突然之间成为了那个风云人物，高阳还是觉得有些意外的。

    “老高，我现在是一个怎样的身份又能怎么样呢？我觉得有些事情还是不要太过于纠结吧，得到了结果又能怎么样呢？”

    “你还把我当成以前的那个林昊，在你这里我有着非常美好的回忆，是你让我在平凡的时候，有了对爱好追求的权利，所以我还是很想感谢你的。”

    “这一次你好好的修复你的场地，你最好是把今天比赛的视频弄好以后传到小视频的平台上，到时候你这里就会得到更多的关注，到时候会获得怎样的利益，我觉得你应该能够想象的到。”

    林昊其实在心里面由衷的感谢他，因为有这么样一个人的存在，自己才能够在平凡的生活当中，让自己存在一个奢侈的爱好。

    那时候尽管高阳你自己的态度不是很好，还总是调侃自己，但是从来没有对自己进行过驱赶，这足以让自己对他有着感恩的心。

    高阳觉得自己已经四十多岁了，被林昊的话说的也有一些动容，而且自己这一生都在为摩托车比赛的事业而奋斗，他也不想轻易的放弃。

    “你说的那个比赛录像我可以留下来，但是弄成小视频我不太会弄啊，要不我从那些修场地的钱里面拿出来一点，然后我再去团队帮我弄一下吧…”

    林昊想着高阳一直都是自己打理这个赛车场，他的妻子也因为她这样的爱好而跟他离婚，鼎盛的时期也只是雇用了一些保洁员而已，对于四十多岁的高阳，想要把比赛录像弄成小视频的话，确实有点为难他了。

    “好吧，那我就帮人帮到底，你现在记一个电话号，他叫宋仙奇，你就说是我让你给他打的，我也会提前跟他打招呼，到时候让他找人给你弄。”

    高阳笑呵呵的记下了电话号，而林昊其实也已经把比赛服脱了下来，身上的汗也消得差不多了，于是对着高阳微笑的说道。

    “你在这里继续忙活吧，我就不帮你了，我去门口等一会儿穆城南，毕竟现在他对我来说非常的重要。”

    以前林昊总是的比赛结束之后，帮着他打扫一下卫生什么的，但是已经今非昔比了。

    “你都已经帮了我这么多的忙，我要是还累你小子的话，那老高我是不是太过分了？你快去忙你的吧，你现在忙的事情可是我没有办法想象得到。”

    林昊跟他打了一下招呼以后，便离开了这里，向着门口的方向走了过去可是当他刚刚走到门口的时候，就听到了一个特别嚣张的声音，对着他大声的说道。

    “卧槽！我特么以为你不敢出来了呢，刚才你跟我说了什么你应该没忘吧？老子跟你说了什么你应该也很清楚吧？”

    “你小子没跑我还真是出乎意料，你这样的做法确实有勇气，高阳那个残疾呢？现在赶紧让他出来给我道歉！”

    林昊看着苏泽嚣张的脸，一下子就变得严肃了起来，刚才他跟高阳确实发生了一些口角，而且还说出一些侮辱自己的话。

    本以为他是找了个由头离开了这里，但是没想到他竟然带着十多个人回到这里，而且每个人手里面都拿着家伙，一看就不是什么善类。

    而林昊觉得这件事情跟自己有关系，反正自己也已经帮助了高阳，而且还要在这里继续等待着穆城南，不如把这个麻烦赶走，免得看着心烦。

    “你叫什么来着？啊，对，我不认识你，你来这里是有什么事吗？如果没事的话就赶紧离开吧，比赛已经结束了。”

    林昊想着能不动手的话就尽量不动手，因为自己刚刚消汗，高阳这里因为想要省钱，连个空调都没有，要是再动手的话又会是一身臭汗。

    所以就想要把他给劝退，但是这样的方式应该是很难能够把他给劝走，毕竟像苏泽他们这样的富二代，是从来不听别人劝说的。

    “哈哈哈，你这个臭送外卖的难道是在这里跟我搞笑呢吗？刚才你们说的不是很激烈吗？我觉得用这样的话就能把我给弄走？”

    “刚才你们两个的关系不错，你这个家伙手里面也有点钱，但是老子也不缺钱，既然你想要出头的话，我也有一个好办法，从我这里钻过去，就放过他一马！”

    “要不然的话，我特么烧了这个破赛车场！”

    只见苏泽指了指自己胯下的位置，表情无比的嚣张，眼睛里面全都是猖狂，就感觉林昊如果要是不钻过去的话，他真的有可能把这里给烧了。

    而林昊面对这样的富二代觉得特别可笑，因为自己现在已经是跟他们的父亲一个层次的人了，如今他们还在这里叫嚣，林昊那是不想搭理他们。

    可是现在他们已经在这里了，而且自己让他们走他们也不走，只能把他们强行弄走了。

    “好吧，既然你如此不听劝，那我也没有办法了，你们如果敢对这里动一下的话，我保证你们不可能站着走出去！”

    苏泽愣了一下，看着眼前的林昊，感觉这个男人散发出来的气势，让他有一种害怕的感觉。

    但是又想了想他的身份，苏泽再一次鼓起了勇气，拿着一个棍子气势汹汹的就走了过来，指着林昊的鼻尖愤怒的说道。

    (本章完)

