几乎是不假思索，顾惜玖立即就想瞬移，不料她刚刚做了半个动作，肩头就搭上来一只手，一道声音悠悠自她身后响起：“抓住你了！”
　　那声音如清泉般磁性动听，顾惜玖身子却直接僵住了！
　　她缓缓回身，见自己身后站着一个人，一身飘飘紫衣，一头披垂长发，额间狐狸眼抹额微微闪亮。
　　他的手还搭在她的肩上，力道不大，却让她无法使出瞬移之术。
　　左天师！
　　他莫非也会瞬移之术？
　　居然出现的如此突兀！
　　顾惜玖手指在袖中握紧！
　　本身的气息改变过，定位符洗掉了，她又化妆成这种模样，这个左天师到底是根据什么找来的？！
　　“真丑！你真是越来越不成话了。”帝拂衣瞧着她的圆胖脸开口，又不忍直视看了看她的两撇小胡子。指尖有白光闪烁而出，直接将顾惜玖脸笼罩……
　　片刻后，白光散去，顾惜玖依旧是圆润的小胖子员外，只有两撇小胡子没有了。
　　帝拂衣：“……”他倒真纳闷了，手指拂向她的脸：“你这是用的什么易容之物？”
　　他刚才使出来的白光正是清洗各种易容之物的，还从来没有失灵过，没想到这次在她这里失灵了！
　　顾惜玖脸一偏，粗声粗气地道：“爷我这是天生的！你是谁啊？怎么跑到我车里来了？滚……”
　　后面气势汹汹的两个字尚没出口，就被他一根手指按住了唇……
　　顾惜玖又僵住了！
　　她抬手想劈开对方的手指，不料手刚刚一动，便被对方点了穴道，她直挺挺立在那里，像一截木头。
　　他的手指还在她的唇上，带着淡淡的香气，那香有蛊惑人心的力量，仿佛能随着呼吸进入心脏，让心微漾。
　　好在他制住她时手指就离开了她的唇，要不然顾惜玖就要控制不住张口咬他了！
　　他手指开始在她脸上摩挲。
　　顾惜玖脸上的易容之物是和皮肤同等的，也有感觉，也会脸红，几乎和真实皮肤一模一样。
　　他的指腹摩挲在她的脸上，似乎带着抹说不出的旖旎暧昧。
　　顾惜玖平生第一次被人这么摸，只觉全身汗毛都竖起来了！
　　“拿开你的手！”她咬牙低喝，用的是本音，而不是粗糙的男音。
　　帝拂衣垂眸瞧着她：“唔，舍得用本音了？”
　　知道他已经认出自己，顾惜玖也就没必要掩饰了，她瞧着他凉凉开口：“这还不到一天，阁下妄动灵力追我，就不怕毒发变成天阉？”
　　他真以为她是忽悠他？
　　她下的蛊真有那种效果的！
　　帝拂衣笑了，抬手揉了揉她的脑袋：“不怕！宝贝儿，本座如果变成天阉，倒霉的是你。当然，前提是你有命从暗黑森林闯出来。”
　　他将她拦腰抱起：“现在先和本座回去。”
　　抱着她大步出了那马车车厢。
　　于是，那位马车夫又看到了终生难忘的一幕。
　　那位倾绝天下的左天师怀里抱着一位圆滚滚的员外郎走出来——
　　不但马车夫目瞪口呆，就连对面左天师的那些手下也有些傻眼。
　　
