
周倩如鲠在喉，犹豫了好久，才断断续续的说出了口。

那不过是简短的一句话，恍若掏空了她的所有力气，以至于她说出来的声音，都有些喑哑。

“程易、程易出事了。”

江清柠好一会儿都没有反应过来，昨天晚上还在和他联系的表哥，他还告诉自己江清河这几日并没有什么异样，老老实实呆在家里，没有再去找沈天浩了。

可是，为什么，突然间，他就出事了？

周倩双手掩面，哭的难以自控，“尸骨无存，连具全尸都没有了。”

江清柠摇头，不敢相信这个事实，她道：“这、这怎么可能？”

“车子出了事，燃烧太快，又是在郊区，等到发现的时候，车子都只剩一个框架了。”

江清柠还是不会相信，她走到周倩面前，自我麻痹着，“就算车子坏了自燃了，可是表哥又不是傻子，他不知道跑出来吗？”

“附近并没有发现任何生还者，警方初步估计，驾驶员没有生还可能。”

晴天霹雳，江清柠脚下一软，差点摔下去。

周倩同样是力不从心的站着，她道：“警方检验到车子烧成的灰烬里有些许人体组织，证明了那是程易的DNA。”

江清柠这下子彻底站不住了，整个人摇摇欲坠的坐在了地上，她不敢正视的那场梦，原来都是真实发生的。

所以说，那不是梦。

“清柠。”沈烽霖大步流星走来，将坐在地板上的小丫头扶了起来，“你没事吧。”

江清柠还在怀疑整件事的真实性，她抓住沈烽霖的衣袖，不认命的再问了一遍，“三哥，表哥真的出事了吗？好端端的车子怎么会燃起来？就算燃起来了，他也有机会逃出来啊，为什么会烧的只剩灰烬了？”

“车里有石油。”沈烽霖道。

江清柠瞠目，“表哥车里为什么会有石油？”

“除了江清河，没有人有机会动这个手脚。”

江清柠双手捂住口鼻，“她怎么能这么心狠手辣？”

“她已经彻底疯了。”沈烽霖抱着她因为愤怒而颤抖的身体，“没有人知道她在车上做了什么，现在车子只剩一个框架，什么都查不到。”

“表哥就这么白白死了？”江清柠摇头，“他筹划了这么久，不可能发现不了江清河动了手脚。”

“或许他是将计就计，没成想聪明反被聪明误，完全中了江清河的圈套。”沈烽霖解释。

“不可能，他不会这么笨的。”江清柠反驳。

“柠柠，我知道你很伤心，但你现在需要冷静一点，江清河这个可怕的女人，不会就此收手的。”

“我去找她。”周倩愤怒的就往外冲，“哪怕和她同归于尽，我也不会再让她逍遥法外。”

“倩姨，你别做傻事。”江清柠追上前。

周倩已经完全失去了理智，“我必须要让她付出代价。”

“我们需要从长计议。”沈烽霖道。

周倩冷笑道：“从长计议？程易就是这么把自己送上了绝路，对付江清河，不需要那些证据了。”

江清柠有些慌了，好像都有些抓不住周倩的手了，她担忧道：“倩姨要做什么？”

“我也要她尝尝被活活烧死是什么滋味。”

“不要，倩姨你不要做傻事。”江清柠拦住她，“你这样做，只会害了你自己。”

“清柠，我知道我这一去肯定是没有回头路了，你别担心，我不会再让她有机会伤害任何人了。”周倩推开了江清柠，头也不回的往前走去。

江清柠跌跌撞撞的追上前，“三哥，要拦住倩姨。”

沈烽霖没有动作。

江清柠回头，看了他一眼，见他身体摇晃了一下，随后竟是仰头倒下去。

她承认，在那么一刻，什么江清河，什么程易，都烟消云散了。

江清柠发了疯的跑回去，只来得及接住他倒下来的身子，三魂六魄都一并被吓飞了。

“三哥，三哥，你、你别吓我。”

原本还气势汹汹想要去找江清河同归于尽的周倩闻声回了回头，连忙跑回来，“怎么了？他怎么了？”

江清柠害怕的浑身发抖，“三哥，晕过去了，他晕过去了！”

“你愣着做什么，送医院啊。”周倩扛着沈烽霖另一只手臂，“把他抱上车。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847266"  chaptername="程易出事了">加入书签</a>
</div>
