    聂朝简直是不敢相信自己的眼睛，揉了揉又看过去。

    这回他看清了。

    即便还是只看了个侧身，但也吓得够呛。

    卧槽！

    怎么就来沪城了？

    “大、大佬。”聂朝后退一步，提着鸡蛋躲在女孩后面，喉咙滚了滚，“一、一会儿要是有人揍我，你、你能帮我挡一挡吗？”

    “谁？”嬴子衿抬手压了压帽檐，淡淡，“你大哥？”

    聂朝一愣：“大佬，你怎么知道？”

    她不是背对的么？

    “算出来的。”

    “……”

    又在开他玩笑了。

    聂朝很忧伤。

    “是我大哥。”他又小心翼翼地往后移了移，确认没被发现后，才松了口气，“妹妹，你是不知道，我大哥比我家老爷子都可怕。”

    “老爷子我好歹能躲，毕竟老爷子跑得没我快，我大哥就不一样了，我特么从小被他揍到大！”

    他换一个女朋友，他大哥就把他打一顿。

    可明明每次他才是被踹的那个。

    嬴子衿眉梢挑起，这才侧头看去。

    布加迪威龙前，男人笔直而立。

    二十五六岁的模样，身材高大挺拔。

    一身黑色西装，禁欲俊美。

    浑身笼罩着一股肃杀之气，像是才从尸山血海中走出来。

    哪怕是帝都豪门公子，也拥有不了这种气势。

    嬴子衿眼眸微眯：“你大哥才从执法队回来。”

    聂朝又是一愣：“大佬，这也是你算的？”

    他大哥是聂家长孙，但其实又算是脱离了聂家。

    因为在他大哥十二岁那年，就进了执法队。

    进了执法队的人，必须要保持公正，哪怕是自己的家族也不能偏心。

    他家老爷子又气又喜，气的是聂家后继无人了，喜的是自己孙子很有出息。

    他也不知道他大哥目前在执法队里是个什么级别的人物，但是他有一次偶然碰倒国际调查总局IBI来了一个探员，这位探员都对他大哥很恭敬。

    可见不一般。

    但他大哥的身份又是对外保密的，帝都其他几大豪门的千金公子都不一定知道。

    而且，一桩普通的诉讼案，怎么把他大哥还惊动了？

    聂朝丈二和尚摸不着头脑。

    真奇怪，他总觉得嬴家这个妹妹神神秘秘，跟七少一样，让人看不透。

    **

    嬴露薇并没有看见那辆布加迪威龙，重新回到了座位上。

    中途，陆芷还又给她导师打了个电话，又确认了一下，抬头笑道：“露薇，你放心，我老师说了，吴家给西风律师事务所打过招呼了，绝对不会出错。”

    “我当然放心。”嬴露薇看着从门外走进来的女孩，笑了笑，“你说她是不是挺天真，以为自己找到了律师事务所，就真的能胜诉？”

    这种案件本来就很难胜诉，何况在没有西风律师事务所支持的情况下？

    陆芷不以为意：“年轻人还没经历过社会的残酷，是挺天真。”

    “不过她倒是有点手段。”嬴露薇唇边的笑收起，抬着下巴，轻蔑，“这不，还勾搭上了傅昀深。”

    陆芷脸色难看。

    就因为傅昀深一个电话，她的银行卡都被陆父停了。

    “我这个当姑姑的，就是要及时把侄女引回正途。”嬴露薇在玩指甲，“看着，一会儿庭审她得多尴尬。”

    她可绝对不允许事情再超出她的掌控了。

    陆芷抿了抿唇，又看了看女孩的位置。

    右前方，聂朝在给傅昀深告状：“七少，你是没看见，嬴露薇那个白莲刚才欺负妹妹呢。”

    “嗯？”傅昀深神色未动，眼神却深了几许，声线低哑。

    “可真是笑死我了，她居然说她请了帝都家族出手对西风律师事务所施压。”聂朝无语，“你说她是不是脑子出问题了？”

    “你可以撬开来帮她看看。”

    “……”

    傅昀深没多说，拿出准备好的巧克力，放在女孩的手中。

    指尖擦着柔软的掌心而过，若风拂过。

    嬴子衿眼睫垂下。

    这些天，她倒是也习惯了他时不时地投喂。

    她将巧克力收好，没有立即吃。

    因为不想露面，她并不在原告席上坐着，也戴上了口罩

    离着两点越来越近，弹幕更多了。

    【都这个点了，西风律师事务所呢，还没来吗？】

    【会不会是路上出事了？】

    【怎么可能，这么专业的律师事务所，会被这种小事绊住？】

    就在网友们都很疑惑的时候，有几条很醒目的弹幕飘了过去。

    【都别等了，西风律师事务所不会来了，有帝都家族出手了你们不知道吗？啧啧，我早就说了，嬴子衿根本告不成功，还不信。】

    【虽说不是告嬴露薇本人，但告她粉丝就是踩她脸，嬴露薇会允许这种事情发生？散了散了。】

    【嬴子衿也真是的，就是嬴家自己的事情，还非要上法庭，挺没意思的。】

    【前面的，等你被网暴的时候记得做个圣母哦，千万不要告。】

    被告席上，应菲菲和管理嬴露薇官方后援会的那个女生也都松了一口气。

    只要庭审不能正常进行，她们就不用背上案底了。

    两点二十分的时候，西风律师事务所依然没有影子。

    如果超过三十分钟还没到也没有正当的理由，法院会判决原告撤诉。

    嬴露薇撩了撩头发，朝着辩方律师了一个眼神。

    辩方律师会意，站了起来：“尊敬的审判长，我认为有必要提醒一下原告，如果诉讼律师再不到场，我们有权让对方撤诉。”

    这话一出，庭下的人都窃窃私语。

    弹幕也乱套了。

    【不会吧，真不来了？】

    【唉，没办法，谁让人家有后台。】

    嬴露薇很满意，她发了一条短信过去，用的新号码。

    【小衿，小姑都告诉你了，你一个人是没用的，下次记得要乖乖听话，不然小姑可不会保证对你做什么。】

    嬴子衿打了个哈欠，顺手拉黑。

    傅昀深注意到了她在犯困，肩膀侧了侧：“靠着？”

    嬴子衿微微摇头，凤眼水雾朦胧：“没事，还撑得住。”

    傅昀深抬手将她的头按在自己的肩膀上：“身体不好，别强撑。”

    “……”

    嬴子衿索性将帽子往下一拉，开始休息。

    坐在角落里的嬴露薇瞧见了这一幕，连连摇头。

    什么时候了，还有心情打情骂俏。

    她看了看时间，发现已经28分了，也没了继续待下去的兴趣，起身就要走。

    嬴露薇才刚站起来，法庭的门忽然开了。

    走进来的一个青年律师，他抱着文件夹不缓不急地来到席位上。

    “路上出了车祸，来迟了，十分抱歉。”他推了推眼镜，笑了笑，“尊敬的审判长，在开始之前，请允许我介绍一下嬴子衿小姐的法定代理人。”

    他往左站了一步，给跟在后面的男人让出位置：“聂亦先生。”

    聂朝：“……”

    艹，他再一次裂开了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    靠都靠了，拉小手抱还会远吗~

    pk最后一天，Q阅的宝宝辛苦一下投个推荐票

    我深刻怀疑你们为了骗让我加更组团夸我（？

    等我上架爆更吼

