
　　一名术士，最不可或缺的就是自己的一双手，不管是怎样的一位术士，他的一双手一定被保护得非常非常好。

　　景楚媛小心翼翼拆掉郑十七手指上的绷带，上了药抹了一些油脂类的东西后，又用绷带小心翼翼地将她的手指一根根缠好。

　　这种细致的事情，也只有她才能做得来了。

　　“疼吗？”

　　芙兰达见郑十七松开抿紧的双唇，不禁问道。

　　“不疼。”

　　郑十七摇摇头。

　　那些皮外伤什么的，周萧已经给她全部都处理了，没有任何的疼痛。

　　麻烦的是她的手指，受到了非常严重的伤害。术士需要用手指结印，用手指画符，所有的一切几乎都要靠一双手才能做到。天师府这么做，不仅是毁掉了她的修为，也是毁掉了她沈薇术士的根本。就算她的身体可以恢复，手指也恢复不到原先那灵活的状态，想要重新修行，几乎是不可能的。

　　“你怎么那么傻！”

　　芙兰达有些心疼，又想要骂她，甚至还想要伸出手给她一巴掌。

　　千言万语。

　　所有想要骂她的话，最终都被吞了回去。

　　郑十七垂下头，看着自己身上也被缠上了绷带，喉咙微微蠕动了下，“想喝水。”天籁小说网

　　“喝吧。”

　　芙兰达递过来蜜水，还有一个吸管。

　　郑十七费力的含着吸管喝了两口，见芙兰达还想让她喝，她摇了摇头，示意已经喝不下去了。

　　“刚醒，身体还很虚弱，最近给她吃一些流食半流食之类的食物就行。”

　　周萧嘱咐着。

　　小夕认真点头。

　　平时就靠她照顾郑十七，飞云道长充其量就是做一些粗活。

　　罗盘空间里是寂寞，总好过出去自找麻烦，他们师徒对外面的世界已经没什么想法了。

　　“周先生……”郑十七喊住他。

　　“想问缘由？”

　　周萧准备去修行来着，被她喊住，想了想后，破例的让所有人都离开，自己则搬了一把椅子坐在了床边。

　　“我勉强问到了一些。”她说道。

　　“嗯。”

　　周萧点头。

　　“是真的？！”

　　她似乎还是不愿意相信，哪怕变成了这样都不愿意相信。

　　“你已经在这里了，还有什么真的假的。”周萧一脸苦笑，拿出柴遇苏曾经在天师府的照片，“这上面的人，你总该认识几位吧？”

　　郑十七接过照片，认真看了一会儿，面露苦涩。

　　“有熟悉的人？”周萧问道。

　　“嗯。”郑十七用缠满绷带的手指，指向照片中站在柴遇苏身旁的道士，“他是我的师父，旁边这两位是我三师叔和七师叔。”

　　“中间这位是我母亲。”

　　“嗯……”

　　郑十七已经认出来了。

　　站在人群中间，笑颜如花的柴遇苏，恐怕到死也不会想到，她会是麻烦中的一环。

　　“这个，你也认识吧？”

　　周萧又将罗盘拿出来。

　　这是最最有力的证据，最最能证明这个空间和天师府有关的证据。

　　郑十七从来都没有见过这个罗盘。

　　但看到的第一眼，她还是能认出来，这一定是出自天师府的罗盘。别人家做出来的罗盘，没办法像天师府的罗盘这样精致，更何况这上面还有天师府独有的特殊标记。

　　“得道飞升，羽化登仙吗？”

　　她呢喃着。

　　猛然抬起头，看向周萧，像是下定了什么决心一样，一脸坚定道：“老天师将会于端午节出关。”

　　“谢谢，这是很重要的线索……”

　　对于这个傻姑娘来说。

　　她认为自己现在唯一能帮得到周萧的，就是告诉他，老天师出关的日子。她还不知道，周萧已经知道了这条线索，满心欢喜的认为自己终究帮了他一次，如释重负般的叹了口气。

　　“我给郑夭夭打过电话了。”

　　周萧突然又说。

　　这话，瞬间让郑十七提起了心。

　　她不想回去。

　　哪怕是当初作为天师府门徒的时候都不想回去，更何况是现在了，回去只会被人嘲笑的。

　　“那我……要回去吗？”她立刻问道。

　　周萧摇头道：“郑家的麻烦不少，我觉得你暂时还是不要回去的好。”

　　“好。”

　　她又开心起来了。

　　“也不能出门，最近把身体养好就行，我让楚媛给你用的那些药膏，是利用灵力加上空间里的特殊灵植研磨而成的，对治疗你的内伤有很大的作用。”

　　“我会听话的。”郑十七重重点头。

　　“休息一会儿吧。”周萧摸了摸她的头发，以作安慰。

　　“好。”

　　她闭上眼睛。

　　可等着周萧出了房间，她又睁开了眼睛，直盯着天花板怔怔出神。

　　出了房间。

　　门口围着的几人立刻看了过来。

　　他们担心郑十七会因为那可怖的真相，搞得寻死觅活。她和天师府的一众修道狂魔是不一样的，他们修的是道，想得到的是飞升成仙，郑十七修的只是术法，想要的只是保护自己，让自己得到更多的认可。

　　就像芙兰达难以理解天师府的人为什么要去追求飞升成仙一样，郑十七也难以理解，更难以理解为了飞升成仙，居然要做那么多的恶事。

　　如果是这样，成仙还有什么意义？

　　“她情绪还好。”

　　知道他们都在担心，周萧立刻回应道。

　　小夕松了口气，“师父，周先生，那我先去给她弄点吃的。”

　　“去吧。”

　　“我也要上班去了。”

　　景楚媛看了眼手腕上的卡西欧手表，时间停在了下午一点多。

　　“我送你。”芙兰达道。

　　能自从出入空间的人，只有周萧、沈薇和芙兰达三人，景楚媛想要出去，也得有个人带她出去才行。

　　“等一下。”周萧喊住二人。“楚媛，你跟我过来一下。”

　　二人走到了不远处。

　　距离不远。

　　但在空间内，他们几人照样是听不到二人说什么的。

　　只是看到景楚媛露出惊讶的神情，旋即好像沉思了好一会儿，才重重点了点头。

　　神神秘秘的，也不知道在说什么。

　　等她点了头。

　　周萧直接走了，他要去修行术法。

　　他一走。

　　芙兰达肆无忌惮了起来，拉过景楚媛就要问他们俩聊了什么，景楚媛打了个哈哈，随口胡诌了几句，惹得芙兰达一阵白眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1801章 状态糟糕免费阅读。https://www.23sk.com 