    第68章 无标题章节

    赵无极冷哼一声，瞬间武魂附体和不动明王真身再次亮了起来。

    唐三这次没有再藏着掖着，白昊看他运了个轻功一样的步法，快速冲向赵无极，同时赵无极身边也不断有蓝银草冒出来。

    唐三手上的各种稀奇古怪的暗器全数向赵无极射去，并不介意误伤水月和重吾，虽然这二人一个免物理伤害，一个防御力高并不介意，但是也被烦得不行。

    而这些对赵无极更是影响甚微。

    水月瞅准机会，再一次操着大刀砍了过来，赵无极本来还想跟刚才一样用大力金刚掌抵挡，然而同样的手法岂能让他成功两次？

    就这一瞬间，赵无极发现自己的双手动不了了，这才发现身上不知什么时候缠着一道锁链。

    不远处的香磷脸色突然煞白，实在是以她的魂力等级，对赵无极施展金刚封锁，只一瞬间就已经支撑不住。

    但只一瞬间也足够了。

    水月的大刀已经在毫无妨碍地直接劈向不动明王真身。

    水月的一刀，极为强劲。

    赵无极之前体验过这一刀，此次看他劈过来已经觉得不好，但是四肢不能动，情急之下，只能催动体内的魂力，全数用在不动明王真身上。

    瞬时对危险的判断和作出正确的应对，这是几十年战斗才积累下来的对战经验。

    只见赵无极周身的光芒猛地增强，刺眼得不能直视，但是水月一刀过后，光芒却变得比之前更微弱了，如果只是之前的不动明王真身，绝对经不住水月的这一刀。

    让赵无极不幸的是，这是团战，这一刀，只是划开了序幕而已。

    不等他为自己刚刚的聪明决定暗自欣喜，旁边的重吾就抓住机会，狠狠地一拳暴击过去。

    轰的一声，在场人的感觉就像两座高速运行的山撞到了一起。

    刚刚还光芒微弱的不动明王真身，就倏地一声，灭了。

    而更悲惨的这才开始，抓住时机的白昊接连发出第一魂技、第二魂技。

    凰之箭矢一击而中，附带着的炸裂效果。

    加上重吾一拳的余威，瞬间把赵无极带翻一个跟头。

    香磷的金刚封锁再也坚持不住，但是赵无极还是没能及时避开白昊的第二魂技。

    只见几十根青翼魔矢闪着劈头盖脸地射向赵无极。

    这箭矢就像是冰凝结成的，颜色透明发青，一看就是不好惹的。

    但出人意料的是，这箭的直接伤害并不高，只浅浅地刺破他的武魂附体，让赵无极感到一些刺痛，这点感觉并不会对他的行动有任何影响，他来不及暗自疑惑，一眼就看到了让他目瞪口呆的一幕。

    这箭射到身上后，在迅速变小，瞬间就化成水，赵无极还没反应过来，就眼睁睁看着他们顺着细小的伤口流进体内，四肢马上传来轻微的麻痹，魂力似乎也运转不畅了，这是什么毒，等级相差这么多，竟然都有效果。

    这次看来真的要栽了，危机之时，赵无极使出了第三魂技！

    “重力挤压”

    在场人的身体瞬间变得异常沉重，宁荣荣本来就魂力不足，又是辅助系器魂师，直接跪坐了下来，动也动不了。

    赵无极趁机踹了口气：“嗨，还真小看了你们这群小崽子！”

    白昊此时也很难受，但是他的外附魂骨青翼魔翅本身就有抵消部分重力的作用，因此他的情况，相比其他人，要好不少的。

    重吾和水月等级在那，又都是物理强劲的战斗系魂师，影响不大。

    香磷本来就因为施展金刚封锁魂力耗尽，其实情况本该和宁荣荣差不多，但是她本身是一名优秀的忍者，强硬的身体素质是娇生惯养的大小姐不能比的，此时也微微弯腰，和沉重的身体做抵抗。

    唐三原本就带着伤，此时身体突然加重，他刚刚正要前冲的身体就一下子没控制住，噗的一声跪在地上。

    白昊看了他一眼，只见他满头满脸的尘土，嘴角还残留的血迹，这样半跪的姿势和之前英俊潇洒的样子大相径庭，看起来，就像因为什么而忏悔，再想想原著里面的唐三，似乎从来没有这样狼狈过。

    其实白昊不止一次想直接结果了他，一了百了。

    他素来不是一个有城府的人，刚开始来到这个世界，也曾经莽撞行事，只是后来经历得越多，就越意识到善与恶是相对的。

    明知道唐三以后的行为给这个世界带来的恶果。

    而此时的唐三，他并不曾作恶，那他白昊又凭什么去审判呢？如果他仅凭看了原著的内容就随意对不曾作恶的人下手，那他的行为和原本的唐三又有什么区别。

    他可以不介意世俗名誉，也不怕双手沾血，但是男儿在世，他要活得顶天立地无愧于心。

    考核场上的局面瞬息万千，赵无极气都来不及喘匀了，赶紧就地一滚，正好躲开了身后水月的攻击。

    此时的状况对赵无极非常不利，如果不是中了白昊的毒，现在他随便使个第四魂技，第五魂技，把一群小孩子各个击破，谁能是他的对手。

    但是现在，虽然旁边人在他的重压下随便行动受影响，但是他自己四肢麻痹，魂力凝滞。

    又看了眼重吾和水月，这两人配合无间，自己一时也讨不到好处，其他人么，就算打赢了也没什么意思，赵无极虽然是个粗人，但是作为七十六级的魂圣，也有他自己的高傲。

    重吾和水月二人合力跟赵无极缠斗起来，你来我往，但是随着时间推移，重吾、水月更加适应赵无极的重力场，而赵无极体内的毒越来越严重，于是行动也更加吃力。

    白昊在后面用第一魂技干扰，三人互相配合，逼得赵无极左支右拙。

    唐三借暗器在四周游走，但是因为重力效果，外加他有伤在身，并不能对赵无极产生影响，于是越加急躁。

    白昊离得稍远，就看见唐三转手就拿出一个器具出来，顿时知道了那是什么。

    “散！”白昊一看场上形式，马上命令道。

    说时迟那时快，只见重吾、水月猛地向两边退去。赵无极还莫名其妙，身体就被不知名暗器扎透了。

    ?  ?骂就骂吧，一些看盗版的人还来骂就离谱了，写书是为了挣钱，不是为了娱乐这些人的啊喂，不知从什么时候开始，写书好像变成了一个很低廉的职业，是不是人好像都能来评头论足

    ?      谢谢订阅投月票的冠希和嘉欣们，这两天需要引出原著人物，还有主角参与后带来的影响，有人反应节奏太慢，作者君会深思，继续求月票哦

    ?  

    ????      

    (本章完)

