    接受完企鹅视频的采访之后，两人又历经了奇异果、优土、樂视、凤凰的采访之后，才终于得以走出央视大院。

    阿伟载着四人来到机场之后，五人便各自拿着自己的机票准备回家了。

    阿伟家在芜湖、方瑶家在胶东、陈雪家在江城，他们五个，就是整个远方影视2015年休假最晚的几人了。

    今年远方影视盈利颇丰，除去年终奖之外，林远还给每个工作人员包了3万块的过年红包，而对于阿伟、方瑶跟陈雪这三个陪自己一直工作到现在的员工，林远又给每人塞了一封1万的红包，以慰辛苦。

    大家都在不同的登机口，所以进了机场之后就各自散开了。林远拉着自己和茜茜的行李箱过了安检之后，看着手机里大幂幂给自己发来的一大桌丰盛的完饭，林远笑着反手回了一张【打屁股】的表情包。

    【早点儿睡觉吧，对皮肤好。】

    【要你管！】

    大幂幂看到林远发过来的消息，咬着嘴唇生气的回了一句话，便把手机一锁屏，不理他了。

    林远这时候也把屏幕切换到猫眼，看起了《无人区》的预售数据。

    一般来说，上映首日的第一场，都是从下午两点才开始排的。

    但大年初一比较特殊一些，所以影院都是从早上十点开始就开始给当日上映的电影拍片了。

    截止到现在，《无人区》的预售票房为1.79亿，《美人鱼》则将将破亿，可以说是被《无人区》远远的甩在了后面。

    但从排片来看，《美人鱼》的首日排片，还是高达30.4%！《无人区》却只有26.5%的排片。

    《澳门风云3》和《西游记之孙悟空三打白骨精》的排片则分别是19.1％和18.4%.

    而《功夫熊猫3》的排片，则直接从7号的39.6％骤降到了2.3％.

    不过《功夫熊猫3》从1月29号上映至今短短10天，已经拿到了近7亿的票房，

    剩下3.4%的排片，则给了《年兽大作战》，作为一部请了雷家音、周东雨、陈贺、小陶红、沈藤、郭涛、刘仪伟等众多明星配音的动画片来说，这么低的排片实在是有些可怜...

    不过也没办法，谁让今年的春节档实在是竞争有些激烈呢。

    《无人区》能在竞争如此激烈的春节档中拿到26.5的排片，林远已经很满足了！

    大年三十，就连首都机场都显得空荡荡的，各种品牌店也已经歇业。除了匆忙的旅客，就只有机场的工作人员还坚守在岗位上了。

    得益于此，林远跟茜茜也难得的享受了一把在机场不用戴帽子、口罩的通透待遇。

    两人还有两个多小时才能登机，趁着这段时间，林远让茜茜躺在VIP室的沙发上枕着自己的腿稍微睡一会儿，自己则跑到微博上跟网友互动了起来。

    【都在看春晚嘛？候机中，有没有人来这条微博下面聊聊天。】

    微博发出去之后，林远很快就收掉了几条回复。

    【活捉野生远哥一只，是清蒸还是红烧？】

    【只要你买了《无人区》的电影票，我就允许你“一远两吃”。】

    【买了买了，请问在哪里领拼盘？】

    【没图的我都不信！在家过年的各位，还不趁着爸妈在身边，让爸妈砍一刀？】

    【远哥，你春晚唱得那首歌燃爆了！我们家的大金毛听了之后都热泪盈眶[狗头]】

    【我怀疑你在骂我，可惜我没证据[狗头]】

    【远哥，企鹅的采访已经出来了！你真的带嫂子回家过年了嘛！！！】

    【那是当然了，这么漂亮的媳妇儿不赶紧领回家里去，等着被人抢走嘛？】

    跟微博网友聊了一会儿之后，林远的微博下面涌来的留言越来越多，林远已经渐渐回复不过来了。

    聊着聊着，林远也有些困意，便跟网友们告辞，把手机一锁屏，合上眼靠着沙发打起盹儿来。

    ...

    飞机降落遥墙机场之后，已经是凌晨五点半了，看着一片空旷的机场，穿着一身雪白色羽绒服的茜茜不由紧张的紧紧的搂住林远的胳膊。

    林远笑着拍了拍茜茜的小手。

    “这么紧张干什么？”

    “到你家了，我能不紧张嘛...”

    茜茜小嘴一噘，小脑袋东张西望的小声说道。

    “你这丫头，遥墙机场啥时候成我家了，我家离这儿还有七十多公里呢。”

    林远笑着敲了敲茜茜的小脑袋，掏出手机看了一眼，大堂弟林向东已经在出口等着了。

    家里那些叔叔婶婶心也是真大，林向东驾照刚拿出来还没一年，他们就敢让林向东一个人开车来机场。

    林远跟茜茜拖着箱子走出机场之后，林哲的大奔正停在出站口的第一条车道，林向东靠在副驾驶的车门上低头玩着手机。

    “看啥呢！”

    林远悄悄走过去，拍了一下林向东的肩膀，吓得林向东手一抖，手机差点儿掉地上。

    回过神来的林向东看了一眼茜茜，原本性格特别外向，敢在十几个亲戚面前唱歌跳舞的林向东，一瞬间就变成了结巴。

    “额...嫂...大嫂...茜茜姐好！”

    “你好！”

    茜茜微笑着冲林向东挥了挥手。原本茜茜还有些紧张，如果来接机的是长辈自己改怎么称呼，发现接机的是林远的同辈堂弟之后，茜茜瞬间长舒了一口气。

    林向东帮着两人把行李放到后备箱后，林远伸手一指后座。

    “回去我开吧，你坐后头。”

    “哥，我开就行啊，你刚下飞机，不歇会儿啊？”

    “拉倒吧，我可不敢坐你开的车。”

    林远虽然拿到驾照之后也没开过几次车，但前世他可是十年老司机，怎么也比林向东这个严格来讲都不能走高速的新手要好多了。

    上车之后，茜茜坐在副驾驶，坐在后座的林向东正犹豫怎么打开话茬呢，茜茜已经转过头来向他打听起了林远小时候的糗事了。

    “我之前看网上八卦，说你堂哥上初中的时候谈过一个女朋友，是真的吗？”

    林向东通过后视镜跟林远对视了一眼，想了想还是决定实话实说。

    “假的！绝对不止一个！”

    林向东在茜茜【鼓励】的眼神下，简直是知无不言言无不尽。1

    “我上初一的时候我哥上初二，我哥没出国之前是五中校草，每次大课间，都有一大堆女的去围观我哥打篮球，给我哥送【酷儿】，我哥还很挑，只喝苹果味的...”

    “咳咳...”

    驾驶位的林远咳嗽了两声，笑着打趣道：

    “好汉不提当年勇，初中的事儿还聊啥！”

    “哥，你否认也没用，五中的贴吧现在还能搜到那些求你QQ号的帖子呢，哈哈...”

    “那你哥当时到底谈过几个女朋友？”

    “这我还真不太清楚，我们学校管得很严，早恋被发现是要请家长的。我记得当时我大爷每学期都要来学校好几趟...”

    茜茜看着林远一脸【忆往昔】的表情，想到稚嫩的【初中林远】跟小姑娘分享同一包零食的场景，笑着锤了锤林远的大腿。

    “好你个林远，没想到初中你就不老实！”

    “瞎讲，我们那时候的友情很纯洁的好嘛！”

    林远一把握住茜茜的手，一边挠着茜茜的手心一边笑着说道。

    “那现在呢，还纯洁吗？”

    茜茜似乎意有所指，一句话把林远差点儿问得不知道该怎么回了。

    “哪还有现在啊，我出国之后就把qq号换了，当时那些【好朋友】的联系全都断了。”

    “哼~最好【全】断了...”

    茜茜白了林远一眼，喃喃得自言自语道。

    ...

    碗

    推荐票、月票

