    历时两个半时辰，这座曾经矗立在塔撒哈沙漠东北地带，数百年之久的沙曼城，终于被人攻克。

    　　整个沙曼城，除了少数几个人得以存活之外，剩下的那些人，都沦为了沙曼城的一部分。

    　　这是一场前所未有的胜利，尽管破虏军付出的代价很大，但也正式打破了沙人不可战胜的传闻。

    　　百越傲让部队在城外进行了短暂的休整，处理伤员和将士们的遗体，然后就再次开拔，直奔狂沙城而去。

    　　至于沙曼城战场的打扫等任务，破虏军并没有去做。

    　　用许一凡的话来说，这些小事儿，自然会有人去做的。

    　　事实也确实如此，在破虏军攻破沙曼城之后不久，镇西军就派遣了一支机动部队，来到了沙曼城，接手了这座城池。

    　　当秦赋进入沙曼城，看到那被大火舔舐，变得一片焦黑的城池，他久久无言。

    　　沙曼城已经沦为一座死城。

    　　秦赋这次带来的人不多，却也不少，足足有两万余人，他们主要的任务，就是跟在破虏军身后打扫战场，负责伤员的救治，运送阵亡将士的遗体。

    　　待到大火熄灭之后，秦赋带着人进入沙曼城。

    　　城内的建筑早已经变成空架子，不是沦为了木炭废墟，就是孤零零的矗立在现场，目光所及，除了漆黑还是一片漆黑。

    　　死状各异，千奇百怪的尸体，成为了这座死城的地标，在这漆黑的夜晚，让人感到恐惧。

    　　但是，也有很多尸体不但没有变得漆黑，反而因为他们自身的缘故，那五光十色的身体，变成了一座座人形艺术品。

    　　秦赋等人在沙曼城的收获很丰厚，单单这一座城池，搜集出来的真金白银，就足足抵得上西北三洲近两年的赋税，其中还有各种土凉从其他地方掳掠的奇珍异宝。

    　　这是一次大丰收。

    　　这些东西在搜集出来之后，第一时间整理打包，然后趁着夜色，迅速的被运送离开，送往西北三洲。

    　　当然，沙曼城很大，即便破虏军用大火洗地，可还是有漏网之鱼，其中有不少人幸存下来，而这些人被发现之后，若是反抗自然是死路一条，但他们已经被吓破胆了，除了少数人还负隅顽抗之外，剩下的人都选择了投降。

    　　俘虏了数千人，在大军押解之下，快速离开了沙曼城。

    　　当秦赋做完这一切的时候，已经是第二天的黎明时分。

    　　镇西军来的快，打扫的也快，离开的也很快，当旭日的第一缕阳光照射下来的时候，整个沙曼城变得五光十色，宛如一座水晶之城，在那破损的城墙之上，那杆被鲜血浸染的火焰军旗，迎风飘扬，猎猎作响。

    　　这一幕震撼了所有看到它的人们。

    　　秦赋高坐马背，看到火焰军旗，没来由的想起了许一凡曾经说过的话。

    　　【如果这个世界变得黑暗，不要害怕，不要恐惧，不要慌乱，总会看到光的，总会看到火的，总有人带领着身处黑暗的人，去奔向光明的！】

    　　这个人是谁，答案已经不言而喻。

    　　沙人不可战胜的传奇，已经被破虏军打破，自今天之后，那个少年用实际行动，撬动了这个天下的时局走向。

    　　新的格局要来了！

    　　秦赋抿了抿干裂的嘴唇，最后再深深的看了一眼那孤零零插在城墙上军旗，表情肃穆而庄重，然后转过头，双腿一夹马腹，带着满载的军队，迅速离去。

    　　-------------------------------------

    　　相对于沙曼城的迅速破城，狂沙城的战争就显得格外的惨烈。

    　　狂沙城的城主是邱泓罡。

    　　这是一位五十多岁的男人了，放在普通沙人当中，那绝对是高寿的老人了，而放在修行者当中，他却正值壮年。

    　　邱泓罡没有土凉那么好的儿子，也没有什么背景，他唯一能依靠的只有自己。

    　　邱泓罡的一生算不上传奇，他踏入修行的时间，比大多数同龄人都要晚，在即将二十岁的时候，才堪堪踏入修行者，然后就被编辑到军队当中，从一个普通士卒，一步步厮杀成长起来。

    　　三十多年过去了，邱泓罡也只是堪堪四品修为而已。

    　　按理说，邱泓罡这样的实力境界，根本不可能成为城主，但凡事都有例外。

    　　邱泓罡在二十年前的时候，炎城东郭游跑到塔撒哈沙漠深处，遭遇了沙人最强者，被其重创，差点死在沙漠当中，在东郭游回到炎城的时候，沙伐没有放过这个绝佳的时机，选择了攻城。

    　　当时那一战，双方都损失惨重，尤其是炎城，在没有东郭游坐镇的情况下，炎城数次被沙军登上城墙，而当时连续三次登上城墙，又被杀退回来的，就有邱泓罡。

    　　杀敌四百七十二人，这是邱泓罡在那一战当中斩杀炎军的数字，也因为那一战，邱泓罡声名鹊起，得到了沙仆极大的关注。

    　　当狂沙城上任城主卸任之后，邱泓罡并没有参与城主的争夺战，而是直接被任命为狂沙城城主。

    　　邱泓罡不单单打起仗来不要命，他在管理城池这方面，也有极高的天赋和能力。

    　　狂沙城虽然只是一个小城池，可是，在邱泓罡担任城主的这十多年的时间里，他把整个狂沙城变成了一个攻防一体的军事要塞。

    　　邱泓罡跟大部分的沙人不同，他没有一味的瞧不起炎军和儒家，反而很尊敬他们。

    　　他喜欢儒家的文化，也喜欢中原的各种文化，为了学习这些东西，在过去的十多年时间里，他曾经不惜代价，从中原、北蛮，还有西域掳掠了不少人，拜他们为先生，让他们教授自己东西。

    　　邱泓罡的这种行为，听起来是不是很熟悉？

    　　没错，邱泓罡和当年入侵中国的日本人很像。

    　　日本是一个矛盾特性和文化双重性的民族，爱美又黩武、温和又好斗、尚礼又据傲、勇敢又懦弱、忠贞又易变、服从又不驯、保守又创新，而沙人亦是如此。

    　　其实，儒家并不是只有从五百年前开始跟沙人作战，自武朝灭亡开始，在汉朝的时候，塔撒哈沙漠就曾经东征过，只是被强大的汉军给打的差点灭种，才选择龟缩起来。

    　　在之后的数个朝代当中，每当儒家崛起的时候，塔撒哈沙漠的沙人就会东征，一次次失败，却又一次次出现，只是，这些事情都不为人知罢了。

    　　沙人一方面受儒家‘以和为贵’的文化熏陶影响着，讲究礼仪，谦和有礼，另一方面又因为其地理环境的塑造，变得残忍极端，悲观灭世。

    　　很多人都不能理解，许一凡为何要不顾一切，非要在这个时候对沙人宣战，在很多人看来，许一凡这样做，很大程度是因为私人感情，是因为被沙族掌控的阴阳殿，抢夺了他的远古秘境的地图和钥匙，为了报复对方才选择开战的。

    　　然而，真相真的如此吗？

    　　是，却不全是，或者说地图和钥匙被抢夺，只是一个导火索罢了。

    　　不管是北蛮也好，还是西域也罢，亦或者南夷和东海诸国，他们其实都是中洲本土人士，他们跟中原既是敌人，又是朋友，而唯独沙人是外地，而且是一个从一开始，就不断侵略中原的势力。

    　　最早出现的塔撒哈沙漠，距离现在的炎城，至少有上万公里，距离之远，超乎想象，就在各大体系跟武神一系打生打死的时候，沙人就开始悄悄入侵。

    　　他们推进的速度非常快，以一种无法想象的速度入侵过来，待到中洲人发现他们，并且重视他们的时候，他们已经是心腹大患了。

    　　那么多土地被沙化，让多少人流离失所啊，而为了阻止沙人继续入侵，不知道战死了多少人。

    　　当然，许一凡的情操并没有那么高，这些都是历史遗留问题，真正让许一凡想要在末法时代真正降临之前，就彻底解决掉这个种族，还是因为许一凡曾经在西北待过很长一段时间。

    　　可能很多人都不知道的是，每年，西北三洲就会失踪近万人，而这些人不是战死在边境之上，也不是背井离乡离开了关外，他们是被沙人掳掠走了，成为了他们的奴隶和玩物。

    　　这还是已知的，而不为人知的，可能还有更多。

    　　阴阳殿为何能够在中原隐藏那么多年，一方面是他们伪装的技术很好，另一方面是他们为了更好的入侵中原，做了很多尝试，其中就包括以活人为试验品，进行的尝试。

    　　沙人正在以一种很极端，很诡异的方式在入侵中原，虽然儒家和大炎把沙人的大部队钉死在炎城以北，可还是有小股部队渗透到了中原。

    　　一张远古秘境的地图，就已经让阴阳殿浮出水面，当阴阳殿浮出水面的时候，众多势力在感到震惊的同时，更多的是惊悚。

    　　阴阳殿的势力遍布天下，被其奴役的人众多。

    　　如果说世家集团是中原明面上的顽疾的话，那么以阴阳殿为代表的沙人势力，就是隐藏在黑暗当中的顽疾。

    　　这个顽疾如果不去除的话，将来新的大战出现之后，沙人很可能会在背后捅刀子。

    　　邱泓罡是一个非常酷爱学习的人，可谁又知道，那些被他奉为先生的人，在教授完毕生所学之后，这些人都经历过什么，死亡对于他们来说是一种奢望。

    　　在狂沙城的城主府内，有一个死牢，那是一座由活人垒砌而成的死牢，被嵌入墙中的尸体，都是邱泓罡这些年从各个地方和渠道掳掠的人。

    　　他们在生前都被制作成了标本、艺术品，用来满足邱泓罡那变态的癖好。

    　　你以为在沙人当中，只有邱泓罡一个人这样做吗？

    　　当然不是，在很多靠近中洲的城池当中，有很多类似癖好的人，比如沙曼城的土凉，他就特别的贪财好色。

    　　秦赋从城主府内搜刮出来的金银财宝，是西北三洲近两年的赋税，而这还只是土凉所有财富的冰山一角而已，而在他的城主府内，被其杀死的女子的尸骸，就足足就上千人，而这也是被发现的，还有很多没有被发现的。

    　　有些事情，不为人所知，不代表它不存在。

    　　许一凡也是在去往京城之后，才知道了这些极其隐秘的档案卷宗。

    　　许一凡承认，他选择对沙人开战，有很大的个人因素在其中，但也不完全是因为个人因素，只是，有些话，他不想说，也懒得去说。

    　　人们总是相信自己看到的真相，而他人讲述的真相，他们总是抱着怀疑的态度。

    　　打破沙人不可战胜的传奇，只是第一步而已，让破虏军看清楚沙人的真面目，才是最关键的一步。

    　　未来的乱局，不可能只依靠儒家，也不可能只依靠一小部分人去面对。

    　　当然，许一凡选择跟沙人开战，而朝廷也选择支持许一凡开战，还有更长远的目的。

    　　真正的联合西域和北蛮。

    　　遭受沙人迫害的不止是中原人，还有西域人和北蛮人。

    　　秦赋在看到沙曼城的时候，会感触良多，很大原因就是他在打扫战场的时候，看到了真相的一部分。

    　　-------------------------------------

    　　邱泓罡是一个很聪明的人。

    　　他不像土凉那种，表现的像个暴发户一样，在他得到沙伐传来的情报，得知许一凡可能会前来攻打狂沙城和沙曼城的时候，他就觉得这件事很可能是真的。

    　　当然，他也不是百分百确定，但是，他还是做出了相对应的调整和不输。

    　　狂沙城只有两万驻军，即便加上修行者也预备役，也才两万五千人左右。

    　　在得到情报的第一时间，邱泓罡就选择加强狂沙城的防御力量，开始修建工事，以及准备守城军备和物资。

    　　邱泓罡从来不会小觑任何人，他更喜欢把一切把掌握在自己手中。

    　　当沙伐派遣丘止刑携带三万沙军前来，而土凉为了防止丘止刑去沙曼城夺权，把丘止刑留在狂沙城，这让邱泓罡感到惊喜。

    　　在这两天，自丘止刑到来之后，邱泓罡就一直在拉拢着丘止刑。

    　　像邱泓罡这样从底层爬起来的人，他们是最懂得生存之道的，因为曾经一无所有，所以他们现在拥有的一切，都会倍感珍惜。

    　　当袁柳风在斥候军的引领下，来到狂沙城，还没有开始进攻，就被发现了踪影。

    　　这让原本想打一场偷袭战的袁柳风，异常的郁闷。

    　　但事已至此，他已经没有了任何退缩的打算，也没有其他更好的选择，只能选择正面硬刚。

    　　袁柳风的打法跟百越傲很像，都是用火炮加火箭洗地，然后掩护大部分冲锋攻城。

    　　但是，二者之间又有很大的不同。

    　　在沙曼城，许一诗带着五千敢死队，在敌人没有发现他们的情况下，就登上了城墙，可到了袁柳风这边，还没有靠近就被发现了，这个时候如果再采取这种方式，那无疑是去送人头。

    　　袁柳风手里有二十门火炮。

    　　当时，袁柳风在知道这个消息之后，还非常的不满，觉得甲子军账那边是看不起他袁某人，百越傲攻打沙曼城才只有十门火炮，他攻打一个比沙曼城还小的狂沙城却要二十门火炮，我尼-玛，看不起谁呢？

    　　然而，当战争正式打响之后，袁柳风这才明白，甲子军账那边的决策是多么的正确啊。

    　　二十门火炮，一字排开，不断发射，而弓箭部队的火箭，更是片刻不歇的不断发射，单单这架势，别说拿下一个狂沙城了，即便去打黄沙城，也没有太大的问题。

    　　可是，这场攻城战从一开始就不顺利。

    　　即便有火炮和弓箭部队的掩护，破虏军在冲锋的时候，还是出现了很大的伤亡。

    　　狂沙城的城墙结实程度，比沙曼城高出一倍不止，而且狂沙城内还有各种守城器械，这些守城器械在西北的战场上，就在炎军手中出现过，然而，这些守城器械，大部分都被邱泓罡复制到了狂沙城。

    　　攻打狂沙城的难度，远远要比攻打沙曼城的难度要大的多得多。

    　　单单为了登上城墙，袁柳风就前前后后-进行了三次，每一次在敢死队的带领下，付出惨重的代价登上城墙，可很快又被赶了下来。

    　　这场攻城战，从开战之后，一直持续了近两个时辰，城门还没有被攻破。

    　　二十门火炮，直接被打废了八门，而破虏军更是付出了近一万的伤亡代价。

    　　但是，在两个半时辰之后，狂沙城的城门还是被攻破了。

    　　百越傲之前说过，狂沙城那边有人会配合他们，之前袁柳风还不知道是谁配合他们，当城门被攻破的时候，他才清楚是怎么回事儿。

    　　一千不良人死士，很早之前就陆陆续续进入到了狂沙城，长时间选择了静默，直到最近才被唤醒，他们被唤醒之后，开启了第一战，也是很多人的最后一战。

    　　在袁柳风炮轰狂沙城的时候，不良人死士以自-杀式的方式，屠尽了城门口的三千敌军，打开了那重若千钧的城门。

    

