    “我是聂云萝。”

    “那我可以叫你，阿萝吗？”云彦眼睛亮晶晶的，一字一顿问道。

    面前的男人一瞬不瞬的看着自己，聂云萝觉得他的眼神太过炽热，不欲再多做纠缠，正想准身离去，就听到一道冷冽低沉的嗓音插了进来。

    “云少爷好兴致，还有心思在这里泡妞？”

    云彦回头看去，入目的是顾祁岩那张英俊好看的脸，却令人厌恶得很。

    “我做什么跟顾总有什么关系么？顾总倒是好兴致才对，都快火烧屁股了，还悠哉悠哉的参加晚宴？”

    顾祁岩面色不改，淡笑着从身侧经过的侍从手中接过一杯酒，“我有什么可急的，不知云少爷是又从哪里听来了什么胡言乱语？”

    云彦嗤笑。

    怕是连他顾祁岩自己都不知道，今天晚上这场宴会就是一场鸿门宴吧。

    霍傅司已经准备好了所有，只等他主动跳入圈套，无论是顺从还是反抗，这个罪名他都摆脱不了。

    逃税·······

    云彦笑的别有深意，拍拍面前男人的肩胛道：“我云某只能说，顾总的心态还真不是一般人能企及的。”

    顾祁岩眯起长眸，不知道在想些什么。

    聂云萝对这种高手过招的情景不感兴趣，当下就准备开溜。

    却不想被一道修长挺括的身影拦住，不等她抬头，就听到霍傅司那道辨识度极高的低沉嗓音淡淡道：“云少和顾少在聊些什么？不如也加霍某一个？”

    聂云萝心底恍然。

    这下子他又要误会了·······

    好死不死的，怎么偏偏就那么巧一下子全都撞上了呢！

    正欲装死蒙混过关，就见霍傅司要笑不笑的睨着自己，寡淡道：“聂助理，你又在这里做什么？”

    “呃·······”聂云萝语塞。

    不等她作答，霍傅司便笑意莫测的看了看眼前的云彦和顾祁岩两眼，而后意味不明的点点头。

    聂云萝心里咯噔一声。

    看来他就是误会了。

    看出这两人之间不对劲的云彦十分拥护聂云萝，径直走上前将聂云萝护在身后。

    “傅司，你不要用这种眼神看着阿萝，下了班她就是自由的，你不是连她参加一个晚宴都要管吧？”

    云彦一副护犊子的样子，看的霍傅司和顾祁岩两人皆是拧起眉头。

    这个女人真是好手段，才不过一两面，就将云彦迷的五荤三道的。

    霍傅司眼神冷冽，似笑非笑的点点头，“自然，不过现在我要跟顾总商讨一些事，聂助理先离开一下？”

    聂云萝咬唇，“好。”

    转身便提着裙摆离开了。

    见状，云彦俊朗的面容染上一丝薄怒，对霍傅司沉声道：“傅司，你简直太过分了！”

    话落，就追上去。

    两个人的背影一前一后，看起来竟十分刺眼。

    不过他现在没工夫去管那个心思复杂的女人。

    霍傅司收回思绪，噙着寡淡的笑意看向顾祁岩，“顾少？”

    “嗬。”

    顾祁岩心下了然，两人迈着步子走到无人处。

    “不知霍总这是在跟霍少奶奶玩什么把戏，cosplay？”

    霍傅司挑挑眉，不作解释，“顾少主再说什么？霍少奶奶是谁我不是很了解，但是关于顾少主这些年为了扩大家业而做的一些“努力”，我倒是有些许了解。”

    闻言，顾祁岩好看的眉头微微颦起，表情讳莫如深的看向面前的男人。

    霍傅司城府深沉程度并不亚于他。

    所以这么些年来，才能一直稳坐晋城商业巨子的位子上经久不衰，无人能比。

    他会查到什么，其实他并不是很意外。

    只是这查到了什么程度·······他还真没法打包票。

    于是试探道：“霍总了解了些什么？不如摊开来说一说？”

    闻言，霍傅司笑的愈加诡谲。

    摇晃着手中的红酒杯，笑意淡淡的，却十分抓人。

    “我听说当年青头湾的工程，耗资巨大，几乎动用了顾少的一半心血。”

    青头湾的事，刊登出来的那都是表面文章，要知道他顾祁岩可是靠着哪项工程捞了不少油水，从此一举成名。

    可是那背后的故事，是否真的如恒泰宣扬的那般呢？

    恐怕这个中、文章，只有他顾祁岩最为清楚。

    果不其然，听到这三个字顾祁岩便是大变脸色，不过他收敛的很快，可霍傅司还是察觉到了他的情绪变化。

    那个工程果然有问题。

    慕川给他的资料上面只有顾祁岩逃税漏税这些事，可具体到是那一项工程，却并没有表明。

    他只这么稍稍一诈，就知道了答案。

    要说顾祁岩还是历练不够深。

    很多时候总是没办法做到真正喜怒不形于色。

    顾祁岩与他碰了碰杯，“霍总真是幽默，想我们这些做生意的，那个不是得为了一项能获益颇多的工程耗费心血呢？这算不的什么！”

    “哦？顾少主倒是阔达的很。”

    霍傅司表情不变，“顾少主，不知你可否有兴趣与我做个交易？”

    顾祁岩来了兴趣。

    “交易？霍总如此抬举，顾某自是不敢拿乔，悉听尊便？”

    他也在试。

    试霍傅司到底会不会直接撕开脸面。

    又是否真的对他的“秘密”有所了解。

    霍傅司饮下一口酒，笑道：“上次顾少主说，两年前在青城的事，你有线索？”

    顾祁岩点头，“没错，的确是略有涉猎，但是不知道霍总究竟感不感兴趣，毕竟·······霍总家里已经有了一位美丽动人的霍太太。”

    闻言，霍傅司的表情变了变，眼眸幽暗阴森，却也没多说什么。

    下一秒就换上笑容，春风满面，“我手里有些东西，也许顾少主会感兴趣。”

    听到这里，顾祁岩彻底坐不住，浓眉紧颦，一瞬不瞬的看着霍傅司摆摆手，而后他的特助走了进来，呈上一封文件夹。

    “这个交易做不做的成，还得看看顾少主的意思。”

    另一边，聂云萝走到酒水区，脑海里有些杂乱。

    霍傅司误会不要紧！

    要紧的是，万一他因此迁怒到聂家，对聂氏不利怎么办？

