
　　“咱家出了这样的大事，不能瞒着外公和舅舅他们。二妹，辛苦你跑一趟外公家，把家里的情况告诉外公。”

　　说实话，朱珠虽然接受了穿越，可她还未能真正融入这个时代，这里的一切对她而言都挺陌生的。

　　她一时间还无法挑起重担，更不能总揽全局，只能先将原主的外公和舅舅搬来救急了。

　　朱永强那些人为什么敢逼上门要回钱，不就是欺负她们家现在没男人么？

　　朱志勇当倒爷不是一天两天的事儿了，虽然这次跑苏国倒腾各种棉纺织品掏走了大半的家底，可他不会不给自己留后路，也不可能不给自己老婆闺女留生活费。

　　朱永强他们指定也是想到这一点，才着急火燎的寻上门要回自己参股的钱。

　　这一次奶奶倒下了，原主朱珠也被朱永强一个大耳刮子扇得晕死过去，他们怕负责任才暂时收手。23sK.com

　　朱珠料想他们应该很快又会上门来逼她们‘孤儿寡母’还钱，这个时候要是没有外公或者舅舅过来给她们仗腰撑场子，怕是她们就得叫人欺负死！

　　朱玥明白其中的干系，忙点点头：“大姐，我这就去。粥在灶台上温着，你记得吃。”

　　朱珠应了声好，看着朱玥风风火火的跑出去后，也忙收拾好自己走出了房门。

　　朱家现在住的这套房子是个一进四房带天井的宅子，与北方常见的大平房不同，南方岭粤一带的房子有一股独特的岭南韵味，房顶是带屋脊拱沿的，黛瓦白墙，若是在上空俯瞰下去，一片连着一片，颇为壮光。

　　朱珠看家里的房子便知这是重新翻新过的，她爸朱志勇当倒爷，真的是挣到了钱的。

　　朱珠没着急吃早饭，她先摸去了奶奶的房间。

　　看着躺在床上闭着眼垂泪的老人家，朱珠心里生起本能的亲近和心疼。

　　“奶奶，您别哭了，我爸他一定不会有事的，你相信我。

　　我昨晚上做梦梦见爷爷了，他跟我说别担心，我爸没事，他只是受了点伤，在苏国边境医治，等伤好了就会回来的。”朱珠虽然还没完全接纳自己的新身份，可作为拿了大满贯的戏精，入戏快是她最大的优点。

　　之前演戏，她跟素昧平生的演员都能在镜头前毫无障碍的演起亲密无间的亲人，更遑论眼前的老太太还是这具身子的亲奶奶，祖孙间的感情有着血缘的天然枢纽，朱珠的安慰更显情真意切。

　　虽然她没来得及细看‘剧本’内容，可在睡梦里她依稀知道一些重要的剧情。

　　朱志勇这趟苏国之旅的确是出事了，可他并没有死，而是头部受了伤后，被送进了苏国边境的一家医院救治，等他回来的时候，已经是三年后了。

　　三年后朱志勇回到清河村，身边还带着一个女人和一个刚出生不久的孩子......

　　具体的剧情发展朱珠不清楚，但朱志勇三年后能平安回来足以证明他此次定是‘死里逃生’并没有生命危险的。

　　朱珠不知道命运忽然安排自己穿越这一遭的意义是什么，可眼下只有稳住奶奶和妈妈的情绪，给她们一个希望，让她们振作起来，这个家才不会散。

　　听了朱珠这话，老太太眼皮子颤了颤，缓缓睁开了眼睛，眸底浮现一丝希望的光芒：“珠珠，你说的是真的？你爷爷昨晚给你托梦了？”

　　朱珠认真点点头，满脸真诚，“是真的奶奶，我爷爷还嘱咐我要照顾好您，照顾好我们这个家。

　　奶奶，爸爸现在不在家里，这个家得有您这个长辈镇着，永强叔他们多少才会有些顾忌，若是您倒下了，我和妈妈妹妹几个都要被欺负死了！”

　　老太太听着大孙女这话就忍不住心头酸涩，她一边挣扎着想起身，一边抹着眼泪骂着朱永强不是个东西。

　　“要是你大伯在，永强那死仔包敢欺负上门，腿都给他打断。”老太太手脚绵软无力，说话时一直抖个不停。

　　朱珠不知道老太太口中的大伯是谁，她也没着急追问。

　　奶奶这个样子还是得躺着好好休息才行，她哄着老太太躺下，从厨房端了碗温热的粥过来喂她喝下后，朱珠又去东屋看自己‘老妈’。

　　三妹朱玲去了大姑家传信还没回来，李香兰床边只守着一个八岁的小妹朱璇。

　　朱璇还在上小学，今儿刚好是周日，她搬了张大方凳当桌子，坐在木制小马扎上认真写着作业。

　　“大姐。”朱璇看朱珠进来，放下笔起身喊人。

　　朱家虽然也是‘泥腿子’出身，可是朱志勇本身是个文化人，高中学历，将自己四个女儿教的也很是知礼。

　　朱珠看着长相可爱的朱璇露出抹微笑，摸了摸她剪成齐耳短发的学生头，让她继续做作业。

　　李香兰昨儿经受了刺激，又照顾了老太太半宿，把陈年的头疾引发了，她头痛欲裂，好在家里还剩下几片扑热息痛片，她找出来吃了，这才好不容易睡了过去。

　　李香兰是脸朝外侧身躺着的，她的长相让朱珠觉得很意外，她有着不同于这个时代大众审美的好相貌。

　　鹅蛋脸，高鼻梁，虽然已经人到中年了，但脸部的轮廓线条还没垮掉，下巴长得特别好看，比那些整容网红脸特意垫的下巴要自然流畅得多。

　　眼睛虽然肿得厉害，但不难想象，等红肿褪去，那双盛着岁月故事的大眼睛睁开时，有多好看。

　　肤色是蜜合色，不算黑，但也没有大多数农村人因营养不良而生出来得暗黄。

　　原主的妈妈是真的很漂亮啊！

　　“璇璇，让妈好好睡一觉，你就在这儿守着，大姐把门带上，省得被外头的声响吵到。”朱珠说道。

　　朱璇正要应下，忽的听到大门外传来几声急促的拍门声。

　　她扔下铅笔站起来，一脸惊惶的喊道：“大姐，是不是永强叔又来闹了？”

　　朱珠安抚摸了摸朱璇的头，“璇璇你别出来，老实呆屋里做作业，也别开门，大姐已经让你二姐去请外公和舅舅了，咱这次不必怕他们。”

　　朱珠说完带上了房门，让朱璇从里头拴上门闩，这才不紧不慢的提起天井里一只放着潲水的木桶去开了大门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，002成为大姐免费阅读。https://xs.23sk.com 