    第135章 现代中医   

    “说起来，我之前一直听说过中医的名号，只是他们大多没有真才实学，让我很失望。”

    

    “放心吧，老师，这一次肯定不会让你失望的。”

    

    “我给您到时候发过去三个他的案例，到时候，你一定会惊讶的。”

    

    顾琴准备给斯拉法发的，就是雷隆盛他们三个人的案例。

    

    “好，到时候你发在我的邮箱，如果可以的话，跟我讲讲到底是怎么治疗的。”

    

    “当然可以了。”

    

    顾琴一口答应了下来。

    

    “再会。”

    

    斯拉瓦挂断了电话。

    

    “不愧是师妹啊，老师说要来华夏，先给你打电话。”

    

    顾琴听见这话，只觉得好笑，开口道：“师兄，不是吧，我可是闻到了醋味，不会是你的吧。”

    

    “我就开个玩笑，等会你把神医治疗的案例给老师看看？”

    

    “肯定啊。”

    

    “毕竟神医出手就是医学奇迹，我刚才都已经答应了老师。”

    

    “要是老师知道的话，肯定会是大吃一惊的。”

    

    “嗯。”

    

    严生点点头，开口道：“好，那我们现在就去找王主任吧。”

    

    谢云穿着秦月岚给他买的西装，准备前去辉煌大酒店。

    

    “小云，你这穿一身真精神啊。”

    

    刘青忍不住赞叹一句。

    

    谢长峰听见这话，咳嗽了一声，开口道：“要是给我穿，我也精神。”

    

    “你这老东西，连自己的儿子醋都吃。”

    

    “我可没有，这是咱们两个人的基因好。”

    

    刘青捂嘴一笑。

    

    “爸妈，我走了啊。”

    

    “行啊，你可快点拿下秦姑娘，我得意地很。”

    

    “你这个老太婆，小云都多大了，他有着自己的想法，你天天在这指手画脚。”

    

    “你找打是吧。”

    

    刘青瞥了谢长峰一眼。

    

    谢长峰顿时没话了。

    

    “小云，你可要勇于追逐自己的爱情啊。”

    

    谢云苦笑一声，自己的爸妈怎么像是活宝啊。

    

    “爸妈，我知道了。”

    

    谢云一溜烟的离开了这里。

    

    谢云驱车前往辉煌大酒店。

    

    两个人碰头之后，就准备进入其中。

    

    秦月岚是真心不喜欢这样的聚会，她生性就不爱闹，所以对于这样的聚会唯恐避之不及。

    

    而且，这一次的前来，还是因为曲慧在班级群当中，利用班级同学对她进行施压。

    

    按照曲慧的说法，赵勇这一次还会过来。

    

    要是到时候，在聚会上边，动手动脚都是说不好的事情。

    

    秦月岚想到这里，就是觉得有些烦心。

    

    门口的保安见到秦月岚，都是眼前一亮，直到下一刻，他们发现了身边的谢云。

    

    他们两个人讪笑一声，立马收回了目光。

    

    “又是你们两个人啊？”

    

    “没想到，谢先生竟然还记得我们两个人，当真是荣幸之至。”

    

    一个保安连忙开口。

    

    “两位贵客，里边请。”

    

    另一个保安在前边带路，不由得暗自捏了一把冷汗，幸好谢先生是个好说话的。

    

    “嗯，多谢。”

    

    两个人来到了阶梯上边的时候，就听见一道声音传了过来。

    

    “秦校花，你可算是来了啊。”

    

    不远处过来个女人，身着红裙，妆容妖艳。

    

    谢云觉得这个女人长得确实是挺漂亮，但是跟秦月岚的自然白不同。

    

    眼前的这个女人给他一种感觉，谢云自己死三天，都不会这么白。

    

    而且，这个女人跟秦月岚站在一起的时候，这个感觉对比的就更强烈了。

    

    女人走到了秦月岚的面前。

    

    “好久不见啊，月岚，这么多年过去，你还是那么好看，就算是我见到了，都是不怦然心动呢。”

    

    秦月岚淡淡一笑，开口道：“过奖了。”

    

    “大家都等候多时了，快来吧。”

    

    曲慧做了一个请的姿势。

    

    “劳烦大家久等了，倒是你出落得越发漂亮。”

    

    秦月岚夸赞了一句。

    

    “好了，你别夸我了，我有点好看，但是跟你相比，那也是小巫见大巫。”

    

    曲慧拉着秦月岚的手就往里走去。

    

    秦月岚没拒绝，两个人一同进去了包间。

    

    谢云跟在他们两个人的身后。

    

    “月岚，这个男人是谁？”

    

    “我的男朋友。”

    

    秦月岚连忙开口。

    

    曲慧听见这话，眼神阴翳，脸色有些难看了起来。

    

    她承认眼前的这个男人，长相无可挑剔，甚至她都自愧不如的地步。

    

    还有着常人没有的气质。

    

    但是，秦月岚要是有了男朋友的话，赵勇怎么办？

    

    而且，她对于白柏市当中的名流，还是有着一些了解的，根本就没有眼前这位的印象啊。

    

    “月岚，还是不要开玩笑了吧。”

    

    曲慧尬笑两声。

    

    “就这个着装打扮，你要是说你的司机，我还可以相信。”

    

    秦月岚一本正经，开口道：“确实是我的男朋友，我说话从来都不是开玩笑。”

    

    谢云对于眼前的这个女人，还真是升不起什么好感。

    

    曲慧的脸一下子就垮了下来，看向了谢云。

    

    “你好，曲小姐，自我介绍一下，我叫谢云，正是秦月岚小姐的男朋友。”

    

    曲慧的脸色阴晴不定，一时间，伸出手不是，不伸也不是。

    

    “月岚，你真的跟这么一个司机谈恋爱了？”

    

    “长得不错又不能当饭吃，再说了，赵勇学长样貌也不差啊。”

    

    “你看看这一身，就西装值点钱，剩下的哪里还有什么值钱的。”

    

    “月岚，你能不能清醒一点，他根本就配不上你啊。”

    

    谢云的手凝滞在了半空当中，听到这里，他哪里还不知道怎么回事。

    

    摆明了这个女人，就是赵勇的探路石。

    

    而且，目的就是要撮合这两个人，所以对自己无限挖苦。

    

    谢云礼貌的微笑，开口道：“确实是，还好你这样的女人有的家底，还请不到我这样的司机。”

    

    曲慧听见这话，脸色青一阵白一阵。

    

    这话说的确实是不假，她的家族不过就是个小家族，要是请这样的司机，最起码一个月都得上万起步这样。

    

    秦月岚都没有想到，曲慧说话竟然这么过分。

    

    哪怕是在这之前，都已经做好了心理准备。

    

    但是她听见对方这么说，都是有些心里不舒服。

    

    不过，当她听见谢云的这番话，都是忍不住在心里偷笑。

    

    

    

