    在哒哒的马蹄声中，我看到两匹骷髅马牵引着一架马车从阴间之门中缓缓行出。

    这两匹骷髅马散发着阵阵红色的火焰，周身阴气萦绕，黑色的烟霾不断从它们口鼻中喷薄而出。它们拉着马车踏空而行，在半空之中留下一道经久不灭的烈焰余烬。

    马车显得恢弘异常，通体雕刻着一道道我不曾见过的魑魅魍魉浮雕，这些鬼魅像是活着的一般，不断转动着眼睛凝视着下方芸芸众生，发出阵阵诡异的低语。

    马车的四角分别悬挂着一面红色的招魂幡，一道道鬼灵的虚影飘荡在招魂幡的四周，鬼啸之音不绝于耳。

    而在马车的车窗上，还悬着一道红色的布帘，上面绣着一朵朵妖艳迷人的彼岸花，细长而又密集的花瓣在阴风中舒展飘扬着，阵阵诡异的花香随即传荡于整个天地间。

    最终，这辆马车在空中奔行了一圈，在我的头顶上空停了下来。

    “哟，真是可惜！我好像来晚了，错过了一场人间好戏！”

    这时，一个我万分熟悉却又充斥着幸灾乐祸的女人声音从车中响起。

    话落间，马车的门帘被拉开，我看到有一个女人从车中走了出来，踏着虚空俯瞰众生。

    只见她穿着一件血红色的长袍，腰间为束带微微束起。

    在那长袍之上，生着一朵朵妖艳的彼岸花，细长的花瓣附和着风声不断舒展，仿佛活过来了一般。

    她隔着长空凝视着念冰，她的脸孔却是和念冰一模一样！

    彼岸！

    彼岸终于来了，在无常祖师、茹若初、念夕朝相继罹难后，她终于姗姗迟来。

    “原来是你？是你将我爷爷的魂魄带去了阴间？”

    念冰的眼睛一下子红了，朝着彼岸发出声声质问。

    已成神明的念冰，或许可以将凡人性命视若草芥，或许可以对我痛下杀手，但神性与魔性却并未完全抹去她的人性，而误杀念夕朝，无疑是她心中最大的痛。

    彼岸笑看着她，带着一种挑衅的口吻说道，“没错就是我，你想拿我怎样？”

    说话间，彼岸在阵阵隐隐风中落到了地面，站在了念冰的近前。

    她们一个佛光弥漫，一个阴气森森，身上的每一处细节每一个表情都极为相似，仿佛从一个模子里刻出来的一般。

    “把我爷爷的魂魄还给我，让我将他复生，否则别怪我手下无情！”

    看着这个与自己一模一样的彼岸，念冰朝她这么说道。可声音里已没有了先前的轻蔑，却是多了一抹凝重，似乎这尊来自阴间的神明，给了她极大的压迫感。

    “人之生死，各有天命，即便身为神明，也不可逆天而行。”

    对于念冰的警告，彼岸不以为意，“再说了，杀人者不是我，你找我麻烦作甚？更何况念老爷子死意已决，我只不过是在遵从他的本意而已，你又怎可对我出言不逊？”

    “你放心，念老爷子是林笙的恩人和导师，又与我有一面之缘，阴间路上，我是不会亏待他的！”

    听了这话，念冰的呼吸变得异常急促起来，阵阵红色火焰再度从她的身上喷薄而出。

    而彼岸饶有兴趣的审视着念冰的怒火中烧，脸上挑衅的笑容变得越发浓郁了，“哦对了忘了告诉你，针对你情劫之灾而展开的这场阴谋布局，真正的谋划者并非眼下这些道门凡人，而是我自身！”

    “俞向天之所以能卜算出你的宿命，窥测到你的情劫之灾，是得到了我的暗中点化；老槐树和陆消川在决定对茹若初动手之前，也曾向我知会通报；在你对茹若初动手的时候，也是我奉劝无常小和尚还有柳乘风置身事外。而我也许诺过他们，当你与人间彻底反目时，我会亲自出面摆平于你！”

    “只可惜啊，你刚刚觉醒前世，今生的凡人之气尚为褪尽，还保留着太多天真和稚嫩，殊不知螳螂捕蝉黄雀在后，而树下还站着手持弓弩的狩猎人！”

    听了这话，悲痛万分的我心里猛地一咯噔。

    原来在这一环接着一环的阴谋算计背后，幕后布局者并非俞向天，更非槐灵圣，也不是无常祖师，而是来自阴间的彼岸！

    也正因为有着彼岸的意志，道门佛门在明知奈何不了念冰的情况下，依旧选择了触发她的情劫之灾。

    呵，三个女人一台戏！

    这一切，并不是道门与念冰的冲突，而是三个女人之间的战争。是我俗世之妻、阴间之妻、道门之妻之间的相互陷害尔虞我诈。

    而身为她们丈夫的我，却成了这场阴谋算计中无关紧要的边缘人。

    “你这是找死！”

    这一刻，念冰勃然大怒，熊熊的火焰当即冲天而起，她的身体也在瞬间化作一尊孔雀神鸟，撩起大量烈焰余烬翱翔九天。

    彼岸在一声冷笑间，一股同样殷红的火焰也从她的体内爆发而出，将她的身体彻底吞噬，化作了一头体型巨大的神鸟！

    一眼看去，这头神鸟通体皆由那火红烈焰所化，头顶生着一朵硕大的羽冠，双翼足足有百米之长，由烈焰所化的尾羽在长空中画出一道道殷红的残痕，无尽的火焰余烬在她周围撩动不息，模样优雅而又高贵。

    和念冰一样的，彼岸此时也化身出自己的神明本体，化作一尊烈火凤凰展翅而起！

    嘀呖呖！！

    阵阵神鸟的啼鸣自长空响彻而起，只见由念冰所化的孔雀神鸟腾起双翼，大量的烈焰当即汹涌腾起，隔着长空朝着彼岸扫荡而去。

    见此，彼岸所化之火凤竟是不曾有丝毫躲闪，直迎着漫天烈火俯冲上前！

    呼呼！！

    汹涌的火浪犹如洪荒猛兽正面袭于火凤周身，可让人奇怪的是，这股火浪似乎和火凤同根同源，不仅不曾对她造成丝毫伤害，反而在瞬息之间为火凤尽数吸收，化作了她力量的一部分。

    几乎在同时，火凤已抵达孔雀近前，尖锐的双爪狠狠掠向了孔雀的后背。

    一声凄鸣声随即响起，利爪所过之处，犹如十柄深长锋利的刀刃般，在孔雀的后背上划开一道道深长的豁口，引得大量火流如鲜血般从中奔流而出。

    受此创伤后，孔雀神鸟的身形也因此往左侧一倾，失去平衡直朝着下方坠落而下，直到快邻近地面时方才扇动双翼稳住身形。

    风云涌动中，孔雀神鸟抬头看向了傲居上空的火凤，由流火所化的双目流露出寒光。

    而在这时，阵阵梵音却忽然从孔雀周围响彻而起，一股浑厚的佛力随之从她身上跌宕而出。

    只见那一道道由烈焰所化的长长尾羽上，此时忽然睁开了万千佛眼，一道道金色的光束纷纷从中爆射而出。

    光束在孔雀的近前迅速凝聚，化作了一股金色的光柱，带着浑厚的佛威镇压之力，直袭向了头顶上空的火凤！

    嗡！嘛！智！牟！耶！萨！列！德！

    八字真言响彻苍穹，来自万千佛眼中的佛光，哪怕是无常祖师也毫无招架之力，在万丈佛光中毁灭佛身，最终不得不以佛魂形态回归极乐净土。

    可面对念冰这一真佛至强攻击，彼岸竟是不闪不避，甚至还主动收敛了万千火焰，让自己回归于人形，让自己的本体毫无防御的暴露在了佛光之下！

    轰！！

    没有丝毫意外的，这道佛光径直轰击在了彼岸身上，长空之中随即响起一阵激烈的震鸣。

    可让人奇怪的是，这道佛光落在彼岸身上后，竟不曾对她造成丝毫伤害，反而念冰身上的烈焰忽的出现剧烈激荡，仿佛再度受到了重创。

    火焰不断地从念冰身上激荡而出，散逸长空之中，使得她再也无法维持孔雀神鸟的形态，她的本体随之从火光之中显现出来。

    只见念冰的脸上不知为何忽然流露出一抹痛苦之色，一道豁长的裂痕竟是莫名出现在了她的胸口，阵阵暴戾的佛光犹如一柄利剑般，从胸口裂痕之中爆射而出。

    而这股从她体内爆射而出的佛光，竟是与她自身的力量一模一样！

    看到这一幕，我的心里万分愕然。

    彼岸不知动用了何种神术，本应攻击于她的万千佛光，此时竟莫名反噬于念冰自身，让她当场遭受重创！

    噗！！

    一股金色的佛血从念冰的口中喷薄而出，而她的身体也随之一倾，犹如断线的风筝般自从长空坠落，重重地摔在了朽木岭上。

    “不，不可能的！我的佛光攻击的是你，为何伤及的却是我自身！？”

    念冰痛苦地从地面站了起来，似乎出现了什么超乎她掌控的变故一般，眼神里忽然流露出万千恐惧，“你……你并不是一尊普通的阴间神明，你到底是谁？”

    听了这话，彼岸并不曾再与她进犯相袭，却是在火光撩动中回归了地面，再度来到了念冰近前。

    “我和你生得一模一样，身上的冥火也同根同源，你猜我会是谁？”

    彼岸朝着念冰一步步走去，脸上的笑容也逐渐收敛，化作了一抹难得的认真。

    “我是谁？我就是你，你就是我，我是你千年前堕入阴间的魔念！你伤及于我，便是伤及你自身！我不容你留于人间，便是要你自绝于人间！”

