
　　“人这辈子总要找一个目标去完成，为了这个目标鞠躬尽瘁，才算真正活过，不然就像个傀儡一样，活着没有意义，为什么还要活着？”

　　“你给我双手双脚接回来又有什么用？”

　　曹锐说着，将嘴里含着的一口血水喷向陆泽。

　　陆泽就算再无情，看着曾经西南军区的战友这般，心中也仍然感慨万分。

　　“每个人加入军区的时候，都会宣誓，你还记得加入军区时，说出的誓言吗。”陆泽疑问道，没有再去说刚才的事。

　　曹锐微微愣了一下，然后冷笑道：“这种幼稚的话，你认为我会遵守？”

　　陆泽缓缓起身，淡淡道：“这是你选择的路，你没办法继续遵守，我帮你，让你遵守。”

　　“你对我而言还有用处的时候，为我提供情报吧，不管你愿不愿意。”

　　“等你彻底没用的那一天，我再让你解脱。”

　　留下这句话，陆泽迈步离开，该说的都已经说完了。

　　接下来，让人每天来盘问曹锐即可，直到他将曹锐脑中知道的一切都问出来。

　　曹锐看着陆泽的背影从他眼前消失，整个地下室内彻底暗了下来，伸手不见五指的程度。

　　他低下了头，双眼中无数感情交叉而过。

　　陆泽跟崔宗一同离开地下室后，他便对崔宗说：“拷问的人就交给你挑选了，剩下也没别的事，去做你想做的吧。”

　　陆泽走出别墅后，便往金团去了，他原本还纳闷云秋到哪去了，可是来了公司之后却发现，云秋跟邵听兰二人都在，而且还在跟俞萱儿一块办事。

　　这让陆泽心里惊讶，云秋可能是闲不住了，邵听兰怎么也在这？她还真跟云秋较量上了？

　　看三人办事专注，陆泽也没有立刻开口打扰，而是坐在旁边等待起来。

　　这一等，便是近三个小时，等三人一脸高兴的抬起头时才算结束。

　　而看他们的表情就知道，现在公司进展很顺利。

　　“魏泽天应该今天就该给我答案了，跟你们谈过了？”

　　三个人正在惬意呢，陆泽突然说话可把他们给吓了一大跳，尤其是邵听兰二人，这种感觉就好像是她们正在洗澡，突然间被陆泽给看了个精光般。

　　见到三人这个反应，陆泽无奈一笑：“我已经在这里坐了接近三个小时了，可别说我吓你们。”

　　邵听兰嘴角抽了抽：“三小时？你啥时候进来的？”

　　云秋和俞萱儿全都是一脸懵逼，她们中没有一个人察觉到陆泽进来，这感觉就好像她们的眼睛被蒙上了似的。

　　“明明都把我的话给重复了一遍，却还问我什么时候进来的？而且你不是都不管你黑市的产业么，怎么会来这帮忙？”

　　邵听兰脸色一黑：“你这是看不起我，我不会还不能学吗？”

　　说完她还瞪了一眼云秋，要不是云秋突然说要来陆泽的公司看看，还说自己是这方面的专家，她也不会跟着来。

　　倒是陆泽，明明说好了请客吃饭，结果这家伙倒好，直接把自己关房间了。

　　关键她自己居然也因为云秋，在陆泽家里僵持了一晚上！

　　“好好好，你最厉害，先说魏泽天的事吧，谈的怎么样？”陆泽无奈笑道，真是拿邵听兰没有一点办法，刚才面对曹锐时的冰冷已经全部被他收起来了。

　　邵听兰也拍了拍自己脑袋，好好冷静了一下后说：“魏泽天的助理给你公司打电话了，要帮你们无偿代言，其他事我就不知道了，毕竟我只是临时过来坐坐。”

　　此刻，魏家都已经把合同给发过来了。

　　“合同已经签完了？”陆泽又问道。

　　邵听兰点点头，然后拿出合同递给陆泽。

　　这时候，云秋淡淡道：“这些事情都是我根助理一起做的，她倒是跟在看戏一样。”

　　“你说什么！”邵听兰面色猛然一变，两个人一副要干起来的样子。

　　陆泽对二人有些头痛，拿着合同简单看了两眼，然后便道：“好了，之前说的请客今天就请，算是一场庆功宴。”

　　邵听兰一听陆泽要请客，霎时间双眼就冒出了光。

　　云秋耸了耸肩道：“我要回去睡觉。”

　　陆泽翻了个白眼，而邵听兰则一副要动手的样子，要不是云秋走的快，估计现在已经打起来了。

　　办公室，只剩下他跟邵听兰。

　　“你不至于也要跑吧？”陆泽无奈说了句。

　　邵听兰娇哼一声：“我可不会走，今天免费帮你做了这么多事，必须得要点报酬才行，而且请客也是你自己说的。”

　　“好好，我去通知其他人，你们先去选地方吧。”

　　陆泽说罢给林星河打了电话，让他来公司接邵听兰。

　　今天晚上就是一场庆功宴，把林星河叫上也没什么，现在林星河对他的态度，也不会做什么事了，同时他还联系了一下蒋云清等人。

　　林星河接到电话后非常严肃，动作很快，开车很快就过来了，陆泽也带着邵听兰走了出来。

　　林星河摇下车窗，但陆泽发现车后边还坐着一位男子。

　　“这是刘家的少爷，刘浩宁。”林星河对陆泽道，微不可察间，对陆泽露出了难色。

　　刘家好歹是曾经的一流大家族，哪怕是不提以前，就算现在也是二流中家族之一。

　　林家或许能跟其相提并论，但现在他在林家的地位，都不敢称自己是林家的人。

　　刘浩宁通过他想见陆泽，他又怎么敢说一个不字。

　　陆泽看得懂他眼神的意思，只是对林星河的态度有些不满意，但也没说什么，他还能等林星河改变，对林星河微微点点头表示明白后，随即目光落在那刘浩宁身上。

　　刘浩宁对陆泽礼貌一笑，他父亲今天派他过来，只有两个目的。

　　祁家别墅今天发生的事，他们都知道了，祁少阳还失踪了，这显然是陆泽所为。

　　局面如此清楚的情况下，现在他们也要试试跟陆泽联合，如果陆泽不愿意的话，就只能动用别的手段了。

　　“之前在发布会上见过，你们先去找地方吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第292章 无法回头的路免费阅读。https://xs.23sk.com 