
万俟医生想送小师妹下楼，被婉拒了，小师妹让他们好好休息，他和两位同仁欣然接受好意，下班回宿舍补眠。

其实，他们是怕被人知道小姑娘给了他们茶叶，全跑来打饥荒的蹭茶喝，所以赶紧护着茶叶溜了。

燕少蓝帅哥两人跟着小萝莉出发时不知道她去哪，更不知要去几天，从而也各自带都着简易行李，他们的背包放在直升机内，他们随时等着小萝莉的吩咐，所以昨晚和白天都没0换衣服。

柳大少背着个大背包，欢快的跟着小萝莉爬上飞机，把背包一扔，和燕某人陪着小萝莉坐。

蓝三仍然是飞行员，驾驶着直升机飞E北。

小萝莉做完手术大约是下午二点多钟，在病房内花了点时间，从医院离开时大约是下午三半点。

EC225时速最快可达348公里，蓝三驾驶时保持时速约320公里左右，途中加油两次，六个半钟后抵达九稻梅村。

晚十点钟左右的梅村，家家户户或睡觉或准备睡觉，乐家主人与客人都没睡，全等着呢。

小萝莉有事外出了，在乐家的学霸们自己会找乐子，开着村在邻乡邻镇溜达，扫荡山珍和禾花鱼，采购到蘑菇洗干净晒干蘑菇，鱼养着，凉粉果留着，其他的能吃的野果买回来就吃掉。

老爷子老太太们就在村里转转，天天有乐家自种的青瓜和西红柿吃，悠闲自得。

一群老少下午收到电话听说小乐乐晚上回家，谁也没去睡，坐等，当等到人回来，众人发现又多出来一只跟班！

学霸们瞅着那个帅气阳光的青年，特别的无语，柳少竟然能半途拦截到小乐乐，还成功的跟来了九稻，真有他的。

在手术室呆了十几个小时，乐韵嫌弃自己身上沾着消毒水气味，没抱弟弟，回家第一件事即带着干净衣服去冲凉，从头到脚的清洗一遍，感觉神清气爽。

燕少蓝三柳少也先去洗澡，柳大少与燕帅哥蓝帅哥住，他们仨人是哥们，又是兵哥，住一起方便。

等到姑娘归家，乐爸周秋凤立即进厨房煮面条，热一些饺子，再煮个蘑菇汤，给家里的老少们当夜宵。

王师母晁老太太坐等小乐乐洗澡回来，立马就把人拉到身边，一个帮拿毛巾擦拭头发，一个拿吹风机帮吹。

待小乐乐头发吹得半干，周秋凤和孩子爸将夜宵摆上桌，她抽空去帮小乐乐把换下来的衣服洗干净，放三楼晾晒。

吃了夜宵，又坐了一阵，也差不多十一点，各自去睡觉。

小萝莉在睡前先泡了两桶豆子，泡发几大盆海鲜，又煲开了一锅药汤，然后锅放在火灶上，灶膛里放炭，让它慢慢的炖着。

学霸们记着小萝莉说让他们明天磨豆腐、捣凉粉果、洗海鲜的吩咐，早上起得格外早，也格外的兴奋，吃了饭即麻利的上工，分工合作。

美少年的工作仍旧是给小乐善上文化课。

家里有小乐乐坐镇，乐爸周秋凤早饭后喂了猪，把鸡放出去，下地干活去了，出去时夫妻俩一个牵牛，一个挑着鸭子顺便送去河边。

当乐小同学在家指挥着帅哥们当牛马时，在关押所度日如年的煎熬了两天的王翠凤，早上被带至法院，等候上法庭。

王翠凤故意伤人案第一次开庭属非公开性的，在小型法庭审理，仅只有一些记者和王翠凤所住的社区人员旁听。

谭炤星身为当事人，自然是要在场的，他请了律师，由律师全权代理，他和唐岩瀚坐在旁听席旁听。

法庭于10点开庭。

王翠凤在开庭前自己吓得瘫成了死狗，被法警抬进法庭。

在一系列的程序之后，由公诉方陈述被害人情况。

王翠凤听说王晟轩没死，原本瘫成泥似的身躯如打了鸡血似的，激动的大喊：“没死就好没死就好！我不用死了我不用死了！”

她激动的想站起来，法警一下子按着她的肩膀，让她保持安静。

法官也敲了锤子，让嫌疑人肃静。

被警告，王翠凤仍然难抑激动，王晟轩没死，她也不用死了！只要人没死，她顶多是过失伤人，在牢里呆个一年半载就能出去。

在陈述时打断，公诉方律师不得不暂停，被允许继续时再次陈述受害人的伤势，最后受害人生父所请律师陈述受害人生父的诉求，为了保护受害人的身心健康，请求变更监护权。

王翠凤听到律师提及谭炤星要求成为王晟轩的监护人，大吵大闹，坚决的反对，一旦让谭炤星变成监护人，他会把王晟轩带走，她以后再也不可能从他手里得到一分钱。

只要跟钱有关，王翠凤比什么都尖利，尤其王晟轩是她的摇钱树，怎么可以相让，她哭嚎着自己说一个人养孩子不容易，说自己当时在生气，不是故意伤害儿子的，她已经后悔了。

女人撒泼耍横，有备而来的律师也没示弱，将委托人交给他的证据交给法官，那些证据是谭以前每月给王付的生活费的转帐记录，厚厚的一大叠银行转帐单据。

当证据被法官查验后请人质证，再公示，王翠凤惊呆了，谭炤星竟然每年都有打印转帐记录？！

在证据面前，她说的独自抚养孩子的话全是狡辩。

更过分的是谭竟然将孩子以前存压岁钱的银行卡近十年的存款取款记录也收集齐了，单据记录了王晟轩的压岁钱银行卡被整笔整笔的取走。

钱被谁取走的？

律师以证据说明那笔钱是被王晟轩的妈和娘家人强行侵占了，监护人监守自盗，损害了被监护人的合法权益，并且监护人还家暴，原监护人已经不适合当被监护人的监护人。

谭证明是他一直在抚养孩子，孩子仅仅只是跟着自己，王翠凤没了道理，耍横，鬼哭狼嚎的诉苦，说自己一个女人带孩子的辛苦，她不知道娘家人取走了儿子的钱，一句话，坚决不承认自己和娘家人合伙侵占孩子钱财的事实。

被告人在法庭上无理取闹，蔑视法律，法官三次警告无效，将其驱逐出庭，又暂时休庭半个钟。

重新开庭后，王翠凤再次被带进法庭，法官根本不再询问她的意见，直接宣布裁决，法院同意变更受害人监护权，自当日起，受害人的监护人变更为生父谭炤星，取缔王翠凤对王晟轩的监护权。

同时，应受害人生父的要求，法院将对被告进行精神鉴定，一旦确认被告有精神方面的疾病，受害人生父将有权要求限制或拒绝王翠凤探视孩子，以此保护孩子的生命和身心健康不再受伤害。

失去了王晟轩的监护权，王翠凤仍不死心，为了留住孩子在身边从而掣肘谭炤星，大吵大闹的要求法官当面问王晟轩选择跟谁生活。

王翠凤伤害了孩子，自始至终没有一丝悔意，她法庭上的种种表现更是令法官们失望，哪里会采纳她的意见，坚定的拒绝了她的诉求。

宣布了监护权变更之后，闭庭，王翠凤将被判多少年，待对王翠凤做了精神鉴定，以及依据王晟轩康复情况而定，再次开庭日期也暂时难以确定

被取缔了监护权，王翠凤怕谭炤星趁她还在关押所里带走孩子，闭庭时要求跟谭炤星单独见面，仍然被拒绝，全程哭闹不休，被强行带离，送回看守所关押。

闭庭之后，如愿得到监护权的谭炤星进了法庭内庭，走法律流程，取拿法院裁定监护人变更的文件。

拿到法院裁决书，也等于是合法的监护人，自己的监护人资格受法律保护。

谭炤星拿到裁决书再与唐律师汇合，将文书和王翠凤的户口本交给唐律师，又在几份文件书上签了字。

两人会晤后，谭炤星回自己多天没有管的娱乐城，唐岩瀚带着谭某人签字的文件和户口本，片刻没留，搭乘高铁回重C市。

唐大律师回到家乡，没顾得喘气，即赶往唐氏所在片区的公安部门户籍管理处，与家族人员会晤，拿到了以唐森名字购买的房子的合同书，再将申请将王晟轩小朋友的户口迁至唐森新购房子户内的申请书和资料递交，请管理所开同意迁户书。

因为申请人的要求符合条件，户籍管理部门审核后同意，开了准充入户的同意书。

拿到准许入户的同意书，唐大律师松了口气，万事开头难，迁户手续过了最容易被卡的一关，余下的都不是事儿。

因为户籍管理部门走正程流程办理手续，花费不少时间，他们拿到批准书也快到下班时间，先回去，第二天又是周六，正好可以休息一下，周日再去广市。

唐少主在家族人员跟随乐小姑娘去广市后即选购房子，由唐岩瀚同一个律师事务所的律师帮签合同，有律师在，而买主买的是套五室居的房子，房产公司也给开特例，以最快的速度办好了手续，当然，房产证以后再统一办理。

唐家选购的房子在唐氏所居的县城城区内，离一所中学直线距离不到一里半，如果上学，要绕一点道也就二里。

重C市因地理位置原因，是个寸土寸金的地方，房价很贵，某些位置好的房子，房价更贵。

乐小姑娘不是小气人，说了住宅要求，除了离学校近，要求王晟轩单独一间卧室，唐森夫妻一间，另外最好有书房和保姆房，还有一间客房接待来客。

以小姑娘的要求为前提，唐家代为选购了一套独门独栋的别墅，共两层，每层五室两厅三卫，一层有一百九十平宽，因是县城，房价稍便宜一些，也要二万一平，连同印花税、公共维修金等，共花了四百多万。

有那套房，王晟轩小朋友将来就算碌碌无为，也有了一层保障。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023993"  chaptername="第一百三六章  如愿">加入书签</a>
</div>
