    空间的灵气浓郁得结成云雾，不一会竟开始下起了灵雨。

    那些移种到里面的灵药灵草和各种果树，则开始疯狂的生长。

    李怀明见五行珠已被风净璃收去，大惊之下就要斩断自己与五行珠的法力连接。

    风净璃一催“太宇万象盘”，五行珠开始了加大对李怀明的法力真元的吸取。

    李怀明想要强行中断对五行珠的法力输入，却发现无论如何也断绝不了了。

    他一把跪倒在地，朝着风净璃哀求道：“风姑娘，老朽知道错了，您高抬贵手放我一条生路吧。”

    “玄虚子，你三番两次欲取我性命，你叫我如何放过你？”风净璃冷冷的道。

    “你竟然早就识破了我的身份？”李怀明震惊的道。

    “知道了就做个明白鬼吧。”说着一催阵盘，加大了吸取速度。

    李怀明惨叫一声整个人的身体开始快速干瘪下去，顷刻间变成了一具干尸。

    风净璃曲指弹出一道灵火，直接将李怀明的尸体烧了，五行珠事关重大，是万万不能泄露出去的，所以风净璃才要如此干净利落的毁尸灭迹。

    烧了李怀明的尸体，随手扫出一道劲风，将骨灰吹散了，这是真正的措骨扬灰了。

    看到地上有一个拳头大小的金丹，正是李怀明凝结的内丹，扬手一挥，收进到“一元复始阵”中炼化成了灵气。

    做完这一切，风净璃随便挑了一个洞口进了，然后施展起“缩地成寸”的神通，一步踏出百余米，风驰电掣的赶着路。

    大约过了一个时辰，风净璃来到跟先前一样的大洞中，只是这座洞里长满了各种灵草。

    虽然这些草只是最低级的还阳草，育精草、养魂草、凝神草、培元草之类，但看其年分每一株都通体紫色，冒着淡淡紫烟，这分明是已有上万年头了。

    当初为了救韩潮和紫云英，风净璃为了催生出一株万年分的还阳草，可是花了不小的代价。

    这些低阶的草药很难长到万年分，因为不管是什么丹药，都要用来这几种灵草作辅，而且用量还不小。

    常常都供应不上，哪有时间让其长到万年之久？

    风净璃正要踏进洞中去采药，陡然听到头顶有吱吱声，抬头一看，只见洞顶挂满了体型比兔子还大的蝙蝠。

    “吸血蝠！”风净璃惊呼一声，这要是冒然进入只怕顷刻间就要吸成人干。

    风净璃撑起阵法领域，直接祭出了“一元复始阵”，然后大步走进了洞中。

    察觉到有人进了洞中，洞顶的血蝠纷纷朝风净璃飞扑而来。

    风净璃直接运起“一元复始阵”将那些血蝠吸入阵中，眨眼间全部炼化成了灵气。

    “还是独自行动方便些。”风净璃自言自语道。

    解决完血蝠，风净璃正要伸手去摘一株培元草，只听得咔嚓一声，那株培元草的旁边突然出现一道黑色细缝。

    精通阵道的风净璃自然知道这细缝是什么。

    “空间裂缝！”风净璃惊呼出声。

    “弥天幻境”是独立于这个世界之外的小世界，此时它出现了空间裂缝则说明这幻境要坍塌了。

    顾不得细想，风净璃一催“太宇万象盘”，打出一道紫色光柱，光柱所过之处地上灵草全都消失不见。

    风净璃这是将这些灵草连根带土全部移到了阵盘世界中。

    收完灵草风净璃再次随便挑了个洞口进了，赶紧离开了这里。

    因为这片空间很快就要化为空间碎片消失于这个世界上。

    风净璃刚往前走了不远，就听到前面通道传来阵阵女子的惊呼，风净璃心下一惊，一个闪身直往声音来处赶去。

    刚过一个拐弯，就见四名身着紫色衣裙的女子惊慌失措的往这边逃来。

    风净璃认得她们，正是紫霞宫的人。

    四名紫霞宫的女弟子见到风净璃愣了一愣，其中一人道：“这位道友快走，后面有杀人蜂追来了。”

    随着她话音刚落，风净璃果然听到无数的嗡嗡声传来。

    “后面没路了，那里的空间坍塌了。”风净璃回道。

    听了风净璃的话四女脸上现出一丝绝望。

    此时蜂鸣声越来越近，风净璃一个闪身越过四女直朝杀人蜂处冲去。

    她撑起阵法领域，无数杀人蜂还没冲到身前便已被风净璃收到“一元复始阵”中炼化成了灵气。

    解决了杀人蜂，风净璃再度来到一个洞府，这座洞府长满了各种灵花。

    风净璃顾不得许多，发动阵盘勾通阵法世界，直接将这些灵花移植到了阵盘世界中。

    刚做完这一切，咔嚓一声，一个空间裂缝出现在了这个洞府。

    风净璃一惊，略一打量，挑了最右边的洞府快速闪了进去。

    正在这时，四名紫霞宫的女弟子跟了过来，正好看到风净璃进入洞府的身影。

    这时其中一名女弟子指着正中央的一条漆墨的裂口道：“快看，真的是空间裂缝！”

    她话音甫落，又是几声轻响，接二连三出现了数道空间裂缝。

    几人一下子慌了，其中一人看着风净璃离开的那个洞中，当即对其她三女道：“我们跟着刚才那名太虚仙宫的女弟子。”

    四女说罢纷纷朝风净璃追去。

    风净璃顺着通道再次来到一座洞府，只是这次这里什么灵药灵草都没有，倒是有一地的淡金色蚂蚁。

    这些蚂蚁都是灵气凝结而成，收到阵中炼化可以得到大量的灵气，只是一声轻响打断了风净璃的遐想。

    空间裂缝！

    顾不得收这些蚂蚁，风净璃立即施展“缩地成寸”的神通，往对前的洞口赶去。

    不过沿途还是顺手收了三分之一的金色蚂蚁收阵中炼化了。

    风净璃刚到洞口，紫霞宫的四名女弟子便赶到了。

    其中一人更是朝风净璃叫道：“这位道友请等一等。”

    风净璃装作没听到一步踏进洞口，这个时候带着她们自是累赘，远没有自己独来独往方便。

    “我们快跟上。”领头的女子向其余三人说道。

    “可是那些蚂蚁……”另一个看着满地蚂蚁头皮发麻的道。

    “顾不得那许多了。”说着领头女子率先驾着一道紫绫从上方飞过。

    其她三人只得跟着腾空而起。

