    夏木每天都安排人，挨家挨户的消毒。

    不仅如此，江小白还开了清热解毒的汤药，在城中设了五个点，每天早晚，都免费派发熬好的汤药。

    秦家爆出那么多天花病人，夏木让他们就地隔离起来。

    索性注射过疫苗之后，没有人在发热。

    从第三天开始，送来的发热病人越来越少。

    直到第五天，一个发热的病人都没有送过来。

    县令大人每天在家烧香拜佛，各路神仙都没有落下。

    若是天花从原阳县城传出去，他这个脑袋也不用要了。

    为防城中的百姓过度恐慌。

    夏木每天都让人张贴告示，公布天花病人的情况，今日增加几例，死亡几例，治愈几例。

    万幸没有一个人死亡。

    就连病情最严重的那个大娘，不仅体温降下去了，就连身上的脓包都已经结痂。

    这可都是灵泉水的功劳。

    得知今天竟然没有增加一个发热病人，城中的百姓无不欢呼出声。

    他们竟然战胜了素有死神之称的天花。

    除了别院里的那些病人，知道夏木的人很少。

    城中百姓还有县令大人，认为所有的功劳都是江小白还有齐允的。

    虽然今天没有送来一个发热的病人，但并不代表这可以掉以轻心。

    方微娘已经痊愈，秦老夫人也在慢慢恢复。

    入了夜，夏木还在挨个检查病人的体温。

    齐允站在院子里，看着她忙进忙出，他一贯波澜不惊的眸子里满是疼惜。

    这才几天，她就瘦了一圈，眼下一片青黑，走路都有些虚浮。

    他看的专注，都没有注意到江小白缓步而来。

    “阿允。”直到江小白的声音响起，齐允才收回自己的视线。

    夏木忙，江小白也忙的脚不沾地，他胡子拉碴的，眼下也弥漫着青黑，他一向极为注意自己的形象，从未像现在这般邋里邋遢。

    江小白神色复杂的看着他，他蠕动唇瓣：“阿允，你对木木……”

    齐允从容不惊的看着江小白：“就是你想的那样。”

    他如此大方的承认，倒是让江小白吃了一惊。

    他扭头看了一眼正在忙碌着的少女，缓步转身离开。

    江小白匆匆提步跟上他，他一副欲言又止的模样。

    “阿隐，我知道你想说什么，你什么都不必说。”齐允率先开口堵住了江小白的嘴。

    其实江小白意外，却也不意外。

    谁让他的师父是天底下最好的女子呢！

    她就像是寒冬的骄阳，只要她出现，就会夺去所有人的目光。

    只是：“阿允你要记住，你是有婚约在身的。”

    齐允轻叹了一声：“是啊！”

    他抬头望着天上的残月，沉默下去。

    ……

    夜深人静。

    白敬琛传了句话，齐钰就出现在他房中。

    如今在白敬琛面前，齐钰连坐都不敢坐。

    “齐钰你不是说，天花一定会要了齐允，还有夏木那个贱人的命吗？你可知道城中的天花已经被他们控制住，如今整个原阳县城的百姓都奉齐允还有江隐白为神明。”齐钰一进来，白敬琛满身戾气，他抓起桌案上的茶盏朝齐钰砸去。

    齐钰自然知道这件事，他咬牙切齿的说道：“郎君，都怪那个江隐白，我也没有想到他竟然能够控制住天花。”

    白敬琛冷冷一笑，他骤然起身几步来到齐钰面前，然后猝不及防抬手甩了他一巴掌。

    齐钰何时受过这种耻辱，他顿时就怒了：“郎君这是何意？”

    “莫要以为我不知道你打的什么算盘，早在跟我说之前，你就已经动手了，不然原阳县城的天花何故爆发的如此快，还来势汹汹，齐钰啊齐钰，你把我当什么了？可是想着让我给你做垫背的，你做梦。”白敬琛的声音猛地一高，他阴森森的看着齐钰。

    齐钰心头一惊：“郎君这可就冤枉我了，为郎君办事，我可是半点都不敢懈怠。”

    “啪……”白敬琛抬手又甩了他一巴掌。

    到底是他小瞧齐钰了。

    如今齐钰落魄了，他竟险些忘了他曾经可是在齐家叱咤风云的齐家十一朗。

    齐钰心中怒火滔天，却也不敢发作。

    白敬琛睨了他一眼：“齐钰我知道你有办法进出原阳县城，我要天花夺了齐允还有夏木那个贱人的命，记住你只有一天的时间。”

    “是郎君。”齐钰拱手称是。

    白敬琛挥手遣退了齐钰。

    他一脸讥讽，冷眼看着他的背影，嘴角噙着一丝冷笑。

    齐钰想算计他，还太嫩了些。

    他已经收到家族的来信。

    最晚，那个人后天就能到原阳县城。

    呵呵……他怎么会把希望放在齐钰那个蠢货身上的呢！

    他的王炸马上就要出现了。

    ……

    翌日，天才蒙蒙亮。

    封闭了数日的城门突然开启了。

