    夏弥浑身上下几乎全被青黑色的龙族组织包裹，只有部分脸蛋还保留人类模样细腻的皮肤。

    那张漂亮的脸蛋此时沾上了灰尘，像个小花猫。

    现在的夏弥不就像极了在外面惹是生非打架却不是对手，回家像铲屎官哭诉告状的小猫么？

    谢宸仔细打量着夏弥，没来由的就很想笑。

    在熟人面前，尤其是面对夏弥，谢宸的自控能力一向很差。

    所以他没有强忍着，真的直接笑出来了。

    “噗嗤……”

    夏弥炸了。

    字面意义，她内心爆气，心态爆炸。

    这个家伙说好了会早些回来，结果自己这边都快被人锤爆了，他才姗姗来迟。

    这也就算了，但他居然还笑出声了！

    经过几天的发酵，夏弥与谢宸之间的关系已经产生了微妙的变化。

    谢宸从一而终从未变过，这种变化是从夏弥这里改变的。对这个神秘的男人，夏弥开始不讲道理。

    而真正不讲道理的，是特别熟悉的人，或者是情侣，甚至是新婚夫妻。

    不要问为什么夫妻前面要加上新婚，相信我，相处时间久了的夫妻比兄弟还兄弟。

    “你还笑！”夏弥气急，拎着手里半截的镰刀刀把就要抡向谢宸。

    夏弥是母暴龙，比母老虎还要高一层次的存在。

    察觉到已经悄然改变态度的夏弥，谢宸心中愉悦，脸上的笑意自然是止不住的。

    小母龙最终还是一步一步落入了他的网中，这辈子也逃不掉了。

    谢宸觉得，如果这是在开放网游世界里，他绝对可以被颁发出一个驯龙高手的称号。

    伸手接住飞来的棍子，谢宸收敛笑意，开始了解情况。

    当然，过程中谢某人作为正人君子，自然免不得凑近距离，搞了点小动作。

    没办法，谁让夏弥这么迷人，尤其是现在这幅模样，看着就让谢宸有些忍不住血液两极分化。

    这种状态也就在和夏弥刚成为司机那一晚用过，在之后和夏弥商量这件事，她就死活不答应了。

    多次商量无果后这个提案也就无疾而终了。

    谢宸觉得自己因为夏弥这个小母龙的存在，觉醒了很多奇怪的癖好。

    夏弥对某人的狼爪子依旧不是很习惯，但却也没那么抗拒了。

    主要是她也清楚，抗拒大概也没什么用，只能徒劳的浪费宝贵时间。

    没好气的白了某个脸皮堪比城墙的家伙一眼，夏弥简略对之前的事情诉说了一遍。

    谢宸也在短时间内大致捋清楚了发展成如今这个状况的前因。

    原来是夏弥她们一行人回到首都，因为没有任何有关龙王的讯息，所以只能在酒店商量对策。

    其实屠龙小队并非一点线索都没有找到，主要是队伍中出了一个大叛徒，这个叛徒在双方还都是核心位置。

    一个龙王成为了屠龙小队的精英，甚至对决策的定义有提议权和否决权，你敢信？

    偏偏事情还真就这么发生了。

    所以屠龙小队即将寻获的讯息大部分都被夏弥提前半步敛藏破坏了，剩余的都以混淆视听的方法糊弄过去。

    一连几天，屠龙小队意料之中的没有任何收获。

    大家伙甚至开始摆烂。

    但就是几个小时前，夏弥感知到了一股强大道令人窒息的气息瞬间出现在距她不远的位置。

    她们之间就相隔着几道墙，但夏弥觉得自己像是以肉眼抬头看见了刺眼的太阳。

    等到她出门，那道气息已经消失，但她却能感觉到，对方已经出现在了尼伯龙根之中。

    她是尼伯龙根的半个主人，对外来人员的踪迹了如指掌，所以她第一时间就找到了那个入侵者。

    但在看到入侵者那张脸的时候，夏弥懵逼了。

    居然是那个整天吊儿郎当的衰仔？

    大家已经暴露了真面目，彻底的撕破脸了，夏弥也顾不得感叹人不可貌相，第一时间和对方开始了厮杀。

    但她悲催的发现，自己打不过这个衰仔，就算是融合了部分龙骨十字的夏弥依旧被那个衰仔压着打。

    那家伙就像嗑药了一样，猛的不得了。

    在又一次被轰进墙里的之后，夏弥还没等爬出来，就感觉到另一股气息肆意侵入了尼伯龙根。

    她很气，尼伯龙根就像是她的家一样，自己的家被当作城门一样被其他人想来就来想走就走，任谁都不会有好脾气的。

    夏弥刚从石堆中爬出来，就看到了姗姗来迟的某人，某人屁股地下还骑着自家哥哥的二货眷属加尔姆。

    在某一瞬间，夏弥心中积蓄的小脾气一瞬间爆发出来了。这才有了刚刚那一幕。

    谢宸从始至终平静的听完了全过程，在听到夏弥说路明非那家伙猛的不得了的时候，谢宸挑了挑眉。

    小丫头还真是不会用词，她不知道，夸别的男人猛，自家男人会吃醋的么？

    尤其是谢宸这种坏家伙。

    不过想想，这个夏弥还没成长，有无遮拦情有可原。

    谢宸决定在这件事以后，牺牲一下自我，专门抽出一段时间对夏弥进行深入的教育。

    只有足够深入才能更久的镌刻在内心，至少要让夏弥明白，猛这个词不是随便形容某一个男性生物的。

    只能用在自家男人身上！

    “我大概清楚了。”谢宸一只手捏着下巴，若有所思的点头。

    一本正经JPG.

    夏弥没有被龙鳞覆盖的面庞霎时间升温，红云缓缓飘起，她羞怒道：“爪子！”

    “爪子怎么了？是受伤了？让我康康……”

    谢宸伸出捏着下巴的手，拉过夏弥一只鳞爪仔细的打量着，口中还不忘念念有词。

    “这只没问题，不是这只，那就是另一只……”

    夏弥:(▼皿▼#)

    没有夸张，在她逛街的额角处，真的挤出了一个井字，像是一个即将被点燃的炸药桶。

    谢宸见状，不仅慢的收回了握着夏弥鳞爪的手，犹豫一瞬，又恋恋不舍的把即将攀山成功的那只手也收了回来。

    有点可惜，翻山是个体力活，漫长的很，看来不能急于一时。

    经过短暂的互动，关系复杂的二人之间陷入了沉默。

    直到一声暴怒的龙吟遥遥传来。

    “坏了！哥哥一定是和那个家伙对上了！”夏弥也顾不得某人，直接化作离弦之箭冲了出去。

    谢宸紧跟夏弥身后，同时心中思索着事情的发展。

    剧情怎么会变动这么多？路鸣泽现在就下场，这没道理啊？

    难不成是之前的计划被扰乱，直接恼羞成怒了？

    瞅着路鸣泽也不是那种小气量的人啊。

    “在吗在吗在吗在吗……”

    “……”谢宸：“不在。”

    你丫复读机啊。

    “别开玩笑了，现在不是时候。”一道身影出现在谢宸的脑海中，是翻版的夏弥，世界意志的化身。

    “不要随随便便进入我的身体。”谢宸皱眉道。

    “这不是紧急时刻么？”世界意志道：“现在情况紧急，这是一个陷阱，你快跑！”

    谢宸不理解问道：“什么意思？”

    “字面意思，那个小婊砸被我手撕了，我吞噬了大半部分，剩下的通过金蝉脱壳的方法逃了出去。”

    谢宸脑子里有了一种不好的预感。

    “你不会告诉我，这个世界剩下的那部分世界意志逃走之后跑到了路鸣泽身上吧？”

    “额……是的，那个小婊砸的一部分附身了路鸣泽，然后被附身的路鸣泽附身了路明非。”

    听到这个噩耗，谢宸的头已经在痛了，“这种时候你就别和我搞绕口令了，说说怎么解决。”

    世界意志满脸无辜，道：“我不是告诉你了么？快跑，只要你不死，等那家伙这股气势过去，我就有把握彻底吞噬她。”

    “你作为我吞噬这个世界意志的中枢，你是绝对不能出问题的一环，只要你死了，我就无法停留在这个世界，那个小婊砸就可以慢慢恢复回来。”

    “所以，现在转身，快跑，懂了么？”

    谢宸果断点头，“懂了！”

    世界意志欣慰的笑了笑，“懂了就好，现在你只需要……等等，你要干什么？你！！！”

    在谢宸知晓前因后果后，非但没有像世界意志猜想那样转头逃跑，反倒是加速向前奔逸。

    虽然保全自己很重要，这次前去有很大概率回不来，但……

    那可是自家媳妇啊！虽然是另一个世界的夏弥，但那也是有血有肉的，是一颗心已经有一半系在自己身上的女孩。

    自己怎么能为了什么狗屁的世界意志将她弃之不顾？

    再说了，他谢宸，来到这个世界，经历过数十次任务，或凶险或诡异，却没有一次逃跑的时候。

    就像他第一次抽取到的角色那样，既然冥冥中选择了腕豪，出拳就不要犹豫，要勇往直前！

    哪怕前方是强敌，也要拼尽全力将其撕碎！

    “面对那家伙，就算是你也有可能挂掉的！”世界意志在谢宸的脑海中苦口婆心的劝诫。

    “我知道，但我媳妇在那。”谢宸的回答很简单。

    世界意志气的牙根痒痒，这是关乎两个世界的大事，你居然因为一个……八字还没一撇的母龙？

    就像一个老总和一名职员谈理想，谈未来，但那个职员却只想着今晚回去吃什么，晚上和自家媳妇学习什么知识。

    对牛弹琴，完全说不通。

    “这个夏弥不是另一个世界的夏弥，她们不一样！”

    “我知道，那又怎样？”谢宸像是一头倔驴，认定了就不回头。

    “你！气死我了……”世界意志急得跳脚，“你要是死在这里，两个世界的夏弥都不能和你见面了！”

    她觉得自己拿出了杀手锏，如果谢宸继续一意孤行，就会失去所有的夏弥。

    没人会做这种赔本买卖。

    “……”谢宸沉默，脚步缓了下来。

    还没等世界意志松口气，谢宸再次开口：“如果我真的死了，记得帮我把这个画面发给她，也帮我说声对不起。”

    为了她战死，想来她也会理解的。

    世界意志觉得自己要裂开了，如果可以，她真的想直接附上谢宸的身体，操控着他转身离开。

    但她做不到，谢宸身上藏着很多东西，都不是她一时半会能解决的。

    有那时间，战斗都已经结束了，黄花菜都凉了！

    “去吧去吧，随你的便吧……”世界意识蹲在谢宸的脑海中，轻轻的碎碎念。

    她已经快要自闭了，好不容易有个能看得上眼的合作者，谁知道这家伙是个大情种，一门心思要送死，拦都拦不住。

    “乐观点，至少你还吞了半个世界意志，你血赚不亏。”谢宸调侃道。

    “哼……”

    谢宸的速度极快，几乎要追上先行一步的夏弥。

    不，准确的说，他已经追上了。虽然夏弥的行动方向不太正确。

    夏弥背对着谢宸，双脚离地飞来，她是被路鸣泽再一次打飞出来的。

    再看不远处的路鸣泽，他立在一只巨龙身上，纤细的手上按在巨龙的勃颈位置，像是成年人身上的一个玩偶挂件。

    但在这个小到可以被忽略的挂件面前，巨龙却动弹不得。

    只见他随意挥拳，就将巨龙直接打飞，砸在谢宸身后不远处的月台上。

    看到谢宸赶来，路鸣泽嘴角勾起一抹微笑，呢喃道：“这一回合，我赢了。”

    谢宸将倒飞的夏弥搂在怀中，二人猛的撞在一起，一同倒退出去十数米。

    将怀中的女孩放在地上，谢宸道：“你不是他的对手，不要在冲上去了，让我来。”

    夏弥倔强道：“我可以！”

    “不，你不行。”谢宸将半具龙骨十字拽出系统空间，扔给身后夏弥。

    “这是你的了，带着你的哥哥，走吧。”

    夏弥接住龙骨十字，望着前方高她一头的身影，有些不知所措。

    “我不走……”

    “快滚！”谢宸不等夏弥说完，直接开口打断。

    如果是他还可以使用各种诡异手段周旋，但夏弥在这里，对方随时可以对夏弥出手，让他束手束脚！

    夏弥被吼，却没有发脾气，而是看着前方的背影，眼神复杂。

    “喂。”夏弥叫住谢宸，开口问道：“我还不知道你叫什么名字。”

    他们之间已经初步熟悉了彼此的身体，可夏弥却不知道这个男人的名字。

    谢宸也从未说起过。

    “我会让我的名字刻在你的脑海里，但不是现在。”

    “如果我还活着。”

