
　　但想到凤栖梧和白苏苏刚才的做法，白丞相脸上的失望又变成了欣慰之色。还好，还好太子虽然性情变得暴戾起来了，可心中，却仍有百姓。

　　虽然他嘴上总是一副不将百姓的命放在眼里的样子，可做的却是实实在在为国利民的好事。

　　而苏苏又是他亲自培养出来的孩子，有她到时候在凤栖梧身边时时督促劝导，哪怕太子登基后性子还是暴戾嗜杀了一些，可只要大方向不出错，凭借他的心机手腕，大秦未来就不会出差错。

　　等小皇孙出世以后，他再好好地培养一下，到时候将大秦江山再延续个上百年，应当不是难事。

　　不过眼下最重要的事情，还是先帮苏苏把凤庆阳那一关给过了。

　　苏苏就这么把解药免费给交了出去，对皇上来说，可不是一件愉快的事情。

　　……

　　这时的白苏苏已经带着凤栖梧到了客厅内。

　　知道旁边有凤栖梧的人在，不必担心隔墙有耳的事情，因此白苏苏让春桃端来茶水以后，便一边给凤栖梧沏茶，一边问道：“疏狂，你刚才不该过来的。”白苏苏无奈的看他一眼。

　　她当然知道凤栖梧都是为了她好，才会那样做的。

　　可她却不想凤栖梧因为她而让其他人对他更为惧怕。天籁小说网

　　“苏苏不必担心，孤的名声早就烂了，也不差今日这一桩事情。”

　　说罢，顿了一下，仔仔细细的看着白苏苏的脸色道：“只要你不为那些人的翻脸无情感到难过就好。”

　　白苏苏见他看向自己的表情难得的带了几分小心翼翼的打量，心中一暖的同时，又忍不住噗嗤一声笑了出来。

　　“你以为我会因为他们的临时倒戈而伤心？”白苏苏笑眯眯的说道。

　　凤栖梧见她还笑了起来，不由得挑了挑眉头，随即问道：“难道不是？”

　　“当然不是！”白苏苏斩钉截铁的说道。

　　随即又道：“他们又不是我什么人，我为什么要因为无关紧要之人的话而难过？”

　　“其他人相不相信我我根本就不在乎，我只在乎我在意的人的看法。”白苏苏淡淡的说道。

　　她可不是那种通过别人的评价来获得认同感的人。

　　从父母去世以后她就知道，只有她越强大，自己才能过的越好！

　　否则她一个孤儿，凭什么一路直升博士，在国内最好的医院入职，年纪轻轻就成了外科传奇？

　　难道要凭别人的同情可怜吗？

　　不，因为她优秀，因为她努力，因为她值得。

　　所以有人愿意资助她上学，学校愿意为她入学抢破了头，导师愿意争着要她，好医院愿意在她还没毕业的时候就抛来橄榄枝。

　　至于别人的评价，不管是好的还是坏的，过于在乎除了会影响她的心态以外，对她毫无用处，因此她根本无需在意，只要坚定不移的按照自己的计划朝前走就行了。

　　……

　　见白苏苏说话的时候脸上难得的露出了颇有些冷淡的神色，凤栖梧不禁有些意外的转了转手里的茶杯。

　　嚯！

　　原来娇气包骨子里也有这样淡漠的一面。

　　他以为她对谁都能和和气气温温柔柔的笑起来呢。

　　但嘴角，却是忍不住翘了起来。

　　因为白苏苏终于在他面前露出又一个真实面了。

　　一时间，凤栖梧不禁轻笑道：“孤就说第一次见面怎么就对你上了心。”原来，他们骨子里都是一样的离经叛道，对他人的看法满不在乎。

　　听到这话，白苏苏不由得一愣。

　　这时，凤栖梧突然伸手将白苏苏朝自己怀里一拉，然后低头望着她澄澈明亮的桃花眼含笑道：“原来人会被与自己性情相似的人吸引是真的。”

　　“古人云物以类聚人以群分，诚不欺我也。”

　　白苏苏听了这话立马就想明白了他的意思。

　　然后白了他一眼，“我们哪里相似了？”

　　“你说呢？”

　　话落，低头便含住白苏苏的唇，重重的厮磨起来。

　　难怪苏苏一直让他有种心灵契合的共鸣感，无一处不合拍。

　　现在，他甚至有种她就是为他而来到这个世界上的感觉了。

　　而就在两人在亭子里缠缠绵绵的时候，半空中突然传来一道不合时宜的声音，“太子殿下，我回来了！”

　　听到这道声音，白苏苏连忙刷的一下睁开了眼睛。

　　凤栖梧则是一脸不悦的松开了白苏苏，然后目光冷淡的看向一脸兴冲冲回来的巫医古河。

　　没点眼力见的家伙！

　　简直讨打！

　　……

　　而巫医古河这时也意识到了自己来的不是时候，于是连忙笑容有些尴尬的讪讪道：“那个……你们继续？我先回去了？”

　　听到这话，白苏苏连忙喊道：“别，你来的正好。”

　　巫医古河是凤栖梧让人叫回来的，如果是他的话，或许不用青霉素也有法子解决瘟疫的问题。

　　这样的话，那些对青霉素不适用的病人，也就有救了。

　　见白苏苏这样说，巫医古河不禁小心翼翼的看了一眼凤栖梧。

　　凤栖梧冷冷的看了他一眼后，才道：“过来吧。”

　　“是，太子殿下！”巫医古河心中懊悔不已的上前。

　　可他也不想打扰太子殿下的好事啊。

　　一听说他有急事传召他回来，他便火急火燎的赶了回来，可谁能想到，刚回来就坏了主子的没事儿。

　　呜呜呜。

　　他不会被太子殿下穿小鞋的吧？

　　现在他在太子殿下手下混，生死可全拿捏在他的手里，要是他暗搓搓的报复他，那可就惨了。

　　而白苏苏则是在这时朝巫医古河微微一笑，“古河先生不必忐忑，疏狂不是心胸狭隘之人，更何况你也是被他叫回来的，着急赶来实属常情。”

　　听到这话，巫医古河连忙疯狂点头。

　　没错没错！

　　可不就是这样么？

　　随后赶紧岔开话题问道：“不知道殿下这次急急叫我回来是有什么紧急的事情么？”

　　……

　　凤栖梧则是无语的看着他连连点头的样子，有些怀疑他先前说的自己地位多高多高是不是都是吹牛的。

　　要不然，他现在点头哈腰的样子怎么这般娴熟？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯了吧！阴郁太子每晚把我亲哭更新，第240章 他现在点头哈腰的样子怎么这般娴熟？免费阅读。https://xs.23sk.com 