    第597章 597.魂秀闭关，摩诃天渡劫

    最终摩诃子开口询问道：“族长，难道一年之后，有什么大事要发生吗？”

    这不仅是摩诃子的好奇，这同样也是大殿之中诸多摩诃古族强者心中的疑惑。

    难道这一年之后，真的有什么大事要发生了吗？

    摩诃天嘴角上扬，露出邪魅一笑，这一笑之中有着些许桀骜之色道：“本座偶有所悟，一年之后本座有着自信打破仙品桎梏，成为一名圣品天至尊。”

    轰！

    摩诃天的话音落下，众人震惊，脸色露出难以置信，心湖之中更是翻起了惊涛骇浪。

    但是在经过短暂的震惊之后，每一个人的脸上都是露出了狂喜之色。

    身体微微颤抖，颇为激动。

    好像要突破圣品的人是他们一样，根本就不是摩诃天般。

    “太好了，族长要突破圣品，我摩诃古族距离重回远古辉煌已经不远了。”

    “恭喜族长！”

    “恭喜族长！”

    “恭喜族长！”

    “……”

    众人逐渐的清醒了过来，纷纷对着摩诃天恭喜，摩诃天强了那么摩诃古族也跟着强了。

    摩诃天笑着。

    抬起手臂。

    瞬间这大殿之中的声音被被彻底的压了下来，安静无比了。

    “本座说一年之后，攻打魂殿，还有谁有反对的声音？”

    摩诃天环视一圈大殿。

    众人沉默。

    算是默认了摩诃天的话了。

    毕竟。

    一位圣品代表的分量可是极其的大。

    有着一位圣品坐镇的超级势力，根本就不是一般的超级势力可以相提并论的。

    不就是想覆灭魂殿吗？

    只要摩诃天能够突破圣品，一人便就可覆灭魂殿，根本就不用搭上摩诃古族。

    他们没有理由不同意。

    再者。

    若是摩诃天真的到达了圣品之境，那摩诃古族就是摩诃天的一言堂，他若是真的执意要攻打魂殿。

    他们也根本就阻止不了。

    ……

    摩诃天见众人沉默，淡淡的开口道：“既然你们都不开口，那本座就当你们同意了。”

    “本座从今日开始闭关修炼，一年之后出关，攻打魂殿！”

    说着。

    再次环视大殿一周，见大殿之中依旧是没有人说话，身体逐渐的消散在大殿尽头的位置之上。

    “这…”

    摩诃天离开。

    原本安静的大殿之中瞬间就爆发了哗然之声。

    “你们说族长一年之后真的能够突破圣品吗？仙品和圣品之间可是有着一条巨大的鸿沟啊！”

    “族长可是有着圣品之资，修炼到圣品这是板上钉钉的事情，一年之后？族长竟然敢说一年时间就突破圣品，看来族长乃是有着很大的把握，我们一年之后便就可见分晓了。”

    “嗯！”

    ……

    一年时间突破到圣品？

    其实还是有着些许勉强。

    摩诃天的确是天资卓越，也的确是触摸到了圣品之境的门槛了。

    只差推开那道门，迈进去，那他就是圣品天之至尊了。

    可想要推开这道门？

    谈何容易？

    推开这道门还不算，重要的还要迈进这道门才是。

    一道更比一道难。

    摩诃天所谓一年之后迈入圣品之境，很大的成分就是在开玩笑。

    也是在搏一搏。

    给自己压力。

    然后自己在压力之中，一年之内突破圣品。

    毕竟。

    他话都说在这里了，一年之后他摩诃天若是没有到圣品，那他就是一个笑话。

    ……

    清衍静来到了魂殿，本来能够见到魂秀，但是却是被告知魂秀离开了魂殿。

    去寻找自己的机缘去了。

    至于去哪里寻找自己的机缘？

    魂天帝知道。

    但是他并没有告诉清衍静。

    清衍静在魂殿之中待了数月，想要等魂秀回来，但魂秀依旧没有回来。

    最终。

    清衍静只能可能了。

    魂天帝看着清衍静离开的背影，感叹道：“不亏是秀儿，来大千世界，没多久便就又勾搭上一个了。”

    “不亏是我儿子，像我真像我，有我当年的风范！”

    魂天帝心中也是颇为庆幸。

    庆幸他那几个儿媳妇也是去闭关了，不然来了一个漂亮女子找秀儿。

    不知道那几个儿媳妇会怎么想。

    ……

    火灵族之中。

    火山延绵，那最高最大的一座火山叫做火焰山火焰山之中，乃是这火灵大陆之中火之灵力最为浓郁的地方。

    魂秀便就是在这火焰山之中闭关修炼。

    火焰山深处。

    岩浆之底。

    魂秀盘腿而坐。

    周身有着红色的光圈阻隔着岩浆的侵蚀，岩浆之中蕴含的火之灵力，都是被魂秀无穷无尽吸收着。

    一月。

    两月！

    三月！

    ……

    时间在流逝着。

    一年之后。

    火焰山依旧是没有动静，岩浆之中闭关的魂秀也是紧闭着眸子，根本就没有苏醒的迹象。

    魂秀整个人就如同是一座活灵活现的雕像般，盘腿而坐的雕像般。

     一动不动。

    若非周身毛孔在无时无刻的吸纳这天地之间的火之灵力，恐怕会有人绝对他已经陨落了。

    ……

    摩诃古族之中。

    声势浩大。

    天地灵力疯狂的朝着摩诃古族之中的一处隐秘之地汇聚而去，天地巨变。

    乌云笼罩。

    乌云之中有着无数的雷蛇穿梭其中，仿佛是世界末日般。

    这是有人在渡劫了。

    敢问是何方道友在渡劫？

    这般动静。

    把摩诃古族所有人都惊动了，摩诃古族的强者纷纷将目光看向了那劫云的所汇聚的地方。

    而一些摩诃古族的强者已经纷纷动身前往了那劫云的汇聚之处。

    但是他们也是不敢太过靠近，就只能找一处适合自己的安全之处，静静的等待着。

    而朝这里汇聚而来的摩诃古族的强者越来越多了，议论之声，哗然声也是在这个时候纷纷响了起来。

    “好可怕的雷劫啊！”

    “族长这是要成功突破圣品了吗？”

    “不亏是族长。”

     “没错，族长突破圣品的话，我摩诃古族的实力将会有惊人的提升，摩诃古族将会逐渐的恢复往日的荣光！”

    “族长万岁！”

    “没错！族长万岁！”

    “……”

    ……

    这劫云的确就是摩诃天引来的。

    这一年的时间。

    摩诃天努力闭关修炼。

    终于是皇天不负有心人，或者说摩诃天得到了老天的垂青。

    一年时间。

    终于从触摸了圣品的门槛，逐渐的找到了这扇门，并且打开，迈了进去。

    圣品之资摩诃天恐怖如斯！

    闭关之中的摩诃天也是在这个时候缓缓睁开的眸子，嘴角微微上扬。

    (本章完)

