    尚夏奈斯瑟瑞哈哈大笑，向着肖恩缓步走过去，一边走一边划拉着铁钉样子的手指，发出难听的怪声。

    “怎么样？要不要好好考虑一下，准备怎么攻击我，要打哪个位置？”

    他晃动着茅草的头发，好像一名摇滚巨星一般围绕着肖恩旋转走动。

    看出肖恩的畏首畏尾后，他更加嚣张的扭动着身体，用手指一一点着在拍卖场门口的一众人，“你猜下一个被转移伤害的是谁呢？是你吗？还是你呢？”

    随着他手指的移动，被点到的人一个个缩着脖子，目光闪烁犹如鹌鹑一样躲避。

    “你不用吓唬他们，有什么事情可以跟我说。”肖恩站在原地，双手背在身后淡定的说。

    虽然知道稻草人果实的替死鬼有数量限制，相对于在场庞大的人质数量来说只是沧海一粟。

    但，谁又希望自己成为那个人呢？

    肖恩曾经在天龙人的牢狱中待过，他深刻明白这些人的想法，也理解他们的软弱与痛苦，所以他不怨这些人的沉默与逃避。

    “说吧，你到底要什么。”肖恩抓住还在不停移动的尚夏奈斯瑟瑞，握着他的稻草手臂不停用力。

    “哎呀呀，可真是有点疼呢，你确定不折断这只手吗？”尚夏奈斯瑟瑞咧开自己的稻草人大嘴，发出一阵嘿嘿的尖利叫声。

    感受到手中不停扭动的稻草手臂，肖恩送开手，张大手掌朝向对面展示。

    “不要误会，我可没有动手的意思。”

    “你没有，我可有！”

    尚夏奈斯瑟瑞的眼神突然凌厉逼人，举起尖锐的钉子手指狠狠地差进肖恩的胸口，一边转动一边说：“想还手的话，随时都可以哦。”

    噗！

    一股血液从伤口上喷射而出，把黄色稻草人渲染成血红色，一滴滴鲜血好像溪流一下顺着留到地面，不一会就积攒成一小摊。

    咳咳～

    肖恩被逆流的鲜血呛着喉咙，只能轻轻的咳嗽几声，一丝丝血沫从嘴角溢出。

    “呼，还真是够狠呐。”肖恩刚要用手阻挡一二，就看到尚夏奈斯瑟瑞活动着另一只手重重的砸到他自己的头上。

    外围的人群里，一个白发老人突然被凭空击倒，脑袋上被开出五个空洞哗哗流血，周围人尖叫着逃离老人周围。

    肖恩叹息一声，放弃了想要阻挡的打算。

    “还有6个人哟，你要不要赌一下，其实我能力很差的，别说跟贝拉相比了，就连我身边的这个蛮牛海军也是远远不如的。”

    尚夏奈斯瑟瑞抽出染血的手臂，向后一跃张口喷吐出无数钢钉打向肖恩。

    “散射钢钉！”

    哚哚哚哚...一连串的声音响起，无数细小的钢钉正正插进肖恩护住脑袋的双臂。

    “千万别挡哦，没打中我会很不高兴的。”

    听到敌人的调侃，肖恩苦笑一声，放下双臂用身体直接承受所有的攻击。

    “钢爪！”

    “降魔突刺！”

    “赖几冲！”

    尚夏奈斯瑟瑞好像找到了一个好玩的玩具一样，把自己能想到的无数招数逐一实验打在肖恩的身上，带起一片片血花，混合着碎肉和青筋四散在空中。

    面对这一切痛苦，肖恩只是双手放在身后，停直腰身正面承受，无论何种攻击都甘之如饴的接受，甚至到最后脸上隐隐露出一丝微笑。

    “肖，肖恩，肖恩。”

    “别打了，我们投降，我们都认罪行不行。”

    “擦，有本事把我选成替死鬼，肖恩老大你出出手啊，我不怕。”

    人群里逐渐发生骚乱，一阵阵呼喊声传出来，甚至一些血性男儿已经越众而出想要插手这场不公平的战斗。

    眼看尚夏奈斯瑟瑞想要转移攻击目标到其他人，肖恩迎着攻击大声喊到：“都别动手！”

    “我们是大家的带头人，既然把你们带出来了，就一定不会再让你们置身于危险之中。”

    “哈哈哈哈，这也太搞笑了吧，一个自身难保的人，居然还想着保护别人。”

    尚夏奈斯瑟瑞加快了攻击的力度和速度，肖恩身上有些地方甚至隐隐露出了白骨。

    “这世界上哪有什么强者，不过就是一些被累赘拖着身子的傻瓜罢了。”

    “不对！”

    泰戈尔肃然站起身，“你说的不对，强者的存在从来都不是欺凌弱小，正因为有人跟随，才更要努力强大起来保护这些人才对。”

    “可笑的理论，若真是这样的话，现在我就站在这里，你们能奈我何？”

    尚夏奈斯瑟瑞停下攻击，张开怀抱双手举天，大笑着说：“我就站在这里，看看你们谁来杀我？”

    “我来！”

    一个身影冲上来抱住尚夏奈斯瑟瑞，推着他向拍卖行后台方向不断飞奔而去。

    “泰佐罗？！”

    “我就是一个没用的废物，肖恩，但是我绝不会成为别人威胁你的筹码。”

    任由尚夏奈斯瑟瑞在自己后背划出一道道深可见骨的伤口，泰佐罗大喊着继续奋力推着他，嘴里不停呼喊着。

    “难道你们还要继续忍耐吗？我们都是经历过地狱的人，难道还会害怕死亡吗？”

    “与其盼望英雄的搭救，倒不如努力成为自己的英雄，如果今天我们牺牲了肖恩他们才能活下来，在今后的每一天里，谁又能坦然的入睡呢！”

    噗。

    一根长长的钢钉穿透他的心口从后背顶出来，泰佐罗眼神开始涣散，手上无意识的抓挠着尚夏奈斯瑟瑞。

    “我曾经犯过错误，这让我每一分钟都活在煎熬里，现在我解脱了。”

    随着泰佐罗的倒地，一只小稻草人娃娃从尚夏奈斯瑟瑞的身上掉下来。

    旁观的人群沉默片刻后，沸腾了。

    几乎所有人都涌向尚夏奈斯瑟瑞，在东木诚的带头示范下，戒备的海军纷纷挪开身子让出了一条路线。

    “拼了！”

    “总要赌一把才行啊。”

    “如果真是我，就当是跟他同归于尽了！”

    熙熙攘攘的喊声充斥着这个空间，觉悟的自由奴隶们发出战斗的嚎叫。

    尚夏奈斯瑟瑞再次喷射出无数钢针，打伤一片形成一个缺口，人流涌动下又迅速补齐如同浪潮一般奔袭而去。

    “你的意志，我已经看到了。”

    肖恩蹲下身子俯瞰已经死去的泰佐罗，在这一刻他已经原谅了这个男人。

    “龙威！”

    肆意散发的顶级捕食者气息混杂着一股惊人的气势横扫全场，被波及的众人纷纷昏到在地，只有尚夏奈斯瑟瑞、东木诚、泰戈尔等人保持住清醒。

    唰！

    一只手从稻草人身前透胸而出，抓着一枚跳动的心脏。

    “你输了。”

    噗。

    随着拳头不断收紧，混到的人群里有五个人几乎同时清醒。

    啪！

    一声脆响，心脏爆裂，尚夏奈斯瑟瑞缓缓倒地，与他相对的是五个对他竖起中指，陪他一起倒地的微笑勇者。

    “霸，霸王色霸气？！”

