    

    罗康和诸葛云如坐针毡，看着院子中的三个人。

    只见陈抟突然起身，对着院门外的林梓挥手说到：“小姑娘你来了啊！我们要玩一个对诗的游戏，你也来露一手吧！”

    林梓先是有些抵触，毕竟独自和三个酒气熏天的男人坐在同一个酒桌上，实在是有损自己的淑女形象，但是考虑到这是一个打破现在这个僵局的机会，她也就强忍着不适，走进了院中。

    “小女不才，怎敢和诸位前辈品酒论诗?”走到桌旁的林梓并没有坐下，而是恭敬地欠身行礼。

    陈抟笑着说：“你坐下无妨，这二位生前都是魏晋时期的大儒，最爱有文采的后辈了。何况你的对联，我思来想去，至今也没有办法对出，更不要说那个附庸风雅的吕洞宾了，哈哈哈！”

    林梓不好继续推辞，便端坐在了酒桌的末首位。

    “小女子斗胆，敢问二位前辈尊姓大名？”

    刘伶见林梓看着自己，急忙把沾满涂料的上衣披上，笑着对她说：“老朽刘伶，醉酒失态，小女子莫要见怪，呃……”

    陈知宇嫌弃的堵着鼻子，尽量少一点将刘伶的酒嗝吸入肺中，而后，他抱拳对林梓说：“我们见过面的，在重庆上空，多亏了你的提醒，我才躲过罗康的致命一剑，老朽南方鬼帝嵇康，先谢过姑娘救命之恩。”

    林梓急忙起身还礼，她说：“那日我和罗康惹了大祸，给十殿和鬼域平添了诸多麻烦，还请鬼帝大人有大量，恕我等年少无知之罪。”

    言罢，林梓便挥手招呼罗康和诸葛云过来，三人一同向前辈们敬酒。

    陈抟、刘伶、嵇康本就心情不错，见到这几个小辈还算是诚心，便不再端着高高在上的架子，示意他们一同入席。

    陈抟起身，将半瓶五粮液摆在了桌子中央说到：“今日我等就以酒为题，各自赋诗一首，文语偏颇之人，就把这瓶中酒饮尽如何？”

    嵇康大笑着说：“你这明显是倚老卖老，欺负晚辈后生嘛！”

    陈抟笑道：“叔夜你莫要小瞧了这女子，不出意外，今日饮此酒之人，只会从我等三个老家伙中产生。”

    刘伶闻言大悦，他说：“既如此，我等就期待姑娘佳作了！即是以酒为题，我这个酒腻子必然当仁不让，先作一诗，供诸位点评！”

    言罢，刘伶思虑片刻，而后吟到：

    “举盏提斛梦九霄，

    冗然而醉任逍遥。

    春花秋月展霓裳，

    莫与杜康两相较。”

    嵇康听闻刘伶的诗作，不住地摇头，他说：“你这货就是不务正业，当初文伐司马氏，你就拐弯抹角，明嘲暗讽。害得我只身斗权贵，最终丧命。今日作诗，你又当着小女子的面，用如此轻浮的词藻，我看这酒你是喝定了，还是让我教教你怎么作诗吧！”

    于是嵇康吟道：

    “风凛残月寒彻宇，

    国仇家恨谩嗟吁。

    魂销骨挫尤遗志，

    今昔空醉荡太虚。”

    刘伶听到嵇康的诗作，顿时大笑言到：“想不到两千多年了，你还是这么愤青，今天是饮酒取乐，你搞这么大义凛然真的好吗？”

    嵇康和刘伶互相嘲弄，越说越离谱，最后竟差点动了手。

    陈抟见状急忙起身规劝：“二位前辈的诗作，一首逍遥洒脱，一首荡气回肠，都是佳作，在下受益匪浅，于是偶有拙词涌现，不妨听听晚辈的如何？”

    嵇康和刘伶这才罢手，请陈抟赋诗。

    陈抟清了清嗓子吟到：

    “仗剑执甲社稷开，

    谈经论道登云台。

    往复轮回命不改，

    斗酒长歌自开怀。”

    陈抟言罢，刘伶和嵇康哈哈大笑，三人举起面前的酒杯，各自将酒饮尽。

    罗康和诸葛云两个听的是晕头转向，一句话也插不上，只好呆呆地看着林梓。

    只见林梓徐徐起身，双手捧起一小盅酒说到：“无论王侯将相，神仙大罗还是魑魅魍魉，都应有斗酒长歌自开怀的胸襟，方才逍遥快活。小女子斗胆，思得几句言辞，恳请三位前辈指点。”

    林梓言罢，将酒一饮而尽，轻轻把酒杯放在了桌子上，三位老仙则聚精会神，期待着林梓的诗作。林梓言到：

    “酣然醉梦存忠贞，

    忍耻受戮拒蒙尘。

    丈夫怎甘碌与辱，

    莫效秦桧枉为人。”

    三位老仙听完林梓的诗作，脸上红一阵白一阵，就连罗康这个学渣都听出来了，林梓的诗显然是对他们超脱世俗，无心众生的一种谴责。

    久久无声后，陈抟起身，将桌子中间的半瓶五粮液平均分给了自己、刘伶和嵇康，三人心领神会，举杯饮尽。

    嵇康低头言到：“我们枉活了这么久，竟不及一位小女子明白事理，惭愧！惭愧！”

    林梓见老仙们的态度消极，知道自己的诗有些言过了，急忙解释道：“前辈们勿怪，小女才疏学浅，言语得罪之处还请诸位见谅！”

    嵇康叹气说到：“我等在世时，虽未与秦桧同朝，但其残害忠良，坑害百姓的行径，却早已如雷贯耳。图南生于其后，尚有可原，我与伯伦愧领仙班，未能阻止其罪，当同罪视之。”

    林梓闻言急忙说到：“三位前辈有所不知，具最新的考古发现，世人对秦桧的认识或有偏颇。”

    三位老仙闻言大惊，异口同声的问到：“此话怎讲？”        

