    根据西奥尼迪所说的数据，韩宣在脑袋里简单计算完，突然发现自己这几年来所大力提倡的电动汽车，似乎并不算真正环保。

    和原有的燃油汽车相比，它能够起到一定的节能减排作用，但远远没能达到自己预想中的效果，当中牵扯到很多关键性因素，以至于他此刻沉默了会儿没有说话，思考起得失问题。

    总体而言，在目前推行电动汽车自然是有利的，虽然利用煤炭资源发电时候，同样会产生一定的污染，不过那些污染都在人烟稀少的地区，能够被自然生态给清除掉。

    粉尘、污染等问题不用过于担心，唯一需要担心的是随着燃烧排进大气中的各种有害气体，按照面前这份文件中的说法，它只是比燃油汽车排放的尾气总量略少一点，这违背了韩宣发展电动汽车的出发点之一。

    一个出发点是减少二氧化碳和其他有害气体的排放量，尽可能维持地球生态的可持续发展能力，考虑到地球上的植被覆盖面积逐渐大幅度减少这个事实，发展新能源产业宜早不宜迟。

    另外一个出发点，自然就是为了赚钱，利用手中的先进电动汽车制造技术，在下一轮换代浪潮中抢占先机，同时也能够打破石油巨头们的垄断地位。

    韩宣最近试图在俄罗斯囤积的能源资源，主要以天然气为主，石油什么的只是为了能够捞一笔，没打算长久在石油行业发展，原有的市场已经差不多被瓜分完，他只打算盯着华夏。

    无情的事实，现在就摆在韩宣面前，想要推行电动汽车产业发展，并且消除汽车尾气污染问题，比他想象中更加困难，除非加速发展新能源产业布局，大大提高可再生电力能源，在世界电力生产总量中的比重，不然推行电动汽车近乎是在作无用功。

    以前没往这方面想，现在被西奥尼迪先生提醒，他才开始重视这方面的问题，往更深层次去思考，华夏、日本等贫油国大力提倡推行电动汽车的举动，也有了很好的解释。

    和石油相比，煤炭的价格更便宜，华夏煤炭储量位居世界第三位，至少未来几百年内都不会缺少煤炭资源，用煤炭发电更加划算。

    至于污染问题，变成了其次才需要考虑的东西，当前最为重视的依然是经济问题......

    想要治理汽车尾气，就必须首先发展清洁可持续的新能源，这是推行电动汽车产业期间绕不开的难题。

    以前思考这件事情时候，想法太简单了，原本以为只要得罪石油商人和那些传统汽车厂商就可以，此刻他发现推行电动汽车，连煤炭商人、火力发电公司之类的企业也要得罪，阻力一下子大了许多，假如想要发展可再生新能源，就势必会触及他们的利益。

    这些人的力量加在一起，韩宣自认无法抗衡，幸运的是这件事情不可能一蹴而就，需要漫长的时间去完成，短期内不用考虑太多，完全能够潜移默化去改变这个世界。

    和太阳能、风能、潮汐能、地热能、以及水力发电相比，核能发电更加高效，然而这种技术并不算完美，前期投资太大了。

    法国是目前世界上最广泛利用核能发电的国家，核能产生的电力占到这个国家总发电量的百分之五十以上，这跟法国人口较少不无关系，美国总共有一百多座核电站，产生的电力却只能满足百分之二十的电力需求。

    韩宣此时此刻在想，如果这个世界上都用核能发电多好，可惜想法暂时无法实现，可利用的原料不足，而且技术水平也暂时不够。

    核裂变能发电过程中使用的主要原料是铀，它在地壳中储量多达几十亿吨，但分布却十分分散，要找到比较集中的矿点比较困难。

    十多年前，世界陆地铀矿的探明储量为一百四十五万吨左右，主要分布于美国、南非、澳大利亚、加拿大和尼日利亚等国家，开采起来相当麻烦。

    一座核电站每年大约产生一百多吨具有高放射性的核废料，有些高放射核废料的放射半衰期长达一百到十万年，也就是说在十万年之后，这些核废料还会影响人类和环境。

    建一座核废料存贮库开支巨大，以美国为例，最近正准备动工的犹卡山核废料处置库，工程预算达四百三十亿美元左右。

    这些其实都不是问题，最重要的问题是如果试图大力发展核能资源，会触及到现有利益集团的利益，美国二十多年时间来再也没有建造核电站就是最好的证明，所谓不安全在韩宣看来只是借口而已。

    核电站周边的核辐射很安全，建造一座这样的核电站，所需费用只是普通电站的十倍左右，考虑到之后很长一段时间内能够带来的收益，算下来核电站比普通发电站更加划算。

    那一百多座核电站，在半个世纪时间里为美国节省了数以千亿计的用于治理污染问题的开销，地球那么大，总能找到一处适合的地方存放那些核废料。

    跟核裂变相比，核聚变的威力更加大，作为核聚变能原料的氢及其同位素氘和氚，在地球上的储量十分丰富，海洋中还有约三十二点四万亿吨氘，足够人类使用几十亿年。

    对于人类来说，核聚变能将是一种取之不尽、用之不竭的长寿能源，这也是太阳和宇宙能量的主要来源，只不过短时间内人类无法掌握利用它们的技术，假如它真正能够出现，世界上只需要一座核聚变发电站，就能够为全世界提供足够的电力……

    韩宣面前的这份报告，成功将新型能源行业纳入了他的考虑中，看似有些莫名其妙地询问西奥尼迪先生说：“关于核聚变发电站，世界各国研究到了什么阶段。”

    西奥尼迪先是愣住，他不明白小老板为什么会这么问，随即才反应过来，回答道：“第一阶段的试验工作才刚结束，离真正投入商业使用，可能还需要五十到一百年时间吧。

    没人能够知道准确时间，不过我们总有一天能够掌握这项技术，经常取得阶段性的突破，每次有突破，我们就离核聚变技术更进一步。”

    “这真是太好了。

    说不定在我有生之年，还能看见它出现的那一天，乔伊助理，请帮我联系我的家族信托基金会那边，让他们成立一个能源投资部门，风能、太阳能、核能这三个方面是重点，别怕花钱，先收购几家这个行业的领头羊，投入资金进行研发。

    我觉得等到二三十年以后，新能源行业非常有市场，尤其是核聚变研究方面，让他们帮我把世界上最顶级的专家全都找过来！”

    乔伊助理表情一愣，不知想到了什么，表情惊恐说：“小老板，我们可不能制造氢弹，而且除了中东动乱地区的那些人

    ，你根本没地方把它卖出去！”

    “……我是说发电！”韩宣很无语地丢了个大大的白眼给他，视线回到目瞪口呆的西奥尼迪先生身上，他接着开口说道：“非常感谢你提供的资料，它成功改变了我对电动汽车行业的看法，不过随着新能源电力在发电总量中的比重不断提高，我相信在不久后它们确实能够对保护环境起到重大帮助。

    考虑到动力利用以及发电成本，它们确实能够为消费者和部分国家带来利益，因此推广电动汽车依然是很有必要的。

    感谢你提供的意见，公司会给予你和你的研发团队，总共一百五十万美元奖励，请帮忙按照劳动成果分发给他们，这部分奖金不算在年终奖金里面，相信它能够让你们过个有趣的圣诞节假期。

    乔伊助理，请帮我安排一下这件事……”

    西奥尼迪先生感到惊喜了，他们平时拿工资，帮忙完成工作本就是应该的事情。

    没傻到提醒韩宣说，这个团队只有四个人，那意味着每个人都能拿到一大笔意外之财，连忙表示感谢，随后告辞离开，怕耽误小老板的工作，在公司员工们看来，这些天公司的不少子公司遭遇危机，他应该很忙才对。

    ……

    每天收市时候看一看彭博新闻社的数据终端机，已经成为韩宣的习惯之一。

    今天再次损失了上百亿美元，亏着亏着就习惯了，居然感觉可以接受，还有心情打电话给安雅，约定好一起去MEET餐厅那边吃烤羊排。

    挂断电话后，往键盘上敲下一串数字，那是老爷子SOS超级市场的股票代码，页面呈现出绿色，只上涨了区区百分之零点七，受到互联网泡沫危机影响，这个圣诞节前的销售季明显没以往热闹，即使汽车4S店打折促销也卖不了多少，凯斯滕米勒执行官向他汇报过这个月的汽车销量情况。

    站起来伸个懒腰，韩宣发现似乎是时候离开公司了，摩托罗拉公司发明了手机，对他们这些做生意的人而言，最大的好处就是不用被困在办公室里，随时随地都可以处理公务。

    收拾好东西，将今天处理的文件送到安东尼执行官那里，简单聊了几句便下楼离开，即使韩宣在公司，这位悲催的首席执行官依然很忙，人们已经习惯遇到事情就找他解决，这让安东尼执行官觉得相当无奈。

    傍晚时分，雪山四塔遮住了西落的太阳，天空被晚霞染成橘红色，远处的圣弗朗西斯科湾海水也跟着变换颜色，他只是买了陆地，有些游艇会从海面上接近，参观这座漂亮的公司总部。

    从高楼门口出来后，能听见卡车发出的动静，从前两天开始就不断有重卡将建筑材料运送过来，准备在离雪山四塔不远的地方，建造几栋高楼，专门面向公司的员工出售。

    如今来这里工作的员工多了，未来很可能更多，如何解决他们住宿的问题迫在眉睫，当初设计雪山四塔时候，就留有一片建造公寓的用地，一直拖到现在才准备动工，目前只是运送建筑材料，明年才会真正开始建造，相信随着韩宣的这些企业发展，在未来或许能够带动圣克拉拉镇发展成为一座中型城市。

    走到阿尔法大楼门口，韩宣等待安雅到来，不久后先见到一只熊猫跑来，小巴里随意找了片草坪蹲下，“熊型粪便制造机”的外号，可不是空穴来风，这家伙真的是走到哪拉到哪……89