
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　但是这个发来没头没尾短信的人是谁呢？自己最近得罪过什么人了吗？这个人究竟想要干什么呢？孙守义想来想去还是没有头绪。.org雅文吧在选市长的这段时间他广结善缘，对很多方面都是尽量友善的，应该是没有得罪过什么人的啊。
　　
　　那是什么人在跟自己捣鬼呢？孙守义一点困意也没有了，满脑子想的都是那些人曾经跟他发生过冲突。他几乎把来海川之后发生的一些事情在脑海里过了一遍，却还是没有想到究竟是谁给他的这条短信。
　　
　　在海川跟他发生过激烈冲突的也就是束涛和孟森，现在他为了这一次的市长选举，已经跟束涛孟森改善了关系，这俩人跟他已经没有嫌隙了的啊。至于他有没有做过得罪别人的事情，这个孙守义还真是无法确定。
　　
　　从常务副市长任上到现在的市长，他处理过那么多的公务，牵涉到的利益方方面面，帮到了一些人，肯定也得罪了一些人，他是无法一一记清楚甚至他也不可能弄清楚得罪过什么人的。
　　
　　孙守义就要去拨公安局长姜非的电话，其实要弄清楚这个号码的背后是什么人，通过公安部门去查是最简单，最直接的。孙守义觉得让姜非去查一下，也许他就能弄清楚究竟是谁给他发了这封短信了。
　　
　　不过拨了几个号码之后，孙守义又犹豫了，他并不知道发短信的这个人掌握了他多少的跟刘丽华来往的证据，如果让姜非去查，姜非拿到了他跟刘丽华来往的证据，那他跟刘丽华之间的暧昧岂不是也暴露了？
　　
　　不行，不能将姜非扯进这件事情当中的。孙守义很清楚姜非做人做事的风格，姜非算是一个很有正义感的人，这种人是很难帮他掩饰跟刘丽华之间的暧昧的。
　　
　　退一万步说，就算是姜非愿意帮忙掩饰，孙守义也不敢让姜非知道这件事情的，让一个下属知道这种事情，等于是给了这个下属一个他的把柄，那他将来还能领导这个下属吗？孙守义自然是不肯做这种授人以柄的事情的。
　　
　　如果不能让姜非去查这件事情，是不是可以让束涛和孟森通过其他途径去查一下这件事情呢？这个念头在脑子里刚起，孙守义马上就打消了。.org他心里很清楚，束涛和孟森是比姜非更可怕的人。
　　
　　束涛和孟森都非善类，如果他们知道这件事情之后，肯定是会以此相要挟，从此他这个市长就必须对这两家伙唯命是从了，那种结果是更为凄惨的。这个肯定也是不行的。
　　
　　另一方面这件事情也无法跟沈佳或者赵老商量，这种事情牵涉到了女人，让他们知道简直就等于是犯罪后自首了，结果也不会好多少的。
　　
　　发这个短信的人真是太狡猾了，让他连个商量的人都找不到，孙守义心里这个恨啊，可是心里却一点对策都没有。他就这样坐困愁城直到天亮。天亮之后，孙守义起来去洗了把脸，他再发愁，还是要去上班，还是要去履行市长职责的。
　　
　　自来水的清凉让孙守义的头脑清醒了一些，他忽然意识到他耗费了大半夜去想要找出发短信的人，本身思考的方向就是错误的，他这样子毫无头绪去想，根本就不会有什么结果的。
　　
　　实际上发这封短信的人肯定是有他的目的的，短信的内容也是一种威胁，是想事先给他一个下马威，然后才好跟他提出要求来。而要提出来要求，他就必须再次发来短信的，也就是说，这个发短信的人肯定还会再跟他联络的。
　　
　　既然这个家伙还会再来跟他联络，那就等着他再来联络的时候弄清他真实的目的和身份吧。兵来将挡，水来土掩，孙守义相信就算是再大的麻烦，总还是有解决之道的，顶多他全部答应对方的要求就是了。他现在已经是海川市市长了，应该有足够的能量可以应付这个人了。
　　
　　想到这里，孙守义就不再像刚接到短信的时候那么紧张和恐惧了。他洗漱了一番，打起精神就去坐车市政府上班了。到了市政府大楼门前，孙守义下车往大楼里走，经过的工作人员都笑着跟他打招呼，问市长好。
　　
　　孙守义心中有心事，脸上虽然笑着回应这些人，但是眼睛却在观察这些人有没有什么异常的地方，想从中找出那个发短信的人来。那个发短信的人对他和刘丽华的情况那么熟悉，还知道他的电话号码，应该也是市府机关里面的工作人员的，也许就在这些笑着跟他打招呼的人当中。
　　
　　平常没留意的时候，孙守义并不觉得身边的工作人员有什么不对劲的地方。今天早上专门留意起来了，才发现很多人看他的眼神是有些异常的，那里面是有很多畏缩和逃避的。虽然这很可能是他们敬畏他的市长权威，但是也很难说他们不是因为发过那封短信给他，而心里有鬼的表现。
　　
　　不过看到的人越来越多，孙守义就开始觉得自己的做法实在是很可笑的。因为几乎大多数的工作人员看到他都是那种畏缩和逃避的眼神的，他开始知道他这种做法是有点寓言中疑邻盗斧了
　　
　　疑邻盗斧是出自吕氏春秋中的一则寓言小故事，从前有个丢了一把斧子的人，他怀疑是邻居家的儿子偷去了，观察那人走路的样子，像是偷斧子的人；看那人的脸色神色，也像是偷斧子的人；他的一言一行，一举一动，无一不像偷斧子的人
　　
　　不久，丢斧子的人在山谷里挖水沟时，掘出了那把斧子，再留心察看邻居家的儿子，就觉得他走路的样子，脸色表情，言谈话语，一言一行，一举一动，都不像偷斧子的了。
　　
　　这里面改变的不是邻居家的儿子，而是这个人的心态。当人带着怀疑的有色眼镜去观察别人的时候,必然会歪曲别人本身的真实状况。不可以戴着有色眼镜看人，不然会产生严重可笑的后果。
　　
　　孙守义知道自己不能再这样带着怀疑的眼神去审视这些市政府的工作人员了，那样子这些工作人员都会被他当成发那条短信的人的。那样子除了会闹出笑话来之外，根本就不能帮他解决问题的。
　　
　　看来只有等那个人自己找上门来一条路了，于是孙守义虽然还是笑着回应着工作人员的问候，眼神却不再审视对方了。
　　
　　进了办公室坐下，孙守义就开始忙于处理市长的公务了，一件事情接着一件，忙起来没完，倒省得让他去想短信这件烦心的事了。
　　
　　临近中午的时候，孙守义接到了傅华的电话，傅华笑着向他表示祝贺，祝贺他顺利当选新一任的海川市市长。还开玩笑的跟他说希望他的祝贺来的不是太晚。
　　
　　孙守义笑了起来，说：“傅华，你的祝贺什么时候来都不晚的，我知道你不是那种爱凑热闹的人，所以也没指望说你昨天就会打电话来祝贺。”
　　
　　傅华笑笑说：“还是市长了解我。”
　　
　　孙守义忽然又一种冲动想跟傅华说说昨天下半夜他接到的那封短信的事情，他感觉到在海川这些他熟悉的人当中，傅华是最能令他信任的一个人。也只有傅华是不会拿他的把柄做文章的，也许把这件事情告诉傅华，傅华会帮他想个好主意出来的。
　　
　　“傅华啊，”孙守义张嘴就准备将短信的事情讲出来，但是真要说了，他却不知道该怎么跟傅华讲这件事情了，要怎么解释他为了短信里面涉及到女人而紧张呢？难道告诉傅华他跟刘丽华之间的偷情关系吗？
　　
　　这话可是不好说出口的，也无法说出口，于是孙守义在话即将说出口的最后一刻，舌头拐了弯了，把话题扯到了另外一件事情上去了。
　　
　　傅华打来电话只是祝贺孙守义的，并没有其他什么事情，闲扯了几句之后，两人就结束了通话。孙守义心中暗自叹了口气，他知道不论是凶是吉，他都需要自己来独自面对短信这件事情，不能让其他不知内情的人知道。
　　
　　就在这时，他的手机再次响起，看了一下号码，孙守义的眉头就皱了起来，是刘丽华打来的，这是此时他最不愿意联络的人，现在暗地里正有一双眼睛在盯着他和刘丽华呢，他不知道他跟刘丽华的通话会不会正被人监听。
　　
　　可是他又不能不接这个电话，不接这个电话刘丽华就可能会生气的，女人要是生气起来，很难说会做出什么事来的。这对孙守义来说，是另外一个不安全的因素。
　　
　　孙守义就接通了电话，刘丽华有点不高兴的说：“我的大市长，你怎么这么久才接我的电话啊？”
　　
　　孙守义心里是很不愿意听刘丽华用这种讥讽的口气跟他说话的，这种口气就像是他做了不应该的事情一样。这女人啊就是这样子，一旦你跟她们有了那种关系，她们就会认为什么事情你都应该把她们排在第一位，稍稍她感觉你没做到这样子，她们就会生气的。

