    “三大学院的损失很大吗？那几个应该都没有什么问题吧！”令狐一鸣对着裴院长问道。

    “呵呵，你小子，我就知道你会这么问，他们几个都还好，你就放心吧，这次年底的大比你可得上点心了。”裴院长撸着胡子笑着。

    “院长，你放心好了，既然我答应了就一定不会让你失望的，这次出去很多东西我也明白了，要想好好的保护自己爱的人只有自己强大了才行，要不然的话什么都是空谈。”令狐一鸣说道。

    “呵呵，不错啊，这次出去看来没有白费，你小子居然懂的了这么多，看来你小子也不是只去泡妞嘛！”裴院长的话让的令狐一鸣一愣，旁边的几位长老也笑着撸着胡子，让的令狐一鸣一阵尴尬。

    “额，那个院长你不要听他们胡说，没有的事，我是纯洁的，纯洁的像白开水一样。”令狐一鸣解释着。

    “嘻嘻，令狐学长，我看你是纯洁的像纯牛奶一样吧！”只是他的话刚说完旁边的赵紫衣就开始插刀了。

    “你……”令狐一鸣一阵无语，不过也没办法解释，无奈的只能摇了摇头。

    “令狐小子，这次回来我跟几位长老商量过了，我们希望你可以进去秘境修炼。”裴院长盯着令狐一鸣看着。

    “额，秘境……裴院长，你们不是吧，我这小身板你们放心？”令狐一鸣看着几位大佬，心中不自觉的打着寒颤。

    “呵呵，你这小身板。应该不是问题，我们觉得你还绰绰有余。”裴院长笑了笑。

    “啥？我去，你们是打算把我往死里练了，我的命怎么这么苦啊，各位大佬，你们就放过我吧！”令狐一鸣叫道，旁边的学员看着令狐一鸣的模样也没有说话，因为炎黄学院的秘境他们是知道的。那里面可是比把你丢在大沙漠里不给你水还要悲剧。

    “那个，我可以拒绝吗？”令狐一鸣小心翼翼的问道。

    “呵呵，这个当然可以了，你可是我们内院的榜样。”裴院长的一句话让的令狐一鸣立刻就泄气了。

    “我，那个考虑考虑！”令狐一鸣说着，心里却是在盘算着，他呢知道这是学院给予自己的机会，可是自己这一进入秘境就是很长时间不能再见到苏一宁了。

    “你小子还有其他想法不妨直接说出来就是了？”裴院长咕噜咕噜的转着眼睛，可以说把令狐一鸣看的是透透测测了。

    “那个，我不想进入，那里面真的不是人待的，我保证在外面我也可以修炼的很好。”令狐一鸣小声的说着。

    “哦，这样啊，那行吧，本来说让你陪着新生们一起进入修炼的，既然这样的话，那你就不用进入了，这次就让那些新生进去好了。”裴院长的话让的令狐一鸣一阵瞠目结舌，这老狐狸太过分了吧，居然又来这招。

    “额，这次新生也进入吗？那个地方他们能吃得消吗？”令狐一鸣有些担忧的问道。

    “呵呵，你当初是怎么挺过来的，又不是让他们进入秘境的核心，在外围就不错了，本来是想让你进去的时候照看一番的，现在看来我得找找其他的学员了。”裴院长说着。

    “不要啊，院长，我去，我去还不行吗，你不要找其他的人了。”说也令狐一鸣直接抱住了裴院长的大腿，然后是一把鼻涕一把泪的说着，那是一个动人啊。

    “额，真的？你去？”裴院长还故意问道。

    “当然了，大丈夫说一不二，一颗吐沫一颗钉！为了学弟学妹们我辛苦一点是应该的。”令狐一鸣说的一本正经，让的旁边的众人差点就真的信了。

    “嗯，不错不错，果然是我们内院的榜样，你们看看，以后你们可得好好学习学习。”裴院长撸着胡子说着，令狐一鸣则是一脸的郁闷，这老狐狸还真是老狐狸啊！

    “行，那这个事就这么定了，至于时间的话我跟段院长那边碰个头，然后大家商量一下看看！”裴院长撸着胡子，对于这样的结果他是非常的满意的。

    “好了，大家还有什么事吗？没有的话今天就到这里了，大家也比较辛苦的。”裴院长继续说着。

    “是，院长！”众人躬身回应着。

    苏一宁回到外院的时候就直接回玄女宫的驻地了，出去这么久也不知道小素子和小栗子两个人九天玄女经修炼的怎么样了。

    “小素子，小栗子，我回来了！”苏一宁刚到自己的院口就叫起来了。

    “额，小姐，小姐你可回来了，真是想死我们了。”小素子的声音首先出来，后面小栗子也跟着出来了。

    “咕叽咕叽”还有个白胖胖的家伙也跟着来了，不是小白是谁，只是一个月左右不见，小白居然成了胖白了，这让的苏一宁一愣。

    “额，这个是小白吗？”苏一宁对着小素子两人问道。

    “嗯，是的，小姐！”小素子点了点头。

    “那个，怎么回事？难道说吃了四月肥了？”苏一宁嘀咕道。

    “额，小姐，四月肥（地球上催肥八戒的一种饲料）是什么？”小素子问道。

    “额，那个四月肥是中很好的营养品，一般是用来补身子的。”苏一宁随便解释着。

    “嗯，那肯定是了，这家伙这段时间蹭蹭的往上长，把我们两个可吓坏了，生怕它出去偷吃什么东西了。”小素子说着。

    “额，怎么，它又偷偷的跑出去了？”苏一宁问道。

    “额，这个……”小素子结巴了。

    “看来这家伙还是没让人省心啊，还有一只灵兽呢？”苏一宁问的当然是小白带回来的月牙了。

    “那个，在里面。”小素子说着，不过看表情好像不是很对。

    “小素子，你这是有什么话没有说啊！怎么回事？”苏一宁再次问道。

    “小姐，你去看看就知道了，我也不知道怎么说。”小素子说道，苏一宁一阵纳闷，这还有什么不知道怎么说的，只能自己向着里面走去。

    “我去，这是干嘛了？小白这些日子都做了什么？”进去后苏一宁直接石化了，因为她看到了一只比小白还要肥大的月牙，本来一般情况下月牙都是清瘦型的。

    “额，那个我们也不知道，就是晚上的时候老是听到月牙在哪里咕噜咕噜的叫着，然后小白也发出一些莫名其妙的声响。”小素子的话让的苏一宁一愣。

    “额，那个现在是什么季节？几月份了？”苏一宁突然问道。

    “额，小姐，现在是入春了啊，你没感觉现在春暖花开的，天气很好吗？”小素子嘀咕着。

    “额额额，好吧，我明白了！晕倒，这家伙真是……”苏一宁一阵无语，看来小白是成为男子汉了。

    “小姐，你明白什么了？”小素子两人一脸不解的看着苏一宁。

    “额，那个……没什么，跟你们说了你们也不懂。”苏一宁不知道怎么开口才好，毕竟除了她身体里还有一个另外的灵魂外，其他的都是玄女宫长大的，对于某些方面的东西可能知道的比较的少。

    “小姐，我们不懂得多了，你给我们讲讲好了，这样我们也懂的多一些啊！”小素子两人瞪着好奇的眼睛看着苏一宁，让的苏一宁一阵无语。

    “额，那个，是这样的，春天呢是百花盛开的季节，万物呢都开始复苏了，而作为万物中的一种，小白呢也需要……”就这样，苏一宁开始普及起了某些方面的知识，只是她一个金钗之年的少女对着两个比她大的姑娘讲着这些，如果让人看到或者听到了一定会惊掉大牙。

