    领取完奖励之后，林天和萧绝等人一起回到了萧家。

    而这场狩猎会，也在众人没有意料的结果中结束。

    关于林天今天的表现，也随着那些看众，传向各地。

    不过几天的时间，枫林郡城中出现了一个绝世天才的消息就传遍了整个枫林郡和周边的城池郡城。

    回到萧家，林天第一时间就将所得的元灵取出，浓郁的元气顿时充斥了整个房间。

    “希望能有用！”

    林天将元灵放入到空玉空间中。

    一刻钟之后，林天发现元灵中的元气竟然开始快速的消逝，这也让他忐忑的心缓缓平静下来。

    随着元灵中的元气和元灵独有的奇异能量消逝的速度越来越快，林天越发确定，慕凝正在进行吸收。

    可能再过不久慕凝就能醒过来，想到这里，林天嘴角泛起一抹笑意。

    但很快，林天嘴角便猛地抽动起来，身上各处再次传来一阵阵钻心的剧痛。

    和华风宇的一战，林天不仅受到了极重的外伤，五脏六腑更是受到了重创，此时放松下来，压抑住的伤势全部爆发。

    剧烈的疼痛感让林天几乎要昏厥过去，一咬舌尖，强行让自己保持清醒的状态。

    取出几枚符纹，直接塞进口中，盘膝而坐开始疗伤。

    这些符纹里面，有林天自己炼制的，也有颁奖结束之后，熊岳送给他的。

    显然，熊岳很清楚林天的伤势，送给他的符纹都是治疗内伤的，对五脏六腑的伤势修复有很大的作用。

    一个小时过后，林天身上的伤势大部分都愈合了，只不过距离痊愈还得花上不少时间。

    这时，周围的空间泛起一阵波纹，一个身材窈窕，清理脱尘如天阙仙女般的身影出现在了房间中。

    莹白如玉的玉足轻点在地板上，纤细白皙的小腿如精美的白瓷，一袭紫色长裙，如瀑般的漆黑长发披露。

    眉眼如画，眸光流转间让周围的光线都暗淡无光。

    吸收完元灵之后，慕凝的身体不再像之前那般虚幻，而是恢复到了正常状态。

    她缓缓蹲下身来，撑着精致的下巴看着林天。

    虽然之前因为出手而不能显形，但是对于外界发生的事情她还是知道的。

    想起林天为了她去争夺狩猎会的第一名，面对狼群的围攻殊死搏斗，面对比自己高上两个大境界的华风宇，硬是不顾生命危险不肯认输。

    那一幕幕画面在慕凝的脑海中浮现，她那秋水般的眸光变得有些朦胧起来。

    好像从自己出生那一刻开始，林天是第一个为了她而奋不顾身的男子。

    想到这里，慕凝的脸上露出一抹开心的笑容。

    她想起了母亲对她说过的一句话：“如果一个男人为了你可以奋不顾身，连命都不要的话，那他一定值得你托付终生。”

    “娘，我好像碰到了这样的男子，可惜您已经看不到了。”

    慕凝轻声樱唇轻启，轻声呢喃道，眼眸顿时被悲伤布满。

    ...

    几天过后，林天身上的伤势已经恢复的差不多了。

    许是因为和华风宇的那场激烈战斗的缘故，在这几天的疗伤过程中，林天的修为也不知不觉的提升到了后天境九层中期。

    站起身来，林天活动了一下筋骨。

    “慕凝，你怎么样了？那元灵对你可有作用？”

    看了一眼空玉空间，发现里面的元灵已经消失不见。

    “还算你小子有良心，不枉我拼着沉睡的风险出手救你。”

    慕凝淡淡的声音响起。

    闻言，林天不禁狂喜，看来自己的努力没有白费。

    “那肯定，我早就答应过你要拿到狩猎会第一名，帮你拿到元灵，怎么样我没有食言吧？”

    林天嘿嘿一笑道。

    “呆瓜！”

    林天微微一愣，今天的慕凝怎么有点不一样？往常她呵斥自己的时候可不是这样的。

    “林天大哥，我可以进来吗？”

    就在林天疑惑的时候，门外响起萧奉的喊叫声。

    “进来吧。”

    “林天大哥，你的伤已经好了？”

    萧奉走进来，看到林天神采奕奕的状态，顿时一笑道。

    “差不多了，这几天幸苦你给我送药材了。”

    林天点点头，拍了拍萧奉的肩膀。

    这几天的时间，萧家每天都给林天送来许多珍贵的药材，如果不是这些药材，林天的伤势也不可能这么快就痊愈。

    “这是应该的，我爹刚当上家主没空，不能过来看你，我这个当儿子的肯定要代替他把这些事情做好。”

    萧奉笑着道。

    在狩猎会结束之后，林天的名声在枫林郡城一下子传开了，整个枫林郡城没有谁不知道林天的名字。

    而且，当天林天和华风宇的比试更是传遍了大街小巷，许多没有前去观看比试的人，不由得大悔。

    而萧家作为整个枫林郡城和林天交好的唯一势力，在枫林郡城的地位自然也是水涨船高。

    上一任萧家家主得知情况之后，直接将家主之位传给了萧厉。

    刚上任家主之位，所以这几天萧厉也是忙的焦头烂额。

    “哈哈，有点小大人的模样了。”

    林天看着萧奉的样子，笑着夸赞道。

    “我现在是萧家的少家主，肯定得肩负起应有的责任。”

    “对了林天大哥，现在萧奉见到我都得低着头走路，大气都不敢喘，若是换在以前，我想都不敢想他在我面前也会有这副作态。”

    萧奉手舞足蹈，因为激动脸上都微微红润起来。

    “这就是实力和地位使然，只有当你实力足够强的时候，你才有地位和权势，这样别人就会对你毕恭毕敬。”

    “若是没有实力和地位，谁会把你当回事？”

    “所以你想受到别人的尊敬和敬畏，就得努力提升自己的实力，成为一个强者。”

    林天满脸严肃，语气中带着教导之意。

    萧奉年龄尚小，天性纯真，他不想萧奉因为成为了少家主，而沉迷在别人对他少家主这个身份的敬畏之中。

    “想要获得别人的尊敬和敬畏，就必须让自己变得强大起来，林天大哥我明白了！”

    萧奉目光闪动，语气坚定。

    “总有一天我会像你一样，以自己的实力获得别人的尊敬，而不是靠着萧家少家主这个身份。”

    “很好，总有一天你会成功的。”

    “对了林天大哥，我姐姐这几天一直茶不思饭不香，估计是担心你的伤势，现在你的伤势痊愈了，我们去看看她吧。”

