    看似因大战停歇而重归平静的时局，却无比的云波诡异，让人捉摸不透，哪怕是许一凡也看不透很多事情。

    　　若是许一凡只是一个甘愿偏安一隅的小人物，单纯做做生意，混口饱饭吃，依靠他前世的记忆，自然不是问题，不敢说富甲天下，至少不会缺钱花，而这些朝廷大事，天下大势，都跟他没有多大的关系，可他偏偏没有这么选择。

    　　当初，许一凡只是觉得，慕儿走了，孙瞎子也死了，整个世界就剩下自己一个人，在这个陌生的世界里，许一凡想要出去看一看，没想做什么，这看似无懈可击的选择背后，其实隐藏着各种东西。

    　　他不想选择，有人替他做了选择，人活于世，很多时候都会身不由己，不知不觉就深入彀中而不自知，许一凡也是在他崛起之后，逐渐明白这个道理的。

    　　可是，知道又能如何，选择已经做出，就没有回旋的余地，他除了一往无前之外，真正能做的事情并不多，许一凡一直想跳出棋盘之外，不想沦为棋子，他这样想，也这样做了，可从东海城到康城，再到长安城，看似跳出了棋盘，不过是从一个小棋盘进入一个大棋盘而已，棋子还是棋子，不过是成为了一颗分量不轻的棋子罢了。

    　　这段时间，许一凡选择沉寂，是因为他在思考接下来的路该怎么走，从今天李承德带来的消息来看，玄武叛乱之后，失踪的三个孩子，他并不在其中，李璇玑和慧法的身份应该就是皇室中人，而至于许淳的儿子，他的身份是什么，许一凡已经有了猜测。

    　　如此一来，许一凡就更加的疑惑起来，如果他不是皇室中人的话，那为何自己会如此备受关注，为何会有人如此精心的安排自己的一切，为了给自己铺平道路，可是死了很多人。

    　　以前，许一凡觉得自己可能是皇室中人，炎武帝这是在给自己扫平障碍，让自己将来可以执掌大炎王朝，可现在许一凡发现不是，一个未来的帝王，确实备受重视，可不至于引起那么多的人重视，更何况，许一凡不觉得自己有执掌一个王朝的能力。

    　　如果自己不是当年失踪的三个孩子，那自己又是谁，自己的父母究竟是谁，自己的身上到底隐藏着什么秘密。

    　　想到这些，许一凡突然意识到一个问题，或许十几年前发生的三件事有更深的隐情，先帝的离奇暴毙，五子夺嫡的结果，还有玄武叛乱，这三件事每一件事都足以影响大炎王朝未来的走向，也足以动摇大炎王朝的根本。

    　　先帝暴毙的原因，暂时不得而知，许一凡即便想知道真相，以他现在的身份和地位，还远远触碰不到，而五子夺嫡的真相是什么，也无从得知，当年的皇子当中，现如今，唯一还活着的，也只有当今陛下李建民和李建泽了，这等隐秘，可能连史官都不会记载，即便是记载了，许一凡也接触不到。

    　　唯一能够接触到的，只要当年的玄武叛乱。

    　　有一件事，许一凡一直想不通，作为大柱国，又是镇国大将军的许淳，当年为何会叛变。

    　　李建业和李建泽谋逆，这个可以理解，毕竟，皇权是至高无上的权利，那张龙椅有着致命的诱惑力，一般人想要坐上去，可他们没有那个能力，也没有那个实力，而李建业和李建泽不同，他们既有那个能力，也有那个实力，不过是运气不好罢了。

    　　可是，许淳又是图什么呢？

    　　以许淳当时的地位，他可谓是一人之下万人之上，是极有可能成为大炎王朝三大定海神针之后的第四根定海神针，不管是谁坐那张龙椅，其实对许淳的影响不大，即便他协助李建业他们篡位成功，最多也就是成为异姓王，再高那也就只有把龙椅给他坐了。

    　　拿全部身家却赌一个没有多大价值的异姓王，太不值得了，可他偏偏参与了，这说明什么？

    　　说明当年那场玄武叛乱另有隐情，或许，那场几乎沦为禁忌的叛乱，其目的可能不是皇位，而是别的什么东西，那么，问题又来了，到底是什么东西值得他们如此疯狂，又有什么东西比皇位还要重要呢？

    　　此时，整个偏厅里只有许一凡一个人，李承德他们在吃完饭，围坐在一起，闲聊一会儿之后，就起身离开，各自回家了，而刘冬瓜也因为身体缘故，早早的去休息了，可许一凡却没有睡，他还坐在这里，思考着这些事情。

    　　之所以想这么多，是因为李承德临走前，不知道是无意，还是故意透露的一个消息，有人想重提当年的玄武叛乱。

    　　玄武叛乱过去这么多年了，早已经尘埃落定，盖棺定论了，从已知的消息来看，那场叛乱就是叛乱的字面意思，没有什么可以重提的，可为何还有人要重提呢？难不成因为李璇玑和慧法的出现，有人想为李建业和李建泽等人翻案不成？

    　　想到这个可能性，许一凡摇摇头，觉得不可能。

    　　即便当年那场叛乱，真的有什么隐情，叛乱就是叛乱，即便翻案，也不过是多死一些人而已，而且那件事已经过去那么久了，重提还有什么意义呢？

    　　“如烟别苑。”

    　　突然，许一凡呢喃一句，是方才几人闲聊的时候，无意间提到的地方。

    　　如烟别苑，许一凡知道一些，是皇家禁地，在听到这个名字的时候，许一凡就想到了梦流烟这个女人，那是一个很特别的女人，而刚才，李妙甄无意间提到过，梦流烟当年确实跟着游历归来的李建民，来到了长安，就居住在如烟别苑。

    　　之前，许一凡就猜测如烟别苑可能跟梦流烟有关，而现在这个猜测被证实了，可这并没有给许一凡带来什么有用的消息。

    　　“难道，那场叛乱是针对梦流烟的？”许一凡眯起眼睛说道。

    　　这个猜测不是没有可能，许一凡没有接触过梦流烟，但是，关于她的事情，许一凡知道不少，其中印象最为深刻的，还是他在死亡峡谷镇武阁的经历。

    　　许一凡能够从死亡峡谷活着走出来，说实话，完全是运气使然，就死亡峡谷那些以妖兽为障碍的机关，若是许一凡一个人进去的话，以他当时的实力，可能连冥龙的寒潭都走不出去，更别提后面的不死妖虫那些妖兽了。

    　　可是，在多年前，却有人进去了，而且还活着离开了，梦流烟是不是修行者，许一凡不好确定的，可跟在她身边的阿三，绝对是一个修行者，而且是纯粹剑修，就许一凡在镇武阁看到的那些遗迹来看，此人的实力，至少在三品以上。

    　　剑修，可不是路边的大白菜，每一个剑修的出现，都是异常珍贵的，可这样的人，却沦为一个女人的扈从，这无一不说明梦流烟身份的不俗。

    　　梦流烟跟着李建民来到了长安，虽然没有关于此人的消息流传出来，可有一件事让许一凡格外的重视，孙羽墨。

    　　孙羽墨是孙瞎子的徒弟，这是许一凡来到这个世界的时候就知道的事情，孙瞎子过去只是一个算命的瞎子，一个普通人而已，可是，当许一凡走出安民镇的时候，在他成长的道路上，孙瞎子为其留下了很多后手，一切的一切都说明，孙瞎子不简单。

    　　尤其是许一凡在镇武阁，看到的武朝，此人简直就是年轻版的孙瞎子，而此人的实力不俗，当时在镇武阁的时候，此人表现的五品后期到四品的境界，但是，现在回想起来，此人的境界绝对不止这些，他在此人身上感受到了致命的威胁，而这种威胁，在之后的血炎谷当中，面对多名三品大修士，他都没有感受到，这说明什么？

    　　说明武朝的修为，绝对超过了三品以上，而这样的一个人，似乎是被囚禁在镇武阁，那么问题来了，囚禁他的人是谁，他又为何被囚禁，自己的出现，似乎是无意间打破了某种禁锢，释放了此人，而他之后，通过自己的谍报系统，还有不良人，至今都没有查出此人的身份，这很不合理。

    　　更重要的是，许一凡在看到武朝的时候，感受到的致命危险不止他一个，这说明镇武阁当中当时还有其他人，后来自己的离开，镇武阁的消失，绝对不是意外，而是某种禁锢被打破的想象，镇武阁内除了武朝之外，还有谁，许一凡不知道，但是，在镇武阁下面几层出现的那些尸体，许一凡当时觉得他们死了，可现在想想，他们真的死了吗？

    　　还有，许一凡在镇武阁得到了两样东西，伐天三十六剑，一条龙，伐天三十六剑似乎是有人专门留在那里的，而同样进入过镇武阁的梦流烟，也发现了伐天三十六剑的存在，可是，她并没有修习，因为如果修习的话，那些东西会消失，她只是留下了记号，似乎是在故意提醒后-进入其中的许一凡一般。

    　　那条龙的具体作用，许一凡还不清楚，但是，可以肯定的是，这条金龙有压制所有妖兽的作用，才出生的它就有如此威压，那待到其成长起来之后，其恐怖程度恐怕要超乎想象。

    　　至于说伐天三十六剑，它的威力之大，也超乎许一凡的预料，在鄜洲城四季楼的时候，他跟唐蓟的一番交手，已经说明了问题，只是第一剑就有如此威力，那如果把三十六剑都习会了，那他岂不是可以天下无敌了？

    　　威力如此巨大的东西，梦流烟却没有拿走，而是留给了自己，这又是为何呢？

    　　孙瞎子的身份不简单，他的徒弟自然也不会简单，孙羽墨成为了炎武帝为数不多的嫔妃之一，而且还是所用妃子当中，最为特殊的一个。

    　　最关键的问题不是这个，而是李妙甄无意间透露，孙羽墨是梦流烟的婢女。

    　　孙瞎子的恐怖，许一凡之前感触不深，可随着他逐步登高，接触的人和物越来越高级的时候，他就发现，孙瞎子绝对不是一个瞎子那么简单，抛开有当皇妃的徒弟不去说，单单许一凡现在修行的无名功法都是他给的，而当年圣地的人出现的时候，重伤之躯的他出现之后，居然能够让圣地的人退却，这都说明孙瞎子的恐怖之处远超自己的想象。

    　　可是，这样的一个人带出来的徒弟，却成为了梦流烟的婢女，这意味着什么？

    　　意味着梦流烟的身份绝对不简单。

    　　如烟别苑如果是为此人建造的话，那当年那场叛乱，首先出事儿的就是如烟别苑，这意味着什么？

    　　是不是意味着，当年两位藩王，外加一个大将军，真正的目标不是篡权夺位，而是杀死如烟别苑的人，或者说是杀死梦流烟。

    　　想到这儿，许一凡觉得自己似乎接近了某个真相，可是，很快，许一凡就意识到不对。

    　　梦流烟的身份一直没有确定，许一凡知道的情报，只是显示此人存在而已，她不是炎武帝的女人，至少表面上不是，就算她是炎武帝的女人，李建业他们也没有必要为了杀死一个女人，而不惜谋逆。

    　　还是说，梦流烟的背后还有更深的秘密，一个足以让两大藩王和一个大将军，不惜赌上全部身家，甚至是动摇大炎王朝国本，也要扼杀的秘密。

    　　那么这个秘密是什么呢？

    　　“不对！”

    　　许一凡突然皱起眉头，或许自己猜错了，李建业他们不惜付出如此大代价，可能不是为了扼杀某个秘密，也不是为了杀死梦流烟，可能他们是在保护某样东西，这个东西可能是一个人，比如梦流烟，也可能是一个秘密，一个足以让大炎王朝不惜灭国，也要保护下来的秘密。

    　　如果真相是这个的话，那么很多事情或许就可以解释了，很多看到的真相可能不是真相，比如许淳他们当年不是谋逆，而是在拼死保护这个秘密，这个秘密可能跟先帝的突然暴毙有关，再比如，当年失踪的三个孩子，可能不是失踪，而是一个交易，一种妥协。

    　　许一凡的这个猜测不是凭空想象，而是有一定依据的。

    　　大炎王朝独尊儒家，可以跟儒家掰手腕的佛门和道教，更是被儒家以最简单粗暴的方式进行驱逐，可是，在许一凡离开安民镇，去往东海城的时候，最先遇到的就是道教的人。

    　　唐万三跟着自己一起走了那么久，他的出现，肯定不是偶然，此次李璇玑入京，他就跟在李璇玑身边。

    　　说起唐万三，许一凡就想起他在离开安民镇之后遇到的第一次危机，悦来客栈的搏杀，如果不是唐万三主动招惹福林镖局的人的话，许一凡就不会牵扯到那场厮杀当中，而魏学海也不会现身，更不会知道嘉州鳄鱼帮的事情，更不会知道，长安另外两个许氏家族参与到了袭杀北蛮上任单于的事情当中去。

    　　除了道教之外，许一凡在去往康城的时候，在灵洲也遇到了道教的人，在那之后，更是在岩门镇遭遇到佛门的袭杀。

    　　岩门镇的袭杀之后，许一凡知道朝廷有人想要杀死自己，而那串至今还在黑色箱子放着的佛珠，就是长安某个大人物的东西，这样一个大人物居然会是佛门中人，若是没有朝廷的默许，这样的人怎么可能存在呢？

    　　虽说大炎王朝有过灭佛灭道行动，佛门暂时还没能进入中原，可道教却一直存在，比如赵雷符所在的地肺山。

    　　如果当年失踪的三个孩子，确实不是失踪，而是一种无奈的妥协和交易的话，那如烟别苑隐藏到底秘密就很恐怖了。

    　　当年那场叛乱，真相到底是什么，因为缺少太多重要的信息，让许一凡无法继续推测下去，但是，可以肯定的是，玄武叛乱的背后肯定存在着隐情。

    　　现如今，有人在这个时候想要重提当年的玄武叛乱，其目的何在，似乎不言而喻。

    　　想到这儿，许一凡又想起了前段时间，在鄜洲城的时候，欧阳家族和诸葛家族找到自己说的一番话，有人要对南宫家族出手。

    　　南宫家族是大炎王朝第一世家，也是最大的外戚，更是历代皇帝必不可少的助力，若是打掉南宫家族的话，就相当于砍掉了炎武帝的一只手，那么，到底是谁想要动南宫家族呢？

    　　肯定不是炎武帝，如果他这么做的话，肯定是自断臂膀，而后面发生的一系列的事情，似乎也佐证了自己的这个猜测。

    　　炎武帝在鄜洲城事情发生之后，第一时间就对世家集团出手，成功的转移了所有人的注意力，鄜洲四大家族只是一个开始而已，而这个开端恰好是自己和李承德展开的。

    　　一念至此，许一凡顿时眯起眼睛，他想到一件让他无比郁闷，又无比愤怒的事情，炎武帝在借他的手做事儿，东海城的格局是如此，西北的时局也是如此，甚至后面的关城，还有前段时间的鄜洲城的事情，恐怕都是如此。

    　　“他娘的！”

    　　想到这儿的许一凡忍不住咒骂起来。

    

