    汉库克的魅力……是极其可怕的！

    这一刻，随着堪称绝美的汉库克表露出那足以让任何人疯狂的表情，就算是以着亚恩坚定的意志和纯洁的心灵，也不禁感到心头一热。

    不过很快，亚恩就彻底冷静了下来。

    与胡闹相比，还是生命更重要！

    先离开阿拉巴斯坦王国再说，再拖延下去，说不准就被世界政府的那特别部队撞个正着。

    虽然亚恩对于世界政府那一支隐藏着的特别部队无比好奇，但是出于谨慎安全起见，并且此时灵压仅剩一半左右的情况下，还是稍微苟一点最为稳妥。

    毕竟，亚恩如今也有些捉摸不透世界政府对于“樱龙少将”的态度，特别是亚恩为了避免古代兵器·冥王落入世界政府手中，被迫选择亲手将古代兵器·冥王击穿。

    纵使在亚恩特意的安排之下，表面上亚恩之所以能够做到这种地步，很大部分也是有着寇布拉国王、米霍克、熊以及莫利亚的协助，并且最后将古代兵器·冥王送入大海之中也是艾尼路。

    按理说，功劳层层分散之下，亚恩应该不至于太过于显眼才对。

    只是，也正如战国元帅隐晦所表露而出的意思那样，亚恩的这种行为很难保证是否会引发世界政府的忌惮。

    所以，为了避免不必要的冲突和麻烦，暂时远离世界政府是最为正确的选择。

    旋即，亚恩与汉库克匆匆赶回了九蛇海贼团的船只，然后没有丝毫拖沓地扬帆起航。

    然而，九蛇海贼团的船只都还没有完全离开阿拉巴斯坦王国的海岸线，正准备进入船舱之中的亚恩眼眸不禁一缩。

    有两道身影正在飞快地靠近，速度……很快，并且目标毫无疑问就是九蛇海贼团！

    “小金，进去~”

    亚恩小声地道了一句，小金当即会意地从亚恩的衣袖之中飞了出去，进入到了船舱之中将罗宾送到城堡之中。

    而当亚恩将目光投向汉库克之时，汉库克也瞬间反应了过来，直接开口说道。

    “亚恩大人，妾身的战力……”

    “你也进城堡之中。”亚恩几乎是以着命令的语气开口说着。

    “不，妾身也是可以战斗的，不能让亚恩大人独自面对危险！”汉库克的语气异常的坚决。

    亚恩见状，语气稍微温和了一点，劝说道。“你现在不适合战斗，相信我。”

    然而，向来在各种事情上对于亚恩千依百顺，无所不从的汉库克，此时态度却是尤为坚决，说道。

    “亚恩大人，妾身的愿望就是能够一直站在你的身旁，而并非是躲在亚恩大人的身后，这是妾身自圣地玛丽乔亚活下来后所一直坚守的信念。”

    亚恩闻言，凝视着汉库克的眸子片刻后，眼神渐渐地柔和了下来，带着几分无奈地开口说道。

    “那好吧，不过等会如果真的出现什么危险，不要犹豫‘黑翼大魔’形态，就算暴露身份也无所谓。”

    汉库克顿时流露出了一个幸福的笑容，点头道。“妾身明白了。”

    而就在亚恩与汉库克交谈的这片刻功夫，那两道人影已经闯入了视线范围之内，以着惊人的速度飞快地朝着九蛇海贼团靠近。

    其中一道身影立于阿拉巴斯坦王国大地之上，身穿着完全不符合这个时代的铠甲，脚下的泥土却是宛如浪潮一般承载着他滚滚向前，散发着让人难以忽视的气势。

    至于另一道身影……

    不管是亚恩还是汉库克的眼眸都不禁一缩，那纯白的羽翼，驾驭流风翱翔天空的身姿。

    曾经与汉库克在圣地玛丽乔亚之外的高空大战，最后中了“黑翼大魔”一记“雷霆之枪”之后没有踪影的弗洛德总长？！

    不，不对……

    而伴随着双方距离的靠近，亚恩清楚地看到了来者的面容，赫然与着弗洛德总长存在着极大的差异。

    或许说，就连性别也是截然不同！

    此刻，眼前这一位“动物****果实·幻兽种·大天狗形态”能力者却是一位年轻美丽的女性，玲珑凹凸的身材，穿着世界政府特有的服饰。

    “砰！”

    下一刻，那一位大天狗女性直接落在了九蛇海贼团的甲板之上，眉眼之间所流露而出的是一种高高在上的傲慢，对于周围虎视眈眈的九蛇女战士们不屑一顾。

    旋即，比那一位大天狗女性慢了一拍，另外那一位铠甲青年自岸边一跃而起，也落在了大天狗女性的身旁。

    “谁是特墨菲·亚恩少将？”大天狗女性清脆的声音响起，一副颐气指使的模样。

    顿时，亚恩原本对于眼前这一位大天狗女性的忌惮消散了大半。

    这家伙脑子有坑吗？还是纯粹为了自己的格调询问这种无意义的问题？

    整艘九蛇海贼船之上，除了他们两个外来者，唯一的男性就只有亚恩一个人，并且亚恩身上依旧穿着海军少将的服饰。

    ‘又或者……纯粹就是傲慢？’

    亚恩心中暗中评判之余，开口说道。“我就是亚恩。”

    “跟我们走一趟吧。”大天狗女性以着命令的语气开口说着。

    亚恩的眼睛微微一眯，纵使隐约感觉眼前这一位“幻兽种·大天狗形态”能力者很可能就是世界政府那一支神秘部队，但大天狗女性那种一如天龙人那样的眼神与说话风格，实在让亚恩感觉到不适。

    “无礼之徒，贸然闯入妾身的船，还敢对妾身的夫君如何失礼？给妾身化作石头吧！”

    随着话音落下，汉库克一脚覆盖着武装色霸气，一击恐怖的踢技毫不犹豫地朝着这两个贸然闯入自己船上的不速之客轰去。

    下一刻，就在大天狗女性与铠甲青年的正前方突兀地出现了一大块散发着诡异光泽的泥土。

    “轰！”

    汉库克那足以将一头巨型海王类踢成肉酱的踢技撞在那块泥土之上，却仅仅是发出了一声沉闷的声响。

    “对我们出手，是需要付出代价的……”

    伴随着大天狗女性冷冽的声音响起，她背后的翅膀微微扇动之间，数道亚恩记忆尤深的风刃生成，直冲着汉库克而去。

