    绒行和金炽看了眼凤三和落白，笑了起来。

    绒行道：“是是，我们家小初安可是有外挂的。”

    宗政漓妖听言，眸色深谙的看了凤三和落白一眼。

    其实一直以来，初初没有说，他也没有问过。

    但他早就怀疑凤三等人的身份了。

    这些人总是神出鬼没，来无影去无踪。

    而且一个个实力恐怖如斯。

    甚至，这次飞升上来，宗政漓妖还发现，初初身边像凤三这样可怕的强者，又多了一批。

    他们不知道从哪来，一个个年轻俊美，武力值骇人。

    却对初初忠心耿耿，都叫初初主人。

    若非宗政漓妖能明显感觉到，这些人确实把凤矜天当成主人看待，心里面绝对要起疙瘩。

    毕竟这一个个长的好看，身材好，又武力值强，万里挑一。

    确实比任何男人，都要给他压力。

    凤矜天转头看向宗政漓妖，将他眉眼深沉的不知道在想什么，眸光闪烁了一下。

    很快就猜到，宗政漓妖在想什么了。

    关于奴仆系统的事情，她一直都没有跟宗政漓妖说。

    倒不是不想说，而是一直没想起来说。

    也没有什么合适的机会。

    宗政漓妖也一直没问，其实凤矜天知道，凭他的聪明睿智，应该已经发现了凤三等人的不对劲。

    之所以没问，也是给她保留秘密的空间。

    同时也在等着她主动开口。

    凤矜天伸手握住宗政漓妖的手，温声笑说。

    “等今晚回去，告诉你一个秘密。”

    旁边几人见此，也没打扰小两口腻歪，只当看不见的继续吃饭。

    吃过饭后，九儒就带着几人去了第五楼的拍卖会。

    还留了一个好包房给他们。

    凤矜天一行人坐下后没多久，绒礼几人就陆续过来了。

    因为之前说了跟绒行一起，一个包房的。

    绒行也没拒绝。

    所以一群人算着时间，得知绒行一行人已经去了拍卖会，就跟着过来了。

    不一会儿，又来了几个人。

    全都是皇子，不是绒行的哥哥，就是弟弟。

    包房瞬间就热闹了起来。

    绒行的弟弟，绒烈，目光转向凤矜天和宗政漓妖，突然出声笑问。

    “凤姑娘和这位宗政公子，看起来关系匪浅，是未婚夫妻吗？”

    宗政漓妖眼里只有凤矜天，对于其他人，他根本懒得理会。

    眼皮微抬，幽冷的视线扫过绒烈，顿时让他有种被阴气笼罩的森凉感。

    不由有些头皮发麻。

    好在只是一眼，对方就收回视线，仿若没有听到他的话。

    又垂眸，专心的剥着坚果。

    随即就听凤矜天道。

    “我们是夫妻。”

    夫妻？

    在场一众人神色各异起来，本来只觉两人之间有种旁人难以插足的气氛。

    完全没想到，居然是夫妻。

    两人才不过二十多岁，居然就英年早婚了！

    本来后来皇子中，还有两个，打起了凤矜天的心思。

    现在一听这话，只能不甘心的歇停了。

    绒礼温谦的笑问：“不知凤姑娘和宗政公子，是从什么地方来？看起来应该不是我们神天国人。”

    关于这个问题，凤矜天也没隐瞒，直接说。

    “我们是从下位面飞升上来的。”

    这回答，让在场一众皇子们都惊了一下。

    他们想过太多的答案，有从别的州或者城来的，也有是其它高等国的皇亲国戚什么的。

    就是从来没有想过，是从别的位面飞升上来的。

    毕竟凤矜天可是太子的师妹，那应该是上元域的人才对……

    正好此时外面传来主持人，主持拍卖的声音，众人就没有再多说什么。

    “各位，今日第一件拍品，是一颗王品回元丹，起拍价五百高品灵石，每次加价，不得低于一百高品灵石。”

    回元丹一出，不少人争相叫价。

    这可是目前上元域有的，最高品质的治愈系丹药。

    对于一些内伤顽疾，有非常好的治愈效果。

    凤矜天见无数人叫价，价格很快飙升到了一万高品灵石，唇角浮现一抹笑意。

    宗政漓妖见此，就知道她想干什么了，柔声道。

    “让人去找九儒问问？”

    这没头没脑的一句话，让众人听得一愣，倒是非常熟悉凤矜天操作的绒行和金炽，笑了起来。

    金炽道：“这倒是个赚钱的好方法，小初安今日是要满载而归了。”

    凤矜天对几人笑道：“还是尘尘和师兄们懂我。”

    宗政漓妖眉眼染上温柔之色，唤来小侍，让他去找了九儒过来。

    九儒一进来，就听凤矜天笑问：“九儒先生，我也想拍卖一些东西，不知道能不能加在此次的拍卖会里。”

    九儒和凤矜天打的交道不少，一听她说这话，就知道她想干什么了，脸上笑意深浓起来。

    “别人不可以，可凤姑娘必须可以。”

    “能让凤姑娘在我们碧海朝天拍卖东西，是我们的荣幸。”

    “凤姑娘和我们主子是朋友，若是九儒不好好招待好了，回去可不好跟主子交代。”

    九儒知道这一屋子的人都各怀鬼胎，说这些话，也是有意抬高凤矜天的身份。

    果然，他这席话一出，众人的神色都变了。

    视线在凤矜天和九儒身上来回巡视了一圈，心下越发有些心惊起来。

    九儒的主子是谁？

    那可是碧海朝天背后真正的主子！

    听九儒这话的意思，凤矜天居然和他的主子认识，还是朋友！

    这信息量有些朝纲，他们需要好好消化一下，缓缓……

    凤矜天也听出来九儒是故意说话，帮自己的。

    她笑意加深，本来只打算赚钱。

    不过既然九儒这般站在自己这边，她也会投桃报李。

    所以凤矜天拿出了三种，最近研究出来的，级别最高的丹药。

    三个小瓷瓶，一个黑色，一个红色，一个白色。

    “黑色的是复元丹，红色的是解毒丹，白色的神元丹。”

    “九儒先生可以先打开闻闻看。”

    九儒知道凤矜天不会无故说这样的话，他心下有了些猜测，强压下激动，走上前来，先打开了黑色的小瓷瓶。

    一股清新沁脾的气息就涌动出来，迅速弥漫了整个包房。

    让众人忍不住深吸一口气，纷纷露出吃惊的神色。

    “好浓重的气息，只是闻一闻，我就感觉之前的一些小毛病，都被治愈了……”

    听了这话，众人都无比赞同的点点头。

    一个个眼神火热的盯着那黑色的小瓷瓶。

    九儒同样吃惊，低呼出声：“这复元丹的品级又提高了？”

    他看向凤矜天，有些激动的笑道：“恭喜凤姑娘。”

    九儒并没有把话说明白。

    不过懂的都懂。

    他这是在恭喜凤矜天，炼丹的实力又提升了。

    凤矜天淡笑道：“最近收获颇多，倒是让九儒先生这边，成了我的第一个战场了。”

    凤矜天这半年炼丹的水平提高了很多，药效也是质地的飞跃。

    她还特意跟王品的丹药对比过，现在她炼制出来的丹药效果，已经到达神品级别。

    可以说，是上元域没有的丹药效果。

    本来今日她只打算拿出王品的丹药出来拍卖。

    但就算是王品的丹药，只要是出自凤矜天的手，都会被普通的王品丹药，效果更好上许多。

    谁知九儒帮她撑腰，一片好意，那她就用超神品的丹药，来作为回报。

    碧海朝天的拍卖会上，出现前所未有的神品丹药，绝对会轰动整个上元域。

    引来无数势力询问，甚至是合作，到时候碧海朝天的名声，也会更加响亮。

    九儒听懂了，凤矜天的炼丹水平又提升了许多。

    他替凤矜天赶到开心，有些激动道：“主子知道了，定然会很高兴的。”

    凤矜天也没拒绝，顺势说：“那就劳烦九儒先生跟他说一声，看来以后的生意，还是要继续的。”

    这是透露给九儒知道，她还会选择跟圣凰梵音继续做生意。

    九儒越发激动了，点头道：“好，我会跟主子说的。”

    接着，九儒又打开了红色和白色的小瓷瓶。

    瓶盖一打开，一股浓郁的药香就散漫开来。

    弥漫了整个包房，那神元丹的药力气息，甚至隐隐牵动了在场众人体内的灵气。

    这现象，惊到了所有人。

    一个个激动的猛然站了起来。

    “这丹药难道是有让人提升修为的药力？我只是闻一闻，就感觉到了体内灵气沸腾！”

    这次不需要凤矜天开口，九儒就迅速盖上盖子，收起了三瓶药，淡淡的笑道。

    “这丹药叫神元丹，确实能够让修炼之人提升修为，且没有任何副作用。”

    这话一出，众人更加震惊不已。

    一个个都坐不住了，连忙看向凤矜天。

    “凤姑娘，你这丹药买不买？还有没有其它的？我想跟你买一颗。”

    “凤姑娘，这丹药还有没有？我也想买一颗。”

    ……

    众人纷纷表态，都想要买。

    只是凭着气息，就能让他们的灵气翻涌，元丹引动。

    足以说明，这丹药效果奇好，甚至超出了王品丹药。

    必须拥有！

    凤矜天目光流转在众人身上，淡淡笑道。

    “这三种丹药，一样的只有一颗，各位若是想要，一会儿就参与拍卖吧。”

    众人：……

    他们就是不想参与拍卖，才这么问的。

    想也知道，这样稀有珍贵的丹药一出，绝对能引得各方震动。

    就算他们不缺钱，只怕也抢不过其它实力的人。

    九儒很快就离开，去操办。

    他把三种丹药分开拍，并且安排进了不同的顺序里。

    复元丹安排在了第三个出场，解毒丹安排在第六个出场，神元丹安排在压轴，排在了第十一位。

    包房里，众人都没心思去关注后面的拍品，都想着一会儿即将出现的丹药。

    并且都让属下去府里准备，让人送更多的灵石过来。

    包房里，谁都没说话，气氛都变得有些低沉诡异。

    众人的视线，若有似无的扫在凤矜天身上，充满了惊疑和猜忌。

    片刻，终于有人忍不住，出声问道。

    “冒昧问一句，不知道那些丹药，凤姑娘从哪得到的？还是凤姑娘自己炼制的？”

    最后一句询问，其实大家根本没有当回事。

    都不相信，凤矜天年纪轻轻，能炼制出无人炼制出的神品丹药。

    只是出于礼貌和抬高，才这么问的。

    哪只，转瞬就被打了脸。

    绒行炫耀道：“我家小初安自己就是一名炼丹师。”

    众人心中咯噔了一下。

    自己就是炼丹师？

    所以这话的意思是……

    绒行眼底浮现一丝恶劣，继续仍出重磅炸弹。

    “这丹药除了我家小初安，这世间再无一人能炼制出来，完全是独门配方。”

    众人：！！！

    什么？

    他说了什么？

    大家对视一眼，一脸懵逼，如遭雷劈一般。

    这怎么可能！

    凤矜天才多大！

    要知道目前上元域最高品级的炼丹师，都已经数百岁了！

