    乔飞没再使用ROOM技能，而是直接挥舞着手术刀。

    右手直接铁块技能覆盖！

    增加了韧性。

    然后对着玩偶的双腿直接劈砍了过去！

    鲜血飚飞！

    双腿被乔飞直接切断！

    巨大的玩偶直接轰然到底！

    这时候的雷欧也冲了过来，直接使用自己的缝缝果实技能！

    很快就将到底的人偶封在了大地之上！

    紧随其后，乔飞转身。

    直接跟另外一个玩偶迎面相撞。

    只见到乔飞的左手缓慢深处！

    在他的右手掌心位置，竟然浮现出一个几个肉球。

    拍飞！

    肉球果实的技能！

    被乔飞拍飞的玩偶直接撞在了另外一个玩偶的身上！

    全都飞了出去！

    所有的巨大玩偶，被乔飞全部解决！

    然而此时的乔飞，也已经开始喘气了。

    为了达到最快的速度，他的体力严重透支！

    这时候的他，可能连一个指枪都不太容易发出来。

    也许是感觉到了他的虚弱，乔飞注意到在最大那只恐怖玩偶肩膀上的砂糖，竟然消失了！

    在等他出现的时候，已经是到了乔飞的面前！

    危险的气息瞬间袭来！

    他想都没想，直接使用瞬移！

    “中了哦，变成我的玩偶吧，你一定会很厉害的。”

    砂糖平静的声音传来，只是再然后她整个人则是愣在了原地。

    哪还有什么乔飞的身影？

    她只是攻击到了一阵虚影而已…

    至于已经传送离开的乔飞，回头看了看刚才自己的位置。

    注意到了砂糖的状态。

    …刚才这要是自己被对方碰到了。

    那是不是现在的他也会变成一个人偶了？

    心中不由得有些后怕。

    这个小丫头的能力，还真是难缠啊！

    “很厉害呢。那你一定要成为我的人偶。”

    说着砂糖就再次的消失。

    乔飞想都没想直接瞬移离开！

    还好的是，传传果实的瞬移，需要消耗的是感恩币。

    要是需要消耗体力，他根本就是耗不起。

    乔飞再一次的躲开了他的攻击，砂糖这个小丫头依然是锲而不舍！

    不得不说，她的这种高速运动的高级体术真的很厉害。

    如果不是掌握的了瞬移这种逆天的本事，也许乔飞已经沦陷了。

    终于大概过了三分钟之后。

    砂糖的身影终于停止了追击。

    乔飞也露出了身形。

    心疼的看着消耗掉的感恩币，不得不感叹。

    这个小丫头的体力真的很旺盛。

    短短的几分钟内，乔飞竟然瞬移了一百多次！

    “呼，呼，你很厉害。既然我追不上你，那就只能想办法让你跑不了了。”

    说着砂糖竟然向后退了几步。

    看着砂糖后退的动作，乔飞没有任何的欣喜。

    神色更是凝重了很多！

    再结合刚才她说的那句话。

    是那个家伙跟着来了吗？

    之前他看到整个小人国破败不堪的时候，就已经有了猜想。

    那些被炸出来的坑洞，那一声接一声的轰鸣声。

    只有那个恶心的家伙才能同时造成这么多的攻击吧？

    果然……

    跟乔飞猜想的一样。

    随着砂糖缓慢向后退去，一个留着鼻涕的糟蹋大叔出现在了她的身边。

    托雷波尔！

    唐吉歌德家族的最高等级干部之一！

    称号梅花！

    一般只要是有砂糖出现的地方都会有他！

    别看他是高级干部，但他更像是砂糖这个特殊干部的保镖。

    毕竟砂糖的能力对于一个黑暗家族来说，的确是非常的惊人！

    但同样她的实力也有很多的掣肘，可如果跟托雷波尔的能力配合。

    安全就是一种无解的存在！

    所以一直以来都是这个家伙充当着保镖的角色！

    “呗嘿嘿嘿，竟然让我们可爱的砂糖都没有了办法，你小子该死啊！”

    乔飞冰冷的眼神静静的看着对方，没有说话。

    这个家伙的实力真的很强吗？

    很强！

    但并不是自己完全对付不了的角色。

    其实当他走出来，而不是多弗朗明哥走出来的时候。

    乔飞内心是松了一口气的。

    对付眼前这个家伙，他还有些可能。

    但是如果让他现在对付多弗朗明哥，那就有点强人所难了。

    这也是为什么他要拉着金狮子过来的原因。

    金狮子的作用，最主要就是防备着多弗朗明哥的！

    之前乔飞跟砂糖战斗的时候。

    小人族所有的战士已经退到了一处，并且继续向山上退去。

    他们也知道此时留下来，也只能是帮倒忙。

    砂糖不知道什么时候，又拿出来了一盆葡萄。

    很明显是一副看戏的状态。

    呵…

    乔飞自嘲的笑了一下。

    自己这是被看扁了啊…

    站在原地，乔飞的眼神死死的盯着托雷波尔。

    同时趁着对方不注意的时候，他偷偷的服用了一个雪莉的眼泪。

    正在缓慢的恢复着体力，拖得越久实际上对他越有好处。

    只不过…

    对方仿佛也是感觉到了他的意图。

    托雷波尔完全没有给他恢复的时间。

    整个人的身上直接甩出来一些粘液！

    早有准备的乔飞，没有任何的犹豫直接一个瞬移到了他的身后。

    再然后指枪！

    可惜的是，指枪直接穿过了对方的身体并没能造成什么伤害！

    嗯？

    黏黏果实是自然系？

    如果没记错的话应该是超人系才对？！

    乔飞没有犹豫再次的使用了几个指枪！

    可是每一次都是穿过了对方的身体，并没能给他造成伤害！

    呼…

    深吸一口气，指枪无法对他造成伤害吗？

    那就有些难办了啊。

    嗯？

    不对！

    乔飞突然间发现了一件事！

    那就是他的指枪攻击的时候，对方还是会进行躲闪的。

    只不过躲闪的幅度有限。

    只是躲开了身体最中间的部位。

    注意到这里的乔飞，仿佛是打开了尘封已久的记忆一般。

    他想起来了。

    这个家伙体型很瘦小的！

    臃肿的外观，无非都是他使用黏液制造的假象！

    可，虽然发现了对方的这个弱点。

    但现在的他也没有太好的办法可以伤到对方。

    指枪现在是他唯一的远程攻击，至于肉球果实的压力跑这种攻击。

    现在还使用不出来，只有拍飞这个最简单的他才能勉强应用。

    但也只能拍飞到近距离。

    又是几个指枪射击而出，总归不能停止攻击。

    托雷布尔也是不断的用黏液对他进行射击！

    但都是很轻松的被他用传送技能躲开！

    “呗嘿嘿嘿，小子别做挣扎了。快点让我给你个痛快就好了。”

    “那你站在原地，让我直接给你个痛快不好吗？”

    “呗嘿嘿嘿！给我个痛快？你难道没看到你的攻击对我都是无效的吗？

    就算是我站在这里，你又能对我怎么样呢？”

    乔飞嘴角漏出一丝?乛?乛?。

    要的就是这种效果！

    就是要让你放松警惕！

    “小子，我怎么感觉你很熟悉呢？

    白面具，白大褂…”

    “你是感恩屠夫？！”

    突然托雷布尔突然说出了他的身份。

    不过无所谓了，让对方知道了又能怎么样？

    下次见面的时候，自己的实力可能就是需要你能仰望的了。

    乔飞一边使用指枪攻击放松对方的警惕，一边瞬移躲闪这他的黏液攻击！

    脑海中在不断的思考着对策！

    他不仅要解决掉这个家伙，砂糖也不能留下来！

    只是在他不断的瞬移的同时。

    他能落脚的位置越来越少。

    乔飞也慢慢注意到了这种情况！

    地上基本已经快被托雷布尔的黏液覆盖！

    心地一沉！

    看似乔飞是在躲避多方的攻击，可实际上…

    对方也在给他埋伏啊。

    不能继续这么下去了！

    看着托雷布尔手杖上旺盛的火焰，不由得他不慎重一下。

    真的要是被困住了，这么大的一片粘液被点燃。

    自己不被炸死也绝对重伤！

    这是一方面，还有一点就是如果自己被困住之后。

    再被砂糖给自己变成了玩偶，那才是真正的悲催！

    “呗嘿嘿嘿嘿！小子！结束了！”

    乔飞刚要瞬移传送的远一点，暂时脱离这片区域。

    可是就在此时，突然托雷布尔突然大笑了起来。

    同时他的身体瞬间发出犹如雨滴般的攻击！

    下意识的乔飞直接瞬移离开！

    只是在他瞬移的同时，看到对方眼神的时候。

    乔飞整个人心底一沉！

    坏了！

    当他再次出现的时候。

    果然就如同他预感的那样。

    自己的脚下不知道什么时候已经被粘液所覆盖。

    而自己正好踩在了上面。

    被困住了…

