    狄墨终于停了下来。

    可算没了……

    白莫都无语，不过，他对狄墨的态度也不由变得更加恭敬。

    没办法，大荒之上强者为尊！

    这一点哪怕是在他们百越之族这里也不会例外。狄墨所展露出来的实力，这么多只强大灵宠……白莫暗暗评估了下，恐怕他们整个白猴族加一起，都不是这位爷的对手。

    甚至, 不要说他们白猴族，就连整个百越诸族之中，那些早已经声名在外的强大修士，譬如黎族的黎风族长等等，似乎都远不是这位爷的对手。

    金丹之下第一人。白莫觉得他当得起，至少白莫是没见过更厉害的筑基境御灵师。

    见狄墨已经将各只灵宠收起，转身看过来，白莫连忙恭恭敬敬地道：“前辈！晚辈已经安排族内准备了酒食, 就请道友移步过去吧。”

    哟？

    这服务态度，直接提升了好几个星级！狄墨也不由有趣，客气道：“喊我黑水道友就行。”

    白莫忙道：“不敢不敢。”

    白莫将狄墨恭恭敬敬重新请回他们家族之中，好酒好肉招待。

    酒过三巡，见白莫始终不敢提任何条件，狄墨笑笑，取出来几株四阶的灵药推到白莫的身前，“白莫族长，此番我从贵族这里收获巨大，为表感谢，这几株灵药就送给道友作为酬劳吧。不过，我也奉劝道友一句，这拦路抢劫，固然有可能获一时之利，但终究不是长久之计，还是慎重吧。”

    狄墨劝告一番。

    “是是。”

    白莫连忙应着, 但他的眼睛, 早已经被眼前的这几株四阶灵药所吸引！其实也不只是他，他身后的白猴族其他族人，一个个无不都是瞪大了双眼。

    这可是四阶灵药啊！就这么随随便便就拿出来送人了？

    四阶灵药，几乎每一株都蕴藏种种大道符文，甚至有的已经生成了各般异象，游走变化，很是不凡。

    狄墨在白猴族众人之中的好感度，那是直线上升！

    众人一个个都看向白莫，恨不得他立刻就能同意下来。不过，看得出来，白猴族虽然家族不大，但还是很有规矩的，白莫不说话，其他族人虽然一个个眼热不已，却没有一人冒然开口。

    好半晌，白莫几乎是以莫大的意志力，将他的目光转移了开来，望向狄墨，却是忍痛地道：“前辈, 我能不能将这些四阶灵药，换做其他东西？”

    “哦？”狄墨惊讶，“你要换成什么？”

    白猴族其他族人也都纷纷侧目！

    糊涂啊族长！

    不用看，狄墨都知道众人的心底肯定是发出了这样的声音……连他都很好奇，这白莫，连这些四阶灵药都看不上？

    白莫连连道：“前辈，我想换成一些灵药种子！”

    “嗯？”

    狄墨意外。

    白莫心下一狠，咬牙道：“前辈，这些四阶灵药虽好，但最多也就只能让一人两人突破境界，或许还不能；虽然价值很高，但又有多大的作用？反而不如将这些四阶灵药，都换做种子，我早就看过，我们这石猴山，灵气充盈，其实很适合种植灵药！若能种成几种，不管是自己用，还是拿出去出售，都有很大的价值！”

    白猴族的其他族人这才都是恍然大悟，纷纷赞同，“正该如此，族长高见！”

    众人折服。

    连狄墨也颇为赞赏，四阶灵药毕竟只是一时，若是能够换做灵药种子，自然会对整个家族有更多的帮助。

    所以，狄墨点点头，“也好。”

    从月族的那一处遗迹之中，狄墨得了不少灵药，倒也顺便收集了一些种子。虽然不多，但应该也有一些能够对白猴族有用。

    狄墨当即拿出来，白莫、以及他们族内的一些老人仔细挑选了一些。

    众人连连都是向狄墨道谢。

    当然，这些灵药种子就算能适应此地，能够种活，也绝非是一日之功，甚至有可能需要数年、乃至数十年的慢慢摸索，这是一个长久的功夫。白猴族对狄墨千恩万谢，将这些种子收下，自己去觅地种植，不必多提。

    狄墨便提出告辞。

    白莫、以及白猴族众人都是挽留，“前辈，何不多留几日，让敝族好好招待一番？”

    狄墨推拒，“我还有事。”

    白莫连忙道：“前辈有什么事？虽然我白猴族也只是一个小族，但毕竟在这里多年，跟周边的其他诸族都是熟悉的，或许也能给前辈一些帮助？”

    狄墨不由心中一动，也是，他对百越之族并不怎么熟悉，而且纵然有符印为凭，也不能随便就拿出来不是？

    所以，狄墨就向白莫打听，“这附近都有哪些金丹宗师？”

    白莫吓一跳，“前辈，你要做什么？”

    狄墨笑道：“还能做什么？找金丹宗师挑战么？”见白莫被吓得脸色一白，狄墨摇头道：“自然不可能，我哪儿有这个本事？是我的一只灵宠受了些伤，我想要找金丹宗师帮忙看看。”

    白莫这才松口气，“原来是这样。”

    其实，有那么一刹那，他还真以为狄墨是来找那些金丹宗师挑战的！

    那样的话，他可真不敢指路……

    金丹宗师啊！

    那岂是他们白猴族敢得罪的？真惹到了金丹宗师，对方随随便便一根手指头伸过来，都足以将他们整个白猴族覆灭。

    金丹宗师能够掌控天地之力，跟筑基境之间的差距，绝对夸张到难以想象！

    咦？

    既然金丹宗师这么强大，那为何自己先前竟真的以为这位爷是要去挑战金丹宗师？白莫都不由暗暗擦汗。

    也是，想以筑基境挑战金丹宗师，哪儿有那么容易？

    白莫松口气，开始连连为狄墨介绍，“我们东南一带的诸族，可以确定的金丹境宗师，一共有五位！”

    竟有五位之多？

    狄墨不由欣然，“愿闻其详。”

    白莫连忙逐一向狄墨介绍：“我由近到远，依次来说吧。其中这第一位金丹宗师，是风雷族的‘千雷’族长，他的雷鹰灵宠，演化万千神雷，威力惊人。”

    “这第二位金丹宗师……”

