    齐灵儿悄无声息的看了一侧的张悬一眼，见他完全没有泄露自己的意思，心中暗赞了一声“低调”，沉吟一下道：“是我一个朋友得到的，价值不菲，每一枚，都要1500神币！而且有价无市。”

    “1500神币？不贵，你联系这位朋友，以后无论多少，我们齐家都要了！”齐家主大手一摆。

    尽管刚才那枚丹药，对他作用不算太大，但能让神王强者暗伤恢复一些，疗效之大，堪称恐怖。

    族内能做到这点的，估计也只有老祖一人而已！

    如此强大的药，能分给族内有天赋的后辈，整个齐家，都必然迎来爆炸。

    “好……”

    没想到家主竟然成了美容丹最大的收购商，齐灵儿尴尬的挠了挠头：“我这里还有14枚……”

    “全都要了！”

    齐家主点了点头，接过一堆玉盒，手指轻轻一划，齐灵儿立刻感到自己的卡上多出了两万两千五百神币。

    刚服用的那枚，也算钱了，堂堂神王强者，自然不能贪慕后辈的小便宜，平白让人落了口实。

    “多谢家主！”眼睛放光，齐灵儿急忙躬身到底。

    钱不钱的无所谓，清月商行到手，钱已经不算什么，但有了这东西，家主的态度变了，她以后的话语权，将会大大增加。

    齐家主不再多说，转身拿着剩下的美容丹，转身离开。

    他身上的暗伤不少，这些丹药到手，找地方服用，或许可以让实力再次增加。

    虽然不可能成为封王强者，至少神王内，会更加强大。

    “家主……”齐跃和齐灵儿沉默。

    本以为，告密之后，家主会狠狠惩罚对方，让其永远无法翻身，做梦都没想到，眨眼功夫完成了逆袭，反而让其，损失极大。

    不说其他，清月商行每年的利润分成，就足够一个分支，花费数十年都绰绰有余了。还不说掌管这东西，能够拉拢的权贵和人脉，这才是无价的。

    “齐灵儿，你也不用得意！我不管你用什么方法，能够在这里待的超过一个时辰，也不管你那个所谓的美容丹，有什么魔力，是我的东西……你永远都得不到！”

    牙齿咬紧，齐薇儿冷哼一声，转身就走。

    今天已经失去一局，说再多也无用，既然她重新回到皇城，以后交手的机会将会越来越多，不信，会一直失败！

    见妹妹离开，齐跃皱了皱眉，似乎也想不通怎么回事，看了齐灵儿一眼，又仔细看了一侧一动不动，安静坦然的张悬，毫无所觉，只好摇了摇头，紧跟在后面离开。

    拥有绝世天才，心胸自然非他妹妹可比，在他眼里，无论现在得势与否，无关紧要，只要踏破神王境，一切都会烟消云散。

    权势再强大，没有与之匹配的实力，也都是假的。

    而有了实力，权势、金钱，唾手可得。

    “张少，多谢出手！”

    见众人离开，再也按耐不住，齐灵儿转身看向眼前的青年，拜倒在地。

    不是对方，别说受到重用，弄不好一辈子都会在夜冥城这种地方，当一个地下商行的管理者，永远无法摆脱。

    “不用客气……”摆了摆手，张悬沉思片刻，不在隐瞒，道：“月清池如此强大，我可不可以试试？”

    来这的主要目的就是这个，都已经见到，肯定想去体会一下。

    “月清池，气息暴躁，没有我们齐家的血脉，我怕承受不住，会有危险！”齐灵儿迟疑。

    眼前池水中力量的狂暴，她可是亲身经历，没有对应血脉，进入其中身体就极有可能被搅成灰烬。

    “我试试，有危险的话，会立刻上来！”张悬道。

    “好！”一想到眼前这位身为帝君血脉，肯定有自保的办法，齐灵儿咬了咬牙：“不过……这里是不允许外人进入的，我替你在外面守着，千万不能被发现！而且完成后，也不能与别人说……”

    虽然族内并未禁制将外人带过来，但池水肯定是不允许外人进入的。

    “放心吧，我一向很低调，绝不会多说一句！”

    张悬微微一笑。

    他这么低调的人，根本不用交代。

    深吸一口气，身体一纵，进入池水。

    滋滋滋！

    立刻感到无数要将人撕碎的力量狂涌而来，宛如之前的空间风暴，眨眼功夫身体就被撕扯的鲜血涔涔，有些坚持不住。

    “天道真气！”

    精神一动，超越天道力量的真气，激荡起来，布满身体，破碎的肌肉，得到滋养，快速恢复。

    不过，狂暴力量太猛烈了，真气恢复的速度虽快依旧赶不上破坏的。

    “出来……”

    精神一动，小黄鸡从丹田钻了出来。

    “好暴躁的灵气，我喜欢，快弄死我吧，我来了……”看到池水，眼睛立刻亮了，小黄鸡一头扎进月清池，翅膀划水，游了起来。

    张悬眉毛乱跳。

    让这家伙出来弄洗澡水给自己疗伤，它却跑去游泳了……

    记住你的身份，是个鸡！

    鸡是不会游泳的……

    正想着好好呵斥一顿，就见这家伙脑袋一低，钻入水池深处。

    嘶啦！

    池水沸腾，狂躁的力量，齐刷刷涌了过来，鸡身像是被击中的瓷器，一眨眼功夫炸开，变成一团浓郁的血雾。

    “这……”

    岸边的齐灵儿彻底懵了。

    这鸡是谁？

    从哪里来的？

    为啥要自杀？

    活着不好吗？

    一连串疑问，从头上不停冒出，宛如一连串的省略号。

    “你个败家玩意……”张悬也差点没哭出来。

    这鸡儿太不靠谱了！

    让你出来救我，你却自杀了……

    要点脸行不行？

    捂住额头。

    看来还是要靠自己才行，这鸡，就没一次，让人顺心过……

    一咬牙，快速运转体内真气，张悬正想用尽全力，突然感到脚下的月清池，剧烈晃动起来，整个水面，不停抖动，宛如沸腾。

    张悬一愣，急忙向前看去，原本平稳如镜的水面，马上要滚开了一样，好像随时都会爆炸。

    “这……怎么了？”头皮跳动，张悬抓狂。

    之前，幻羽王国化清池爆炸，那是因为，他和分身吸收力量过多，我认了！

    可这个月清池，才进来，一口都没吸收，光顾着修复身体，抗衡力量了……真的嘛事都没干啊！

    要是吸收力量，承受不住也就罢了，还没来得及干，你就这幅模样……讲不讲道理？

    爆炸个屁啊！

    真特么不关我事……

    郁闷的有些抓狂，张悬知道眼前的水池，真要炸了，刚才那位神王肯定会当场将其剥了，逃都逃不掉，满脸无奈的打算跳出去，离开这是非之地再说。

    谁知还没起身，随即看到整个月清池中翻滚的力量，向他这边灌涌而至，狂暴的力量将四周的空间，全部封锁，一瞬间，整个人像是被绳索捆住了一样，想要离开，却怎么都做不到！

    “靠！”

    张悬真的要疯了。

    怎么着……还赖上我了？

    我来就爆，你特么当我是打火机，你是爆竹啊？

    心中郁闷的骂娘，但此时逃不出去，只能忍受。

    滋滋滋！

    正不知该怎么办，沸腾力量已然涌到跟前，张悬立刻感到全身像是撕裂一般，随时都会撕碎，天道真气在这股力量面前，已然无法抵挡。

    倒不是说，天道真气弱，而是池子中的力量太多，太强大，超过了可以承受的范围。

    嘭嘭！

    鲜血飞溅，张悬眼前一阵阵眩晕。

    “难道肉身锤炼不成，还要被炸死在这里？”

    整个人快要哭了。

    只是过来锤炼肉身而已，不让锤炼也就罢了，将我困住，又要爆炸，这是怕我不死啊……

    “不行，就用天道之册将这个池子砸了……”

    感受到随时都会承受不住，张悬满是郁闷。

    齐灵儿用了他蕴含天道真气的神元丹，能够一下多坚持一个多时辰，本以为这地方不排斥他的力量，做梦都想不到会出现这种变故。

    算了，看来只能动用天道之册了，虽然不知道这玩意，能不能救自己出去，可现在没其他更好的办法了！

    牙齿咬紧，只待承受不住，就使用这本刚刚得到的书籍，心中陡然一动。

    “只要有齐家血脉，水池就不会暴躁，我虽然没有，但拥有若曦给的伪装令牌，伪装成齐家人，有没有可能，抵御这种力量？”

    当初用伪装令牌，伪装的洛天涯，测试血脉都不用畏惧的。

    知道时间不等人，这个念头一生出来，立刻改变精神和真气的气息。

    一瞬间，整个人变得和那位齐家主、齐跃有些相似，身上激荡着齐家血脉的气息。

    嗡！

    伪装开始，沸腾的池水，虽然依旧跳动，但那种撕裂感逐渐消退，好像认可了他的身份。

    “果然可行……”

    松了口气，张悬擦了擦头上的冷汗。

    本来不抱希望，没想到竟然成功了。

    池水没了要撕裂的冲动，自身也就没了危险，刚才想要逃走，现在反倒没那么着急了。

    肉身吸收四周涌来的力量，体内的细胞，不停撕开然后重组，变得更加坚韧，强大。

    “好快的晋级速度……”

    感受到每一个呼吸，肉身都发生着变化，张悬本来满是紧张的眼睛，开始放光。

    之前，差点死亡，没想到伪装了一下，就可以轻易吸收其中的力量。

    按照这股力量和肉身结合的速度，应该用不了十分钟，就能将肉身强度推到一个骇人听闻的地步！

    不愧是幽魂天都闻名的练体所在，这次冒险虽大，却是值了。

    不然，想要让肉身快速进步，还不知需要花费多久的时间。

    天神境初期！

    天神境中期！

    ……

    眨眼功夫，肉身就达到了天神境后期的地步，依旧不断增强，不仅如此，肌肉之中，还淡淡的释放出金色的光芒，宛如细线，和身躯彻底连接在一起。

    虽不知是什么东西，却给了一种十分舒适之感，感觉有了这东西，肉身强大了不知多少倍。

    ……

    “哥哥，我忍不下这口气！”

    刚回到住处，齐薇儿就将房内的花瓶、茶具摔碎了七、八个，银牙咬紧，满脸抓狂。

    处心积虑去设计人，怎么都想不到，被弄的这么惨。

    “事到如今，生气也无用，还是你对这位齐灵儿了解少了，就当成一次教训吧！”齐跃摆了摆手。

    出现这种情况，归根结底，还是对对手知道太少。

    早知道她天赋真增加这么多的话，打死也不会找麻烦，也不比试啊！

    “我知道，只是不甘心罢了……”齐薇儿摇头，片刻后恢复过来：“我从小和她一起长大，什么天赋，知道的很清楚，突然暴增这么多，必然有什么特殊的原因，美容丹……哼，我现在就去查，看看这到底是个什么样的药物，什么人炼制！”

    能掌管商行，和齐灵儿斗得难舍难分，自然不是简单角色。

    “嗯，不光查这东西，还要查查她身后那位叫张悬的人！”齐跃道。

    “哥哥，怀疑那个家伙？”齐薇儿疑惑的看过来：“看起来平平无奇啊！”

    齐跃摇了摇头，眉毛皱起：“看修为，对方只是个下品天神而已，的确平平无奇，不算太厉害，但不知为何，实在太沉稳了，面对家主，我内心深处都有些颤抖，神王一怒，再强的上品天神都抵挡不住……可对方，却一动不动，内心波澜不生，让人费解！”

    “这……”听哥哥一说，齐薇儿回想了一下，似乎这家伙的确有些问题，道：“这样一说，我也想起来了，他的确有些不一样的沉稳，而且……还很帅！”

    齐跃眉毛一跳：“好了，不讨论这些了，具体什么人，不管我们的事，当务之急，是尽快提升实力，她已经突破到天神了，你不快点，早晚会在家主那里失去地位……”

    “是……”齐薇儿点了点头，正想继续说话，突然感到地面一阵轻微的晃动，远处的灵气，宛如出现了什么问题，快速汇聚。

    呼！

    齐跃站起身来，向灵气汇聚的方向看了过去：“是月清池，过去看看！”

    说完，不再管齐薇儿，急匆匆冲了过去。

    他们住的地方，距离池水不不远，以他的速度，几个呼吸过后，就来到跟前，随即看到了水池正中间的青年，和站在岸边一脸担忧的齐灵儿。

    “竟然让外人进入月清池，这个齐灵儿完了……”

    齐薇儿也来到身后，看清楚这一幕，眼睛顿时亮了。

    正找不到对方的把柄，无法将其弄死，有了这个，对方就算再受到重用，也必然会被制裁，无法幸免。

    呜呜呜！

    心中正满是兴奋，就听到空中一阵急促的风鸣响起，急忙转身，就看到刚刚离开的家主，和诸多上品天神境巅峰的长老们，已然出现在身后，一个个脸色铁青。

    月清池，乃家族最重要的宝地，可允许外人观察，决不允许外人进入的，现在不光进去，还弄得这么动荡，随手都会爆炸，简直罪无可恕。

    “怎么回事？”

    再也按耐不住，齐家主哼道。

    他刚回到住处，打算好好研究一下美容丹的配方，就感到了这股力量，那还遏制得住，直接冲了过来。

    “回禀家主，是齐灵儿，她竟然让外人进入月清池……”知道是一次最好的机会，齐薇儿急忙抱拳，向前面一指。

    齐家主看去，果然看到了正端坐在水池中的青年，双眼紧闭，似乎在抗争水池中，带来的力量冲击。

    “胡闹！”

    见果真一个外人进入月清池，还在里面修炼，齐家主气的快要炸开：“真是胆大妄为，来人，将她抓了，送到刑罚处！泄露家族隐私，勾结外人，不用审讯，直接革除核心弟子身份……”

    本来还对这个女孩有一定的好感，没想到，竟然做出这种事，简直自己找死。

    “是！”

    齐薇儿行的眼睛一亮，两步来到齐灵儿跟前。

    听到脚步声，齐灵儿这才看到众人，吓得脸色一白，急忙跪倒在地。

    “嘿嘿，齐灵儿，这是你自己找死，怪不得我……”

    正想着，如何才能将刚才折损的颜面弥补回来，做梦都没想到，这家伙做出这种事，齐薇儿嘿嘿一笑，手掌扬起，刚打算将其拿下，随即感到一股强大的气息自天而降。

    急忙抬头，立刻看到一个老者破空而来，带着碾压天地的力量。

    这个老者，一身粗布麻衣，洁白的胡须，目光如电，人在空中，四周的空间像是承受不住一般，出现了轻微的晃动，好像随时都会裂开。

    “参见老祖……”

    脸色一白，齐薇儿急忙拜倒。

    齐家主等人也跪倒在地。

    不是别人，正是齐家最强大的老祖，封号神王，齐猛！

    “怎么回事？”齐猛眼睛眯起。

    “回禀老祖，是有外人，进入了月清池，我现在就将他抓出来……”齐薇儿连忙抱拳。

    连老祖都惊动了，这次齐灵儿，再多废话，也没人救得了了。

    “外人？”

    齐猛老祖满是疑惑，转头看向眼前的水池，一看之下，瞳孔陡然收缩，紧接着身体一晃，跪倒在地，略带颤抖的声音响了起来。

    “幽魂天封号神王齐猛，见过……”

    “……帝君！”

    （二合一，今天就一章！）

