    “诸位，在下传教区虽陨失大半，但底蕴尚存！半神级亡灵巨龙、暗黑骑士、女妖不计其数，信徒过百亿，亡灵军团、第五天灾更是无穷无尽！”

    “如今境遇，不过是运气不佳！我冥神权柄、人口、军团，一切都在，崛起不过是时间问题！”

    “我保证，只要诸位愿意倾力相助，未来暗网源质我愿与诸位对半共享！”

    道格拉斯大教堂中，冥神面对四原神，一脸自信的侃侃而谈，神色中看不到分毫大败之后的颓废。

    一言一行中，将如今败局，归于“运气不佳”。

    “哦，你要我们如何倾力相助？”风暴之主问道。

    “我需要人口、火枪，壮大第五天灾，只要能腾出力量，收服失地，收编人口，一切就能走向正轨，届时，夺回失去的传教区，不过是手到擒来！”

    冥神一脸胸有成竹，踌躇满志！

    在他看来，今日之败局，完全是智慧女神这个意外所引发。

    如果没有她，纵然互联网之神第四天灾势如潮水，以他底蕴，无法将其驱逐，也能将其压制在冥界一隅。

    偏偏，时来天地皆同力，运去英雄不自由！

    他无论如何也没想到，多元宇宙众神竟然会群起而攻之，令他疲于应付，落得如今下场。

    四原神闻言下意识看向机械蒸汽之神。

    今天这场会晤，正是机械蒸汽之神从中牵线搭桥。

    在巨龙工厂自行车拍卖会上，彻底恶了互联网之神的机械蒸汽之神，几乎全面倒向冥神。

    说起来，冥神能在包括四大正神在内的多元宇宙众神围攻中，依旧守住容身之地，与机械蒸汽之神的帮助分不开。

    正是机械蒸汽之神的大量火枪援助，令他实力大增，这才稳住局势。

    不过，维利亚主位面终究不是机械蒸汽之神的后花园。所以援助十分有限，如今局势稍稳，面对异军突起的以太网，冥神痛定思痛，决定放低姿态拉拢盟友。

    失去大半冥界的他，已经失去和四大正神平等对话资格，多元宇宙众神又多是仇家。

    他还能拉拢的神灵，数来数去，也只有神秘叵测的四原神。

    同时，维利亚这个神秘主位面，也令他垂涎三尺。

    如果他能间接获得其人口，他的第五天灾力量必然能够迎来一轮大涨。

    “机械蒸汽之神，如果我没记错的话，你没提到人口吧？”面对冥神的橄榄枝，风暴之主却看向机械蒸汽之神，眸含不善。

    向冥神出借人口，这和暴露维利亚主位面有什么区别？

    虽然他们当初联手创造出维利亚这低武世界，就是为维利亚曝光这一天做准备。

    但不曝光，才是封杀一切变数的治根之策。

    “抱残守缺，只会如那温水中的青蛙，现在互联网之神势大，之所以未进攻维利亚，不过是在消化战果。一旦时机成熟，第四天灾大举进攻，纵然我等构建出低武防线，又能起到多少作用？”

    “别忘了，互联网之神对机械的运用远超我们，想想他是怎么拿下法莱王朝的！第四天灾结合钢铁洪流，谁能抵挡得住？”

    为了说服盟友，机械蒸汽之神不得不夸耀互联网之神的实力！

    当然了，他说的其实也没毛病，只是自称机械蒸汽之神的他，内心深处很难接受罢了。

    机械蒸汽之神话落，坐在圆桌上的黑夜女神、风暴之主、太空之神下意识对视一眼，哪怕心中再也不愿意，也不得不承认，机械蒸汽之神所言有理。

    事实上，自从互联网之神拿下冥界大半领土之后，他们就已经诚惶诚恐起来。

    私下不知讨论了多少次。

    也拿出不少方案。

    其中他们认为最有用的方案，不过是曝光维利亚主位面，借此恐吓互联网之神。

    想来，互联网之神一直未全力进攻，也是出于此顾虑。

    但这终究是缓兵之计，一旦互联网之神腾出手来，纵然曝光，众神入侵，互联网之神也有能力一一收拾。

    说到底，天数有变，神器更易啊！

    “为表诚意，我愿意共享幽冥权柄，当然，几位也必须得共享神格权柄。”冥神再次加码。

    此言一出，四原神脸色骤变。

    这句话，远超一切许诺。

    因为一旦这么做，背叛代价将十分沉重。

    黑夜、太空、风暴三神对视一眼，心有灵犀的就要分化出神之投影，私下商讨。

    不想就在这时，他们不约而同蹙起眉头。

    机械蒸汽之神更是脸色大变！

    “嗯？”冥神看向机械蒸汽之神。

    机械蒸汽之神脸色难看道：“互联网之神找上门了！”

    冥神原本还自信满满的面孔，陡然一片铁青起来。

    ……

    ……

    众神之间想要沟通，方法很简单。

    随便找到一座教堂，放开气息，很快就能引起正主注意。如果正主连这都注意不到，那基本可以肯定，这不是欺诈，就是神灵陨落。

    试探一番，即可得出结论。

    没有神会拒绝回应这种联络，哪怕是敌对关系，直接轰他一炮，也比沉默强千倍！

    作为四原神死敌的余生安，没有等来炮击。

    他哥哥出现在四原神教堂门口，身披黑色神袍的四原神大主教，便悄然露面，客气而不失尊严的恭请余生安入室详谈。

    在黑袍大主教的带领下，余生安沿着教堂走廊，一路向里，穿过廊柱环抱的拱廊，最终在一间丈许高的鎏金大门前停了下来。

    黑袍大主教无声比划了一个请的手势，便转身离去。

    余生安推门而入，伴随着房门打开，光如寒剑，戳入室内，一时，寒光乍现，满堂皆芒！

    巍峨大殿内，四原神笔直如松，目光若电，如临大敌！

    “放轻松点，我今天带着诚意而来！”

    余生安微微一笑，露出自认为最诚挚的笑容。

    殊不知，他的笑容越诚挚，在四原神眼中便越危险！

    “哦？愿洗耳恭听！”风暴之主下意识眯起眼睛。

    因为余生安背光而站，以他视角看去，强光袭来，令他很不舒服，虽然这对神的影响微乎其微。

    “在聊正题之前，我有几个猜测，希望能得到解答。”

    不等四原神回应，余生安便主动问道：“维利亚空气禁魔，应该是太空之神特殊权柄所致吧？”

    太空之神略一沉默，点了点头：“没错。”

    余生安吐了一口气。

    将一座主位面武力阈值硬生生拉到中小型位面，太空之神权柄不简单啊？

    当然了，局限性也很明显，禁魔，不禁斗气。

    “维利亚一直未被多元宇宙众神发现，我猜，这是女神殿下的功劳吧？”余生安又看向黑夜女神。

    黑夜女神沉默的点了点头。

    确定真实情况的余生安，感慨不已。

    真是精巧布局！

    黑夜女神遮蔽位面，太空之神拉低位面武力水平，风暴之主压制海怪，机械蒸汽之神发展平民武力。

    这样的主位面，就像是一座【伪·中型位面】。

    即便是被外神发现，想要征服，也难之又难。

    哪怕是战争之神，面对铺天盖地的炮火，恐怕也得头疼万分。

    当然了，前提是不能大范围泄密。

    不然，艾泽亚主位面势力格局就是维利亚的前车之鉴。

    “那我们开始谈正事吧，长话短说，我想与诸位结为盟友，仅限于维利亚主位面！当然了，作为盟友，诸位在我互联网其他版块的收益，同样享有内部高福利分成。”

    “我的主要诉求只有两个，一，公开承认互联网的合法性，解除对英菲尔的封锁；二，缔结维利亚军事同盟。”

    “为表诚意，我承诺，英菲尔王朝不再向外扩张，你们可以享有维利亚互联网五成源质分成，四原神教会收益，我一分不要。”

    余生安一口气将诉求诚意一一阐明。

    “哼，说的倒是好听，五成源质？互联网神格在你手里，五成是多少，还不是你说的算？至于军事同盟？这分明就是拿我们当枪使！”

    机械蒸汽之神冷笑起来。

    什么军事同盟？没有四原神，面对外神入侵，互联网之神也必然会悍然反击！

    “维利亚不是多元宇宙，人口数量一查便知，源质下上限，很容易就能推演出大概。”

    “至于军事同盟？不是我拿你们当枪使，而是我在庇护你们。维利亚坐标虽未泄露，但众神已经知道这个世界，暴露是迟早的事情。届时群魔乱舞之下，以你们的力量，只会沦落为夹缝城邦之国。”

    余生安不骄不躁，侃侃而谈。

    “沦落为城邦国，也比被你吞了强！诸位，此计分明是互联网之神的麻痹之策，绝对不可大意！”机械蒸汽之神反驳起来。

    “呵呵！”余生安摇了摇头：“愚昧！我有互联网在手，要传教区干什么？也罢，我就明言了，我与其说是找军事盟友，不如说是找手下，维利亚总要有人管理，你们自然就是最好的管理者。”

    此言一出，四原神脸色骤然难看起来。

    “狂妄！看来吞下冥界，已然令你不可一世，也罢，我就实话告诉你，冥神也欲与我等缔结盟约，他甚至愿意交换幽冥权柄！”风暴之主怒极而笑。

    “冥神？”

    余生安瞳孔微缩，心中忽然生出一丝庆幸。

    他之所以亲自过来谈判，归根结底还是因为阿芙诺拉提供的情报。

    本来他的想法是，直接打，打得四原神只剩下弹丸之地时，再回到谈判桌上。

    届时，他将占据主动权，相信大部分问题都会迎刃而解。

    当然了，此举需要绝对武力，他也得做好谈判破裂，四原神孤注一掷，全宇宙广播维利亚坐标的准备。

    不过，现在既然以海神为代表的四大正神，极有可能开创新的网络！

    那么，此时再宣战，开辟新战场，显然极为不智。

    这会消耗他大量资源。

    这是他选择未打先谈的根本原因。

    现在他的计划是，在谈判中，展露出部分武力，加以震慑。

    不过，这个计划也有风险。

    那就是人性本贱！不打疼了，绝对不长记性。

    冥神就是最明显例子！

    总得来说，幸亏阿芙诺拉的提醒，令他决定先谈后打，不然四原神必然会推进冥神阵营之中，现在他终究还有机会收服。

    “冥神？他终于舍得交换权柄了？真是稀奇啊！”

    余生安冷笑起来。

    “拔了毛的凤凰不如鸡！现在的冥神已经不是五大正神了，纵使你们交换了权柄又如何，你们能成为冥神吗？能夺回冥界吗？能要挟到他吗？已经赌得倾家荡产的丧家之犬，也只有最后的底裤能拿出来再博一把！现在的幽冥权柄，根本不值钱！”

    这尖锐之言，令四原神脸色骤变，下意识对视一眼。

    是了，他们的思维惯性还停留在冥神乃是五大正神的印象上。

    哪怕如今落败，想来也极容易翻身。

    但余生安这一番话，却令他们猛然意识到，冥神时代已经过去了，因为他最大依仗，已经被互联网之神侵蚀。

    “放***下败局，不过是一时坎坷！无论如何，冥神也比你更有诚意！”机械蒸汽之神有些气急败坏。

    “我现在改变主意了！”余生安忽然抬了抬下巴，指向机械蒸汽之神：“你们若想与我继续合作，必须得排除掉机械蒸汽之神。”

    此言一出，机械蒸汽之神老脸顿时涨成了猪肝色！这简直就是赤果果的羞辱！

    话说，他为什么反对和互联网之神合作？

    归根到底，还是因为互联网之神对他权柄的侵蚀，更厉害！

    一旦达成合作，有魔力银行这个逆天存在，他的神纹蒸汽机必然会走向没落。

    “排除我？好好好！”

    机械蒸汽之神忽然哈哈大笑起来！

    “排除我，你们都将受制于互联网之神，你们仅剩的武力，将彻底消失！”

    机械蒸汽之神蓦然指向黑夜女神：“维利亚坐标一旦公开，你的作用将消失殆尽！”

    他又指向太空之神：“隐秘无用，你的禁魔又有什么意义？”

    最后，他又指向风暴之主：“如果海神知道维利亚，所谓的风暴之主恐怕只会变成刮风之主，哈哈哈……”

    机械蒸汽之神疯癫之言，令三神老脸沉了下来，这混账，他们还没说什么呢，这就内讧起来，这是有多心虚？

    恐怕连四原神都没意识到，他们的关系，从互联网之神入主维利亚之后，便彻底走向分崩离析。

    终究是同富贵易，共患难难。

    “呵呵，思维局限至斯，难怪坐拥维利亚数千年，科技发展始终止步不前，如果剥掉你神格光环，你不过是一头蠢货！”

    余生安讥讽起来。

    “你——”机械蒸汽之神瞪大眼睛，张口欲骂。

    “闭嘴！”余生安蓦然一挥手，通过机械波权柄，禁制了机械蒸汽之神的声音传播。

    “真以为投靠冥神就能助他崛起，讨个从龙之功？也好，既然如此，那我就把冥神从冥界彻底赶出去，永葬第五天灾，以绝后患！”

