    除了将主要精力放在锻炼射击上外，滑雪张恒也没落下，不过后者就没那么顺利了，西蒙的滑雪技术虽然不错，但是远不如她的枪法，而且她现在身上的伤还没好利索，也没法剧烈运动，所以绝大多数她都只能静静坐在一边，看着张恒自己练习。

    玛吉只是前面的时候待了两天，之后就又耐不住这种枯燥的翻译工作跑没影了。

    不过好在张恒和西蒙的交流也基本只局限于学习上，就算语言不通，后期的话靠着比划也能理解个大概，当然更多的时候两人还是各自保持着沉默。

    张恒在一边练着枪法，西蒙则在另一边看着。

    有雪花从树梢上飘落，落在她的鼻尖上，让她忍不住打了个喷嚏。

    …………

    除此之外张恒发现西蒙还开始学起了英语，她找玛吉做老师，学的第一句话是“你能亲我一下吗”。

    早上起床刷牙的时候，张恒听到这句话差点没把漱口水咽下去，后来才知道西蒙想说的只是早上好，是玛吉故意捉弄她。

    张恒之前倒是也生起过学习芬兰语的想法，毕竟能自由的和人交流沟通总不是什么坏事。

    但芬兰语辅音少，单词长，元音丰富，语法非常复杂，属于极难学习的几个冷门语种之一，而他和在上一个副本时的情况也不同，必须尽快提升自己的射击和滑雪技能，没有那么多的时间放在语言学习上。

    当然，系统的学习虽然不太可能，但一些常用语还是能突击一下的，尤其像是开火，停火，撤退，掩护之类的战术术语，还有一些日常生活中出现频率比较高的单词……张恒也不求能连成一个完整的句子，只要能表达出自己的意思，被人听懂就行，这样一来倒是简化了不少学习难度。

    于是现在营地最忙的人反倒成了玛吉，一边要教西蒙英语，转头还得教某人芬兰语。

    不过这段时间张恒的确过的很充实，他从一个从没摸过枪的门外汉练到现在有一定的射击准度，同时还可以踩着雪橇在树林间穿梭，进步还是蛮大的，虽然和真正的游击队员没法相比，但玛吉来看过几次，也为他的进步速度啧啧称奇。

    这和西蒙毫不藏私的指导当然分不开关系，不过张恒不知道是否也因为他之前练过射箭的缘故，在瞄准上他竟然也有些天赋，可惜他想要待在这里把射击和滑雪都刷到lv1再出门的愿望注定是要落空了，就在他来到游击队营地的第十三天该发生的事情还是发生了。

    西蒙的伤好的差不多了，其实如果不是因为要照顾张恒她可能提前两三天就离开营地，只是为了给某人更多的训练时间她才特意又多待了一段时间。

    不过这天游击队得到附近村民传递来的消息，距离他们不远有一只苏联部队正在急行军，小胡子队长召集了营地的所有游击队员，想要吃下这只苏军，大家对此自然都没有意见，西蒙也提出了行动申请。

    张恒没有参加这次军事会议，不过他能感受到周围那些游击队员的兴奋，他们一遍遍擦拭着自己的武器，检查着自己的背包，凑在一起讨论着什么，营地的氛围明显不同了，就连中午的午饭也比往常丰盛了很多，西蒙用刚从玛吉那里学到的蹩脚英语跟某人说他们有任务了。

    张恒也用同样蹩脚的芬兰语对西蒙回复了一句好的。

    吃完饭后两人一起去奥赫多那里领了子弹和四天的干粮，除此之外张恒还领到了一件伪装服，让他不用再穿着活靶子一样的卡其色苏联军装。

    要说现在一点都不紧张肯定也是不可能的。

    毕竟他就要走上战场了，和身边这些芬兰游击队员不同，张恒同那些苏联士兵无仇无怨，也没什么利益冲突，但双方却很快就要兵戎相见，或许这就是战争的残酷，每个身处其中的人都被时代的洪流所裹挟，身不由己。

    张恒将个人卫生用品和一卷止血绷带塞进背包里，跟里面的肉干和蔬菜干分开，西蒙还有些担心他的精神状态，在收拾东西的时候一直在偷瞄某人，但看后者和平时训练时并没有太多的不同，她也渐渐的放下心来。

    张恒很清楚这里不是温暖的书房，不是午后洒满阳光的图书馆，可以安静的坐在沙发上进行人文反思，一旦走上战场，除了戴斯蒙德?道斯那种千年一遇的挂逼，绝大多数人都只有两种选择

    ——杀人或被杀。

    和道德无关，单纯的只是为了生存。

    张恒背上滑雪板和M28，西蒙已经站在门外等着他了，在看到某人后迟疑了一下，随后用有些笨拙的动作给了他一个不到一秒的短暂拥抱，开口咬着舌头道，“别担心，我会保护你的。”

    这种感觉有点奇怪，毕竟张恒这辈子也是头一次听到有女生对自己说这样的话，而且更奇怪的是他发现自己竟然还很难反驳，最终只能点了点头道，“我也是。”

    两人并没有和营地的其他游击队员一起动身，因为西蒙之前一直习惯一个人行动，她小时候在山里打猎就是孤身一人，加入游击队后也没有和其他人组队，这次是为了救张恒才破天荒的指定后者做自己的搭档。

    但她依旧不太会和别人相处，只是在前面闷头赶路，两人之间始终保持着大概一米的距离。

    就这么到了晚上，张恒喊住西蒙，开始准备晚饭，经过荒岛上一年半的生活，他的料理水平倒是也有所进步，尤其在处理简单食材时往往会有出乎意料的不错发挥，因此主动生火，承担起了烹饪的职责。

    西蒙在看到篝火的时候呆了呆，不知想到了什么，脸上一红，原本只是安静的待在那里，但现在却变得有些坐立难安，于是打手势给张恒去周围巡逻。

    这其实并不是一个好借口，他们刚离开大本营不久，距离苏军还有相当的距离，除了树林深处那些一跃而过的驯鹿外周围方圆数十里内恐怕再没有其他生物，但或许正是因为如此才让西蒙更加觉得窘迫。