
　　“仙友，说说正事吧。”

　　唐果：“那行，还是继续刚才的话题，你说云一尘是在算计你的成圣传承，还有卫旋和他之间的宿命纠葛，这些都要我来解决，是怎么回事。”

　　“根据我的推算，云一尘应该是仙界某人的分，身，具体是谁，我暂时没有推算出来。因为对方用了一些手段，再加上仙界距离这里太远，不好推算。而且我目前的能力，有点受限制。”江子林说，“不过对方也算是拔起石头砸自己的脚，云一尘和卫旋纠葛，就是最大的败笔，就连那个人，也没有办法解决掉这生生世世都宿命纠葛。”

　　“因为我目前住的地方特殊，是我巅峰时期布置下来的禁制，能隔绝许多东西，自成一天地。所以，不受这生生世世宿命枷锁的约束。”

　　唐果明白了：“你的意思就是，哪怕外面的天地发生时间倒流，一切重新折叠来过，你这边也不会有影响，对吧？”

　　“没错，是这样的。”江子林有几分开心，和聪明人聊天就是好，一点就明白。

　　“那人分出一个云一尘，应该是为成圣，不知道从哪里弄了一本斩情决，让他的一部分在凡界修炼。”

　　“在云一尘投胎凡界的时候，那人应该是知道了一些关于成圣传承的事，还准确的找到这个山洞的位置。不过这里的禁制，岂能是他一小小仙人能破去的？在他破禁制的时候，我将他打成重伤。随后他不甘心的走了，还故意将斩情决落在了山洞里，让我以为他放弃了。”

　　“那斩情决是一本违背天地法则的功法，即便最后能修炼到仙帝境界，到踏入成圣的阶段，会被天地分解，消散在天地之间。但大部分的人都修炼不到这个时候，中途就会因为各种各样的原因消亡。”

　　“再后来，就是云一尘经历坎坷，来到山洞里找到这本斩情决。也幸好在这里住的是我，若是从前那些老头，见云一尘如此坚韧的心性，多半就要收为传人了。”江子林说这话的是，还有几分洋洋得意，“我没管他，就在一旁静静地看着他。”天籁小说网

　　唐果满头黑线，按理说圣人应该都是老怪物了，这人怎么一会儿正经，一会儿不正经的样子？

　　唐果觉得江子林说的确实对，按照正常的套路，隐士高人若遇到了云一尘那种修炼废材，却还不愿意放弃的，心里肯定会可惜，有能力基本都会帮一把，看看他有什么造化。可惜，那个人没有想到，江子林对这些无动于衷。

　　“后来我觉得自己的决策，十分正确。这云一尘修炼有成之后，竟然回去将家族的人都灭了，无论什么身份，一个不剩。”说起这些，江子林还敢叹了一句，“想必云一尘的真身，也不是什么好人，若成圣传承落在他的手里，不是件好事，那会是仙界的灾难。”

　　唐果明白江子林的意思了，云家那小小家族中，对云一尘不好的人很多，可与云一尘没有恩怨的人也不少，甚至不少与云一尘一样，也在艰难求生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4645章 杀妻证道里的仙二代（12）免费阅读。https://xs.23sk.com 