    再次到了基地后得知暗专门去了帝都开会，就连老书虫都一起去了，也不知道最后会谈的怎么样。

    不过今天在基地有点热闹，整个隐龙司阳熟悉的人还有铁血银龙枪都来了，因为今天是3月9号，池月身份证上的生日。

    其实池月一直是不过生日的，因为身份证上的日期是她被孤儿院捡到的时间，并不是她真正的生日。

    但是基地这边在午饭的时候竟然突然把司阳和池月喊到饭堂。

    几十人一起唱生日歌竟然唱出了军歌的气魄，直接把池月唱的眼泪哗哗流，这眼泪中既有感动也有着悲伤。

    至于司阳眼圈也是通红，自己似乎忽略了什么。

    虽然池月一直强调这不是她真正的生日，也一直没过过，但是她心里真的是不想过个生日吗？

    生日宴只是比平时加了两道硬菜，多了一个大蛋糕。

    但这个生日会对于池月和司阳都是最大最热闹的一次。

    “小阳，我今天很高兴。”回去的路上池月突然说道。

    “月姐，我错了，我不该忽视这个的。”司阳直接道歉。

    “我不是这个意思，其实现在想想哪天生日真的重要吗？至少我们还有人重视有人会关心一下了。”

    池月竟然是这样的一种感慨。

    “别人重不重要我不知道，但我今年的生日一定很重要。”司阳微微点头后严肃的说道。

    “为什么今年的很重要？你的生日我和妈可都是给你过的。”池月有点疑惑的问道。

    “那不一样，因为今年过完生日我就能娶你了。”司阳还是很严肃的说道。

    “你......小屁孩长大了是吧，会撩姐了。”池月揪着司阳的耳朵故意凶道。

    “疼疼疼，月姐饶命，我错了，我找别人结婚还不行吗？”司阳急忙求饶。

    “你敢，你敢动下歪心思我就让你上面开花，下面结果。”

    池月手上更加发力的说道，另一只手还上下比划了一下。

    吓的司阳急忙捂住可能会结果的地方。

    司阳再次上线时不出所料的得到了袁绍的回复，袁绍要战，态度还比较强硬。

    司阳很快就知道了这家伙强硬的原因，因为这货居然和公孙瓒联合了起来。

    公孙瓒目前是襄平太守，加强征兵的话也有了百万大军。

    他们以为做的很隐秘，但是司阳现在可是有着数千影子杀手的，这点消息怎么能瞒得过司阳。

    原本袁绍和公孙瓒以为子阳揽月会直接发兵攻打渤海，这样的话公孙瓒就出兵夹击。

    结果镇北侯这边比他们想象的要狠，直接发兵多路进攻冀州。

    第一路吕布率领百万并州狼骑直接出壶关进攻邺城，刚请来的陈宫为随军军师。

    第二路由关羽和张飞统兵110万，顺黄河而下袭击高塘，再从高塘发兵进攻平原，田丰为随军军师。

    第三路是由高顺率30万陷阵营，张辽率80万飞云铁骑，还有太史慈率20万的大汉精锐锐士直接进攻巨鹿，是正面朝着渤海方向去的，这一路随军军师是郭嘉。

    这三路大军每一路还配了5万的精锐长弓手。

    袁绍一得到消息就急了，他总兵力不过才300万，对方竟然发兵360多万分三路进攻。

    关键是每一路大军都是恐怖的存在。

    吕布不用多说，当初要是没有镇北侯诸侯联军谁敢招惹吕布？

    虎牢关都进不去好不好。

    第二路那个关云长可是生擒华雄的人物，而且据说他那兄弟张飞和他一样的勇猛无敌。

    第三路的袁绍更慌，高顺在剿灭黄巾军的时候就因为指挥大军而出名，更何况还有那骑着巨大异兽的飞云铁骑，已经堪称恐怖的大弩兵，这种搭配怎么打？

    好的地方是袁绍认为这第三路没有特别厉害的猛将。

    情急之下袁绍急忙致信公孙瓒商议对策。

    商量的结果是公孙瓒亲自率领10万的白马义从袭击镇北侯的腹地五原郡，其余大军从侧翼袭击镇北侯的第三只大军。

    而袁绍这边则要放弃一些地方，集中兵力先把镇北侯的第三路大军吃掉。

    战胜这一路后再分别迎击另外两路。

    等到自己奇袭五原郡成功，抢到了皇帝就什么也不用怕了。

    如此奇妙的计策就是袁绍的军师许攸、审配还有逢纪几人商量的结果。

    之所以这样他们竟然是对自己这边的颜良文丑有很大的信心。

    当然颜良文丑也确实是猛将。

    他们是想以类似田忌赛马的方式迎战，用自己最强的兵力和武将先吃掉他们认为最弱的第三路。

    然后再分兵袭击吕布，击败吕布之后再分兵夹击关羽和张飞。

    进行的顺利的话说不定都不用再夹击吕布，公孙瓒可能都抢到了皇帝。

    只要有了小皇帝在手就算收不回镇北侯的兵权，但也能让他不敢轻举妄动。

    这些谋士们的想法正常情况下没错，但是他们忽略了很多事。

    镇北侯具体有多少兵力？手下猛将有多厉害？

    他们了解不到镇北侯这里具体的情况和兵力，别说是他们，就算是和司阳关系不错的玩家也不知道司阳有多少兵力。

    加上第二次剧情前玩家们就都往小鬼子那边跑了，袁绍正式露面后根本没接触到什么玩家，当然他也看不起不死者。

    所以对于司阳这边的情况他是了解的比较少。

    而司阳以前常带出去打仗的就只有黑龙军和银龙军，黑龙军据说只有几千，银龙军据说最高的时候也才两万多。

    就算再厉害这数量上也实在太少，要是遇上同样轻弓骑的白马义从绝对完蛋。

    当公孙瓒和袁绍这边定下计策发后，司阳这边也做出了了同样的动作。

    首先是黄忠的50万烈阳弓骑全部传送到了乌丸的乌兰城。

    等确定公孙瓒的大军已经完全离开襄平郡范围后，50万大军进军襄平，沿路可能出现的哨探全部被空中力量解决。

    还有就是赵云50万的疾风精骑，在袁绍大军在巨鹿郡集结完毕去迎击镇北侯第三批大军时，50万的疾风精骑就传送到了巨鹿郡。

    然后也是一路飞奔截击公孙瓒的近百万援军。

    大家应该没忘巨鹿郡的郡守是魏显吧？

    那个直接拒绝子阳揽月拉拢的家伙，其实他一直都是子阳揽月的人呀。

    赵云这边大军刚走，魏显就集中了下兵力，将瘿陶城封锁。

    这几年魏显将巨鹿郡经营的很好，其实他的军队有50万之多，但对外只是说整个郡才30万兵力。

    袁绍为了拉拢他也没有要魏显出兵。

