
拉吉曼丽金见库冰明德中吹箭中的麻痹之毒而晕死过去，她就看着被冰冻起来的颜铁龙，不知道要什么办？毕竟她不是魔法师

不过很快拉吉曼丽金就不用担心，因为冰冻颜铁龙的冰块开始碎裂开。

很快拉吉曼丽金见到颜铁龙从冰块中出来，于是她就询问颜铁龙有没有问题？

颜铁龙摆手表示自己没有问题，接着他询问拉吉曼丽金，敌对魔法师现在怎么样？

拉吉曼丽金支着倒地的魔法师告诉颜铁龙，敌人冰系魔法中了她吹箭中麻痹毒针现在已经晕死过去，要想醒过来，最起码要睡一天一夜的时间。

琪莉米丝听到这里，她疑惑询问颜铁龙，他是怎么没有被冰封呢？

颜铁龙告诉琪莉米丝，他之所以没有冰封住，那是他先前众补助魔法中的二招补助魔法，其中冰之抗体让他不会因为体温因为寒冷而冻死，第二招补助魔法就是火之力，这招魔法可以吸收周围火元素到他手中，结果火元素加速了冰块融化，让颜铁龙挣脱出来。

听完颜铁龙讲解，琪莉米丝突然转过头看向北方，而颜铁龙以为北方有情况，他又开始喝药剂补充魔力和精神力，准备随时战斗。

琪莉米丝见到颜铁龙有些紧张，她就让颜铁龙放轻松，北方那边来人并不是有敌人，而是某人已经带回匪首。

琪莉米丝说完，没过一会儿，风莉麦茜尔提着巨德巴斯出现颜铁龙他们面前。

风莉麦茜尔将手中的巨德巴斯扔到颜铁龙面前，询问地面像首领的家伙是否就是官方任务中抢匪头目？

颜铁龙见巨德巴斯就摇摇头告诉对方，官方通缉的抢匪被他捕获，而且已经交给了官方，而她手中的不法分子头目是另一伙抢匪，他们应该是黑吃黑，结果最后被她抓了。

风莉麦茜尔听到并不是官方通缉的抢匪头目，她有些失望，毕竟官方通缉的头目有不少赏金和名声可以拿。

正当颜铁龙询问风莉麦茜尔要怎么处理她手中抢匪头目之时，埋伏据点的不少人干来，而领头就是梅茜爱丝德。

梅茜爱丝德见到团长就上前大招呼，然后才对颜铁龙解释据点的情况。

原来巨德巴斯留下那三十名可以说是死士属下让据点路口埋伏的众人遇到不小的埋伏，因为这些死士可是知道他们性命随时交代，再加上他们战斗只是拖延时间，所以埋伏入口的众一时间那他们没有办法，毕竟这一次任务是尽量俘虏敌人跟官方换取更高赏金。

很快作为官方代表麻图古斯不麻烦了，他担心那些用掩体跟他们打的不法分子会脑抽去烧仓库，那会损失惨重，所以他也不要什么活的劳动力了，于是他让巴斯肥龙抬出先前隐藏起来的车弩直接对不法分子形成的防御线中最难打的地方射击。

结果车弩的弩失直接射穿了不法分子掩体，破了不法分子形成防线。

接着麻图古斯派巴斯肥龙这些重铠甲战士冲击，很快近二十位不法分子被俘虏，其他不法分子只能说他们运气不好了。

当麻图古斯解决据点的不法分子从新夺回隐藏仓库之时，拉吉曼丽金赶到据点，她通知众人，圣纹雇佣兵团长独自一人去追击不法分子。

于是就有梅茜爱丝德带队支援赶来，只是看样子他们来迟了。

正当颜铁龙得知自家雇佣兵团都无事松了一口气之时，在场众人听到宏亮的声音：“看来我们来迟了，事情都解决了！”。

跟随梅茜爱丝德支援颜铁龙官方见到身穿火炎狮制骑士铠甲的中年男人，他们都分分行礼喊到：“总督大人！”。

其他众人见总督步罗塞恩亲自带队，除了某位曾经大小姐，大家都对总督行礼表示敬意。

步罗塞恩总督神情一丝威严亲善表示大家不需要如此，接着他喊颜铁龙到他面前询问事件经过。

经过颜铁龙讲述，步罗塞恩总督和琪莉米丝露出震惊的表情，他们震惊是对斯达家族的大胆，毕竟官方强然允许贵族拥有武装力量，但是这个武装力量也是有限制的，比如车弩这种战略武器是不允许拥有的，还有就是武器贵族数目是不能超过一千套，这也是官方限制私人武装和贵族武装做大一种限制。

而斯达家族不但在武装数目超出限制，而且居然隐藏十架官方特制弩车，这种做法没有发现也是胆战心惊，一旦发现整个家族都要陪葬。

吃惊完斯达家族大胆的步罗塞恩总督，他开始担心又要少一大批劳动力了，毕竟单单一个斯达家族是无法平息官方的愤怒，肯定会拿跟斯达家族比较亲密的人进行陪葬。

感慨完步罗塞恩总督在众人带领下来到斯达家族据点，当他看到隐藏仓库里的武器和铠甲装备，他就感慨斯达家族要是不参与岸宇斯邪教，那么他们家族凭眼前的家底就能保证几百年的辉煌。

颜铁龙听到步罗塞恩总督评价，他内心是不屑，因为他十分清楚飞龙王国对星宇神之遗迹冒险支持和荣誉贵族制度，大量老牌贵族和有异心贵族都会被时代淘汰，今后是那些冒险者和雇佣兵团荣誉贵族以及控制资本贵族的天下。

步罗塞恩总督从新认命的小秘书麻图巴古斯那里得知整个据点财产之后，他又奖赏了圣纹雇佣兵团和风金香雇佣兵团四辆装满食物货物，当然这四辆食物并不算在战利品分成内。

这也是步罗塞恩总督一种变相一种补偿，毕竟据点里财富就有几十万金币，以颜铁龙他们实力表现来看想要独吞是一件十分容易的事。

比如前一段时间发生一件，很有代表性。

事件起因是北方贵族因为天灾**出现一股山贼，这股山贼十分大胆洗劫当地贵族，于是那地区贵族后遗没有钱，只能付出一些代价请官方剿匪，官方并不相信北方贵族，不过官方还是派了五明骑士和级底的价格雇佣一支近三百人的大型雇佣兵团去北方闹山贼贵族剿匪。

官方派骑士很能干，他们不但侦查了山贼人数、山贼营地中护卫分布图，甚至还抓到跑到村庄购买补给的山贼。

由于有官方骑士探出山贼具体情况，官方雇佣的雇佣兵团很快将山贼灭了。

可是当雇佣兵打开仓库之后，众人见到大量金银财富，而那些财富就是贵族隐藏起来的。

那些雇佣兵团见到大量财富，他们一下子失了心神，于是他们直接对官方骑士下手独吞眼前财富。

雇佣兵团自认解决了五名官方骑士，于是他们向官方汇报骑士跟山贼交战中了流箭而死，然后雇佣兵团拿着山贼花天酒地。

没过几天官方居然开始抓捕参加剿灭山贼的那支雇佣兵，除了雇佣兵团长逃跑，所有成员都被抓，而且那些从山贼那里拿到没有花掉的财富全部被没收。

原来被雇佣兵干掉的五名骑士其中一名骑士的心脏位置跟普通人稍微不一样，结果他当时只是晕死过去，后来被猎人救起。

在骑士伤可以行动之后，他急忙汇报给官方，官方才知道他们信任的雇佣兵团是另一种恶屠，于是官方先打探不犯法雇佣兵团，然后进行抓捕。

也因为那件事后，官方开始有意挑选信誉良好的雇佣兵团，准备给更多的资源发展，毕竟探索星宇神之遗迹是飞龙王国的国策。

而步罗塞恩总督有意关照圣纹雇佣兵团和风金香雇佣兵团，毕竟前者是自家大小姐要关照之人，后者是因为一支都女人组成雇佣兵团，她们先天要男人弱，当然这是步罗塞恩下意识认为得。

颜铁龙跟随步罗塞恩带领的队伍返回古羽镇，而路途除了遇到绿皮并没有遇到任何意外。

回到古羽镇，颜铁龙正准备要用传送阵，前往溪流贸易镇将三辆满满陶瓷品换蔬菜水果，等明天将水果和蔬菜运到铂斯特罗要塞高价贩卖。

只是颜铁龙被风莉麦茜尔激情一起喝酒，用她说法是感谢颜铁龙关照雇佣兵成员。

当颜铁龙和风莉麦茜尔来的绿羽茜酒馆之时，几名官方士兵进入酒馆，他们目标十分明显就是已经有些醉醺醺的身穿华丽中年人。

而颜铁龙认出醉醺醺中年人就是古羽镇粮商之一萨莫普恩，只是让颜铁龙没有想到官方居然那么快就行动起来了。

接着颜铁龙跟风莉麦茜尔商量要以什么样的代价获得巨德巴斯，最后颜铁龙付出不小的代价巨德巴斯和请巨德莉莉艾。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023000"  chaptername="第五百二十一章:剿灭抢匪事后">加入书签</a>
</div>
