    第72章我让他回老家去

    同一时间，惠城城南铜鼓巷。

    这里是一片老式住宅区，跟周边楼房林立不同，铜鼓巷还保持着数十年前民宅大院风貌。

    巷子里每一户宅子都单门独户。

    红砖青石，花墙绿意，小径通幽，庭院深阔。

    其中一处门前爬满爬山虎的宽阔宅院里，香水梧桐下，满头雪发的老者正对着面前棋盘抓耳挠腮。

    不好解，不好解……

    现在的年轻人，不懂敬老啊，也不知道给老人家让一子两子！

    老者对面，朗月清风的青年含笑静坐，“外公，你认个输，这局就算打和了，如何？”

    傅老，“……”

    “不孝孙！我今年七十好几了！你是不是想让我吃不下晚饭？”

    青年扬眉，“贵叔今晚做桂花鱼。”

    “……”晚饭还得吃，他最好那口桂花鱼。

    祖外孙两斗嘴间，贵叔走了过来，“傅先生，京都来的电话。”

    傅燕迟微顿，起身往客厅走，“外公，给你五分钟时间，悔一个子，待会要是还输给我，可不能再说我不敬老了。”

    傅老嘴角抽抽，臭小子，也不知道性子像谁，看着弱不禁风斯斯文文的，嘴巴恁不饶人。

    德行。

    瞅着青年走远了，傅老飞快朝贵叔招手，“快快，阿贵，你帮我看看，应该悔哪一步棋？一直输我很没面子啊！”

    贵叔，“傅老，我就是个臭棋篓子。”

    “一人计短二人计长，说不定咱俩一合计，赛诸葛亮了呢？”

    “……”

    傅燕迟进了客厅，在电话旁的紫檀太师椅坐下，这才将电话接起，“喂？”

    “阿迟吗？我是孟姨。”电话那头，传来女人温婉柔和声音。

    “是我。孟姨，好久不见。”傅燕迟笑笑打了招呼。

    那头微不可察的一声叹息，“你在那边怎么样？身体还好吗？回国了也不给家里来个电话，悄无声息的。要不是你外公漏了口风，我跟你爸现在还不知道你回来的消息。”

    “是我的不是，应该给您跟爸先打个电话问候的。”

    “孟姨不是怪你的意思，阿迟，我跟你爸都很挂念你，你回京都来吧，好吗？我们已经几年没见过你了。”

    傅燕迟抿唇，沉默了片刻，才道，“孟姨，这事不急，有时间我会回去看你跟爸。我外公年纪大了，身体也是一天不如一天，身边没个小辈照顾我不放心，我想在这里多陪陪他。”

    “可是你的身体——”

    “我的身体没事了，孟姨。”

    “好，好，没事就好……那，那我不打扰你了，你要是有什么事可以给家里打电话，家里一直有人在。”

    “好。”

    电话挂断，傅燕迟扭头往厅外看去。

    梧桐树下，老爷子唬着一张脸，还在努力分析研究到底该悔哪一步棋最妥当。

    傅燕迟抚眉，眼里浮上一抹无奈，起身走出去，“外公，你现在怎么还学会告密了。”

    傅老白他一眼，“什么告密不告密？我就是顺嘴一说，怎么，那边就不是你的家了？”

    说完傅老换上嫌弃神色，“臭小子，你外公我身体好着呢，起码还能活个二三十年。你用不着整天蹲在这里陪我一个糟老头子，哪来的就滚回哪去。”

    “在这碍您的眼比较有趣，哪天您看我顺眼了，我就滚了。”

    “……”

    傅老气得落子杀气腾腾，输了个片甲不留后，黑着脸拂袖而去。

    傅燕迟嘴角噙笑，慢条斯理收拾棋盘，“贵叔，你是不是有话要说？”

    贵叔在旁一直没离开，闻言应道，“是。燕钦月前来了惠城，期间一直在注意宋月凉动向。另外他跟宋氏有合作，接下来的合作方向也是进军房地产。如果是这样，他们的合作很可能会对泰丰地产造成冲击。燕钦有燕家做后盾，他如果跟宋月凉对上，宋月凉恐怕难有还击之力。”

    “燕家那边也是这个意思？”

    “这……燕董没有表态。”

    傅燕迟眉眼不抬，将棋子收进棋盒后，盖上盖子，“盯着燕钦，他若敢对宋月凉动手，就让他回老家去。”

    “傅先生，我没那么大能耐。”贵叔苦脸。

    起身，傅燕迟拍拍他肩头，眉眼笑意清浅，“我是说，我让他回老家去。”

    贵叔，“……”那是没问题的。

    ……

    京都，燕家。

    燕家老宅座落在阳山别墅。

    偌大的宅子，此刻静悄悄的。

    孟静娴挂了电话后，坐在沙发上有些紧张的捏着手帕，“淮哥，阿迟在那边陪陪老爷子，过段时间就会回来了。”

    她对面沙发，中年男人容貌俊朗，年届五十，岁月在他两鬓刻下风霜，犀利眉眼深处，是年轻人所没有的精明沉稳。

    通身气度，一看便知非人中龙凤。

    只是男人脸色此时并不好看，黑沉沉的，本就强悍的气势于此刻显得更加压人。

    “不用替他说话，他压根就没把这里当成家！”男人开口，声色皆厉，“他也没把我当爸！”

    “淮哥……！”孟静娴无措站起，想要安抚男人怒气，又不敢无端靠近，“阿迟自幼性子独立，是个喜欢把事情藏在心里的。他嘴上虽然不说，但是对你从来没有不尊敬……”

    “尊敬什么？尊敬他会不回家？连回国了都不吭一声，说白了他就是心里头还在怪我！怪我背弃他母亲跟你结婚！从小到大他要什么我给什么，就连他要改他母亲的姓我都允了，还要我怎么样？！”男人心口起伏，怒至口不择言，“他明明知道，当初我会把你娶进门，就是为了照顾他，为了给他个完整的家！”

    孟静娴脸色刷的一白，紧捏帕子的手颤得厉害。

    无言的沉默在大厅无声蔓延。

    看到她猛地苍白的脸色，男人眼里不可察闪过一丝懊恼，最后终究只是重重哼了一声，转身上了楼。

    孟静娴站在原地，两眼失焦，只觉身子阵阵发冷。

    哐当——

    大门被人踢开的声响让她回神，看到站在门口的人，孟静娴慌忙把失魂落魄收起，换上笑脸，“燕希，回来了？”

    门口男子很年轻，二十二三岁，满脸难掩的愤怒。

    他看着女人，尖锐质问，“这样你还能笑得出来？妈，你到底图什么？！”

    (本章完)

