    不过开张的事情秦尘并不准备自己做，他来天雷城的目的，还是为了进入雷霆之海，只不过遇到了夏无殇他们，计划出了一点意外而已。

    而秦尘之所以还留在这里，其实也是为了等等，看看黑奴会不会找上来。

    现在三天过去，黑奴却还没找上来，秦尘心中颇为失望，但他也知道，自己不能再拖了，等过两天，把所有事情交给付乾坤之后，自己就必须得进入雷霆之海了。

    秦尘邀请葛洪森来到了黑修会，双方寒暄片刻之后，葛洪森却是拿出了一个青色的木盒推到了秦尘的面前，“尘少侠，这是我天巡会结交尘少侠的一点意思，还请尘少侠收下。”

    秦尘倒是有些奇怪，天巡会已经给自己建起了黑修会，为什么这次见到自己之后，居然又给自己送东西，难道是想让自己加入天巡会？

    如果说秦尘没建立黑修会，葛洪森想邀请秦尘加入天巡会，那是理所当然，可葛洪森分明知道秦尘已经建立了一个黑修会，显然是不可能加入天巡会的，那为什么还送东西？

    这青色盒子上有着禁制，不过这禁制很简单，秦尘的灵魂力量随意就穿透了玉盒的禁制，看清楚了里面的东西。

    青色玉盒中的是一柄绿色的薄刀，如同飞刀一般，十分精致和清秀，竟然是一件帝兵，而且还是一件上古帝兵。

    秦尘是一个炼器帝师，不是没有见识的人，这绿色薄刀他灵魂力扫到的时候就知道非同小可，不由震惊葛洪森为什么会送出这么珍贵的礼物。

    上古帝兵这可不是一般人能送出来的，哪怕是最差的上古帝兵，能保存到现在，也是极其珍稀的东西，就算是天巡会这样的势力，这样的宝物也不会太多。

    当然秦尘拥有神秘锈剑，又有上古帝兵天雷剑，还有镇魔鼎、乾坤造化玉碟等宝物，对着一件薄刀倒是没有太多的震撼，他狐疑的是为什么葛洪森会突然送给自己这么个宝物，这比建立一个黑修会还要珍稀十倍、百倍。

    “葛副会长这是什么意思？天巡会既然给本少建立了黑修会，那么本少和天巡会之间的恩怨已经清了，葛副会长再送给尘某这东西，尘某怕受不起。”

    葛洪森顿时一愣，秦尘连玉盒都没打开，就说礼物受不起，这是什么意思？要说秦尘的精神力可以穿透玉盒的禁制，他还不敢相信，葛洪森不会想到，秦尘用的是灵魂力，这禁制自然难不住秦尘。

    所以他本以为秦尘会打开玉盒看看，到时候他再开口，没想到秦尘连玉盒都没打开，就说受不起，这分明是直接拒绝的意思。

    葛洪森立即就拱手道：“尘少侠，这里面是一柄上古帝兵，是我天巡会曾经从雷霆之海中得到的，这次送给尘少侠，只是想结交尘少侠而已，还请尘少侠不要嫌弃简陋。”

    说完葛洪森就看着秦尘的表现，他相信任何武者只要听到了上古帝兵，就一定会坐不住，可是让他失望的是，秦尘的神色没有任何动静，似乎上古帝兵这东西，在大街上随处都能买到。

    不禁是秦尘没动静，就连秦尘身边的付乾坤和姬如月、幽千雪都没动静，他们虽然吃惊葛洪森突然送出一件上古帝兵，但对上古帝兵本身却并非十分在意。

    付乾坤曾经是血脉圣地会长，什么宝物没见过？而姬如月来自姬家，她的封绝剑本身就是上古帝兵，而且还是上古帝兵中的佼佼者，至于幽千雪，之前是飘渺宫的核心弟子，也不在意上古帝兵。

    所以他们心中意外，但脸上却没有任何震惊。

    这让葛洪森无比失望。

    秦尘心里冷笑了声，他才不相信葛洪森会这么好心，天巡会能在天雷城傲立这么久，并且经营奴隶生意，绝对是一个占满了血腥的势力，这从天巡会本来和僚中商会关系不错，可僚中商会一倒，天巡会迫不及待就收割僚中商会的产业就能看出来。

    这样的势力会随便送人东西？所谓无功不受禄，收了人东西，就要替人办事，这个道理，秦尘再清楚不过了。

    见葛洪森又要说话，秦尘抬手止住了他的话，直接说道：“葛副会长究竟要尘某做什么，直接开口便是，尘某可以帮就帮，如果帮不到，那就只能说抱歉了。”

    如果秦尘不是未来还要在天雷城发展，经营黑修会，等待黑奴他们，秦尘早就直接拒绝了。葛洪森是天巡会的副会长，之前还帮了自己的忙，现在他直接说拒绝的话有些不太合适。

    葛洪森见状眼里闪过一丝无奈，只好再次说道：“尘少侠，你们这次来天雷城是要进入雷霆之海吧？”

    秦尘点点头，这倒没什么好隐瞒的，几乎百分之九十九的外来武者来到天雷城，都是为了进入雷霆之海。不过这和对方送自己上古帝兵又有没事关系？

    “那这雷霆之海的来历不知道尘少侠知道不？”葛洪森又问道。

    秦尘听葛洪森说到雷霆之海的来历，顿时有些疑惑，雷霆之海的来历在武域就是一个谜，根本无人知晓，葛洪森这么说，难道他知道？

    如果是这样的话，那秦尘还真是来了兴趣。

    见秦尘似乎来了兴致，葛洪森立即就说道：“这雷霆之海的来历，之前一直是个谜，无数年来，我们天雷城的强者一直在探寻雷霆之海的秘密，因为无数年来从这雷霆之海中发掘了很多的东西，有不少残留的帝兵和遗迹，有人曾经怀疑，这里在上古之前，是一片十分繁荣的地方，甚至是武域的中心也不一定。”

    秦尘和付乾坤对视一眼，顿时有些无语，武域的中心？这葛洪森还真敢说。

    葛洪森见秦尘不相信，立即道：“尘少侠或许不相信，但实际上却很有可能，近几百年来，我们天雷城的强者从雷霆之海中发现了越来越多的东西，甚至发现了一些远古时期的特殊遗址，而三年前，我们天雷城还在雷霆之海中找到了一处封印之地。”

