    “呵……”

    端着酒杯的赵御冷笑一声，随即看向安剑清说道：“你要去寻死，我自然不会拦着！”

    “什么意思？”

    安剑清微微一皱眉，看向一脸冷笑的赵御。

    赵御则不紧不慢的将杯中的美酒一饮而尽，这才说道：“东厂和护龙山庄之间正斗的和乌眼鸡似的，这个时候参奏曹正淳是个什么下场，你这个指挥使应该比我更清楚吧？”

    安剑清见赵御话说到这个份上，心中一凉。

    眼前这个家伙在查检司做了好几年默默无闻的抄家官，看似浑浑噩噩，可实际上却是个心机深沉之辈。

    现在明面上，东厂和护龙山庄势同水火，而皇叔朱无视既是皇亲，又有镇边将军拥护，曹正淳看似已经成了落水狗。

    不过身在官场当中的明眼人都看得出来，皇帝陛下虽然嘴上向着护龙山庄，可心里存的却是让这两大势力互相牵制的心思！

    其实在皇帝的心里，皇叔朱无视对他带来的威胁，要比东厂督公曹正淳大的多！

    这个时候锦衣卫上奏曹正淳，对于皇帝来说，刘振元是不是卧底根本就不重要。

    重要的是，这一份奏折呈上去，皇帝八成会以为锦衣卫已经选择投靠了势力更强的护龙山庄！

    这对于皇帝而言，可不是个什么好消息！

    看着眼前神色平淡的赵御，安剑清沉思了片刻之后，抬头看向赵御问道：“那我该如何做？”

    ？？？

    这二楼地界不大，安剑清的话被卢剑星三人一字不落的听进耳中。

    安剑清这看似平常的一句话，却让卢剑星三人心中掀起了惊涛骇浪！

    堂堂锦衣卫指挥使，居然用这种语气去询问治下北司镇抚使？！

    “沈炼，去将季风喊来！”

    赵御没有搭理安剑清的询问，反而对着不远处的沈炼吩咐道。

    沈炼接令下楼，不消片刻带着季风走上二楼。

    “参见两位上官！”

    跟着沈炼来到二楼的季风，小心翼翼的来到桌前，单膝跪地。

    “免了！”

    赵御摆摆手。

    听闻赵御的话，季风虽然起身，眼中却闪过一抹惊讶之色。

    按照规矩，’免了’这两个字，在这种场合下，怎么都轮不到赵御这个北司镇抚使来说。

    可季风看向安剑清，却发现这个指挥使对于赵御的越俎代庖，并未表现出丝毫不满。

    “你调任监司本部之后，一直跟着本镇抚使，尽职尽责，现本镇抚使要抬举你……”

    赵御看着季风，风轻云淡的说道。

    听到这里，季风此刻虽然面上有欢喜之色，可这个家伙的心里，却充满了狐疑。

    他是个聪明人，自然知道这世上没有什么好处是无赵御缘无故的。

    监司本部力士二十九人，为何赵御独独选择了他？

    “多谢镇抚使大人提携！！”

    不过虽然心里疑惑，但是升官终究是好事。

    赵御点点头，随即指着一旁站着的沈炼说道：“从明天开始，你替了沈百户的职位……”

    “啊？！”

    赵御话落下之后，不但季风愣了，就连两旁的卢剑星和靳一川都有一些摸不着头脑。

    反倒是沈炼，似乎并没有太过在意赵御的决定。

    “大人，这……属下愚钝，恐难以胜任……”

    季风到底是个心思活络的人，自然瞧得出来赵御对沈炼三人的态度。

    再说了，在监司本部，沈炼可是他的上官，镇抚使这么做，不是让沈百户记恨自己吗？

    “不必推辞了，指挥使大人已经给五军都督府递了帖子……”赵御摆了摆手，随即笑着看向一旁没有说话的安剑清。

    “不错，本指挥使已经给五军都督府递了入帖，从明日开始，你便是监司百户了！”

    安剑清见赵御笑着看向他，随即赶紧接过话茬。

    “多谢上官提携……”

    一心想着往上爬的季风，此刻从总旗直接越过试百户，成为了监司百户。

    可他却没有自己想象中的那般高兴，反倒是感觉有些心惊肉跳！

    赵御摆摆手，让季风退出二楼。

    二楼当中一瞬间陷入了一种诡异的寂静当中。

    卢剑星看着被赵御撸下来的兄弟，有心张口为沈炼说话，却也知道现在根本就不是时候。

    而靳一川也是心急，要不是因为有安剑清在场，他早就出声询问原因了。

    “沈炼……”

    半晌之后，赵御看着被撸掉之后依旧面无表情的沈炼，微微点点头。

    相较于老练的卢剑星和性温的靳一川，这个时刻都能保持头脑冷静的家伙，才是最适合自己接下来安排的人。

    “大人！”

    沈炼见赵御唤他，转身抱拳候命。

    “我与指挥使大人商量过了，想要提携你做南司值档千户……”看着沈炼，赵御轻飘飘的说道。

    靳一川和卢剑星听闻赵御的话，这才在松口气的同时，都在为沈炼感到高兴。

    而沈炼则是看向一旁不语的安剑清……

    赵御嘴上说着他和指挥使大人商量过了，但是在沈炼看来，八成连安剑清自己都不知道是啥时候商量的！

    再说了，这是提携锦衣卫千户衔，连安剑清都要上奏内阁敲定的，你一个北司镇抚使，有这么大的权利？

    “值档副千户韩千钧效力锦衣卫几十年，猛然间提携旁人上去，我怕……”安剑清皱皱眉说道。

    他明白赵御的意思，是想要将心腹安插进南镇抚司。

    不过其他的千户所还好说，唯独这值档千户所，看着是个清水衙门，手中却握着锦衣卫明暗人员的所有档册！

    赵御抓住了这一茬，等于是彻底掌控了锦衣卫！

    “指挥使大人不必担忧，韩副千户那里属下自会去说……”赵御不耐烦的摆摆手说道。

    在场的几人，除了楼梯口守着的二哈之外，卢剑星三人早就看出这两人之间的不同寻常了。

    瞅这眼前的意思，似乎他们这个上官倒像是锦衣卫的当家人啊！

    安剑清没有再多言，等赵御安排完工作之后，转身借故告辞。

    赵御倒是十分恭敬的将安剑清送出了万锦楼。

    在外人和监司本部的那些力士看来，安剑清依旧还是那个位高权重的指挥使。

    不过他们这个上官，也太凶悍了。

    强闯指挥使值堂，这多大的罪过啊！

    换成其他人，估计早就抄家灭族了！

    可你瞅瞅自家这个上官，不还是照样喝酒吃肉听曲儿？

    这就叫本事！！

