
　　“喂，因为失恋就寻死，你就是感情的懦夫，你有没有想过你的家人！”

　　新城一如既往的激动，沃姆看了看天空。

　　“家人吗，他们在很远的地方。。。”

　　然而新城却理解错了。

　　“抱歉，我不是故意的。。”

　　这时，他们头盔自带的通讯器里接到了丽娜的信息，她发现金字塔了。

　　在总部的办公室内，居间惠也把画面切换到了丽娜的视角，一座如同海市蜃楼的金字塔坐落在两片大山之中。

　　“金字塔里面的巨人。。。”

　　接着，她打开了全体通讯频道。

　　“指挥，立刻带人前往金字塔位置，注意安全！”

　　“是！不过队长，那个人怎么办？”

　　居间惠有些头疼，既然救下了，那么也不能把沃姆一个人丢在山里，毕竟藏着一座金字塔的山是十分诡异的。

　　【等等，这个人类难道和那个金字塔有什么关系吗，还是说他也是冲着金字塔来的？】

　　这个猜测不断在居间惠脑海里成型，她想把沃姆带回胜利队，想看看能不能得到什么有用的东西。

　　“新城，带着那个年轻人一起吧，探测完毕后同时把那个年轻人带回来。”

　　“收到！”

　　新城回复了一句，冲着沃姆说到。

　　“喂，总叫你喂也不是事情，你叫什么名字。”

　　沃姆伸出了一根手指指着天空。

　　“奶奶说过，我是行天之道，总司一切的人。。。。”

　　新城跟倔井同时吞咽了一口唾沫。

　　【难道这家伙来头很大？】

　　“你们可以叫我秦阳。”23sK.com

　　倔井问到。

　　“可是这跟你奶奶有什么关系？”

　　“没关系。”

　　“那你之前为什么要说那样的话。”

　　“因为帅啊。”

　　倔井跟新城齐齐翻了个白眼，他们现在看沃姆就像是看个傻子一样。

　　“行了，总司一切的人，跟我们一起走吧，这荒山野岭的，你自己出去还得废很多事，真不知道你是怎么进来的。”

　　“多谢。”

　　新城拍了拍沃姆的肩膀让他跟上，沃姆十分赞同这个提议，毕竟他也不知道他是怎么来的，只记得自己晕了，然后就到了这里。

　　而且他感觉胜利队的队服很眼熟，但毕竟已经过去了五百年，当年的记忆都有些模糊了。

　　新城手里拿着一个仪器，上面有其他队员的定位，翻过了几片小树林，终于跟丽娜汇合了。

　　“丽娜，大古呢？”

　　丽娜指了指上方的一座吊桥，大古正在上面，而他们的正前方，就是一座巨大的金字塔。

　　“嘶。”

　　新城看着沃姆。

　　“你怎么了？”

　　沃姆捂住左手腕，笑着摇了摇头。

　　“被虫子叮了一下。”

　　丽娜这才看着沃姆，一脸复杂。

　　“你就是那个因为失恋跳崖的青年？看着跟野瑞差不多大嘛，麻烦的小孩儿。”

　　总部的野瑞：“????”

　　沃姆嘴角抽了抽，他刚刚话通过新城的通讯器传到了全队，早知道就换另外一个说辞了。

　　这时大古也找到了下来的路跟大家一起汇合。

　　“各位，我们先过去把，巨人就在里面！”

　　沃姆一脸懵逼，他还没进去怎么这么肯定？

　　沃姆走到了队伍最后，他捞起了袖子，发现自己的左手腕上有一个金色的长弓纹身，这也是刚刚他喊出来了原因。

　　在见到金字塔的瞬间，他的这个部位就感觉被火烧了一样，虽然疼痛只有一瞬。

　　到了金字塔外围，大古看着面前的金色墙壁，毫不犹豫的一脚踏了进去，而后面的新城几人都是先用手试探，确认能穿过后才进入到了里面。

　　【这是，迪迦？】

　　五百多年前的记忆浮现了出来，沃姆记起了一些关于迪迦的事情。

　　【麻烦了啊，这里可不是光之国的宇宙，要回去还得等到戴拿出现，跟着他才能回到光之国。】

　　沃姆依稀记得戴拿最后是进入了一个虫洞，他也获得了穿梭各个宇宙的能力，最后他还去过光之国。

　　“吼！”

　　在胜利队开始探测面前三座巨人石像的时候，一只身上批满鳞甲的怪兽从地里钻了出来。

　　大古看着被怪兽破坏金字塔大惊。

　　“不好，是哥尔赞！他要破坏巨人石像，巨人是我们同伴，我们要阻止怪兽！”

　　沃姆震惊了。

　　【所以你为什么这么肯定啊！万一是进击的巨人呢！】

　　接着，他直接跑了出去，胜利飞燕一号就在外面，他要去赶走哥尔赞。

　　新城喊道。

　　“这里危险，大家快出去！”

　　沃姆依旧落在了最后一个，突然，一红一紫两道光束从左右两边的奥特曼石像的胸口汇入了他的左腕。

　　上面的金色纹身越来越显眼，最后变成了一个银色的护腕。

　　“这是。。之前的东西？”

　　沃姆看着那两尊石像，他们依旧站在原地，但是好像少了某种灵韵。

　　“喂，秦阳！赶快出来！”

　　见沃姆没有跟上，新城再度冲了回来招呼道。

　　“哦哦，好的！”

　　当所有人都撤离完毕的时候，第二只有着双翼的怪兽从天上落了下来。

　　“是美尔巴！”

　　“轰！”

　　哥尔赞一掌打碎了左边的石像，美尔巴撕裂了右边的石像，现在只剩下了中间的迪迦石像。

　　但迪迦石像比较坚硬，只是被摔在了地上，并未损坏。

　　沃姆摸着自己左腕。

　　【你们把你们的光给我了么。。】

　　接着，胜利飞燕一号飞了过来，驾驶舱里的大古看着被损坏的巨人石像眼睛都红了。

　　“给我放开！”

　　现在的胜利飞燕一号没有攻击武器，只有一些信号烟雾弹，但是对于两个凶猛的怪兽没有任何作用。

　　最后他脑子一热，开着飞机撞了上去，可惜，被哥尔赞一巴掌扇飞到另外一个山头爆炸了。

　　“大古！”

　　丽娜吼得撕心裂肺，指挥宗方强忍着心里的悲痛招呼全员撤离，他们现在没有任何的武装，冲上去只是送菜罢了。

　　“等等，秦阳呢？”

　　新城没有看见秦阳询问道。

　　倔井拽着他。

　　“可能已经先跑了吧，我们也赶紧撤！”

　　众人刚刚跑出了两步，倒在地上的迪迦石像发出了光芒，石皮脱落，露出了里面红紫相间的身体。

　　“巨人。。复苏了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第十四章，复苏的巨人免费阅读。https://xs.23sk.com 