    崇祯十五年五月二十九，大明皇太子朱慈烺统帅两万余人的京营大军抵达山东临清。

    在现代历史上，临清只是一个不起眼的小地方，但在明清，在京杭大运河繁荣昌盛，供给北方粮米的时期，作为运河枢纽，临清可是一个足以影响天下的大地方，有名的临清钞关就位在会通河旁，是朝廷设于运河督理漕运税收的直属机构。此番到临清来，除了接收军粮，检阅临清分营的兵马，朱慈烺另一个目的就是想要实地查看“厘金税”在临清的征收情况。

    临清城不大，但是尽繁华，人口众多，太子代天出征，将要路过临清的消息，昨天就已经传了开来，今天所有百姓都涌到了城门口，只为了一睹大明皇太子的风采。

    “来了来了……”

    当官道上有马队出现时，百姓们都兴奋了起来。

    站在官道前方的临清文武官员一个个都紧张起来，伸长了脖子向前看。文官以山东巡抚王永吉为首，武将当然是以山东总兵刘泽清为第一。不过两人心情却完全不一样，因为有“京营分营”这条线，王永吉早早地就和太子搭上了关系，平常一有机会都带人带粮米到“京营分营”去慰问，几次三番下来，不但和参将董琦混熟了，隐隐地好像也摸到了太子的门路，此番太子代天出征，经过山东，他自认是“简在帝心”的好机会，如果能给太子殿下留一个好印象，一旦太子登基，他前途不可限量。因此他充满了憧憬。

    相比于王永吉的兴奋，总兵刘泽清心中却是无比惶恐。

    虽然李晃公公教了他一个办法，但直到现在他都还有点犹豫，不知道应不应该继续？不过事到临头，他没有其他选择，只能咬牙赌一把了。眼尾的余光看向站在自己身后不远处的临清营参将董琦，刘泽清恨的牙根直痒痒--这混蛋，不但杀了我侄子，见了我还跟没事人一样，真是可恶。若是有机会，一定要将他碎尸万段！

    “太子殿下来了……”

    就在刘泽清恍惚出神之时，身后城门口的百姓忽然掀起一阵欢呼。

    他一抬头，就看见了那一面代天出征的大纛。

    代天出征，如朕亲临啊。

    大纛之下，无数甲士护卫之中，一个身披银甲的小小人儿正骑着一匹浑黑的骏马，徐徐而来。

    “臣山东巡抚王永吉，布政使邱祖德，巡按御史……总兵刘泽清等叩见太子殿下……”

    待太子的马队到了面前，左右一分，太子甩缰缓马而出之时，山东的文武百官呼啦啦全都跪下了。

    文贵武贱，因此刘泽清等武将的名字在文官后面。

    而在所有名字中，朱慈烺听到了一个熟悉的声音。

    参将董琦。

    董琦站在刘泽清后方不远，和众人一起叩拜太子。

    铁甲在身，一把黑亮的大胡子，精神抖擞，见到太子时，方正脸庞上满是激动。一别三个月，虽然一直有书信往来，但今日他终于是见到太子本人了。

    远远地，朱慈烺也已经看到了董琦，于是微笑的点了一下头。

    董琦脸上的激动更多。

    等山东的文武百官报完名号，跪伏在地，朱慈烺不说话，只静静看着这些人。

    王永吉，刘泽清，邱祖德，在明末清初的这段历史中，都留下了一笔。

    崇祯十七年，甲申之变时，王永吉是蓟辽总督，掌着北部边疆，引清兵入关，并非是吴三桂一人的决策，王永吉也参与很深，只不过后来清军入关以后，王永吉见清军所作所为，和他们当初约定的完全不同，为了避免恶名，他就一股脑全推到吴三桂的身上了。

    王永吉也是乾隆钦定的贰臣之一。

    王永吉是一个墙头草，除了没有气节之外，其本人倒没有什么恶迹。不论做山东巡抚，还是后来的蓟辽总督，都是中规中矩。这样的人用对了地方，有贤臣的可能。

    邱祖德则是一名刚烈不屈的忠臣，兵败被建虏俘虏后，不屈，被磔死

    和邱祖德、王永吉相比，刘泽清就是臭名昭著了。

    南明四镇中，最为罪大恶极的就是刘泽清。

    刘泽清，字鹤洲，山东曹县人，军户出身，没什么大本事，一贯的就是欺下瞒上，偷奸耍滑，作为一名武将，在战场上毫无建树，偏偏长的一副好皮囊，极善于伪装，迷惑了不少文官的眼睛，以至于有罪罢黜，旋即就又会复任。

    山东总兵的任上，刘泽清每每妄报大捷，得邀赏，朝廷屡屡被他蒙蔽。

    崇祯十七年，大明朝到了危亡关头，崇祯帝命他率部火速入卫京师，刘泽清却假称自己从马上摔下来受了伤，拒不奉诏。朝廷命令他赴保定协助剿贼，他不听从命令，每天在临清纵兵抢劫。

    不久闯军进入山东，刘泽清仓惶逃走，所过之处都被他烧光、抢光。

    给事中韩如愈曾经弹劾过刘泽清，后奉使过山东，泽清遣人杀之，弃尸于道边。

    他账下一幕僚妻子美色，他公然杀夫谋妻。有书生写诗讽刺他的姬妾，他一个不留，十余人全部杀之。

    崇祯十七年年，甲申事变之后，原大学士刘鸿训之子刘孔和投笔从戎，在家乡召集义兵，反抗流贼和清军，后被南明朝廷编到刘泽清麾下。因为刘泽清曾经是刘鸿训属下的小吏，与刘孔和素有交情，原以为在麾下一定能伸展手脚，却不知刘泽清根本就是一个心胸狭窄，无有家国的小人，刘孔和为此“愤其无道，数诮责之”，两人的矛盾越来越大，积怨不断加深，

    一日刘泽清在府中宴客，把自己的诗作拿出来让众人传观。客人纷纷阿谀奉承，交口称赞。刘孔和默不作声，他点名问刘孔和，孔和开玩笑地说：“不作尤好”。刘泽清勃然大怒，借机遣刘孔和率二千人渡和州，忽然又藉口将他斩首，所部二千人汹汹不服，他竟然将这二千义军全部杀之，没有漏掉一个人。

    现在刚崇祯十五年，刘泽清复任山东总兵刚刚一年，刘孔和尚没有遇害，刘泽清很多的恶行恶迹也还没有完全显露出来。

    但朱慈烺却已经不能留他了。

    山东是战略要地，刘泽清这样的狗贼素位尸餐，只拿银子不做事，对国家是一种严重的伤害，所以朱慈烺要趁着这次出京的机会，将其铲除。即便不能杀之，山东总兵的位置也必须撸掉，这也是董琦搜集刘泽清枉法证据的原因之一。

    两天前，刘泽清派亲兵在临清营前截杀申氏之事，董琦已经详细奏报，朱慈烺看完之后怒火更多，明末的乱局中，除了文官不做事，武将恣意妄为，不受朝廷约束，连勤王令都不听，是局势越发糜烂的原因之一。现在是崇祯十五年，虽还不到十七年那种明目张胆的程度，但苗头却已经很明显了，所以必须马上压制。

    这两天来，朱慈烺一直担心刘泽清会有什么异动。比如以有流寇为借口，带着所有兵马离开临清，寻一地方扎营，躲在营中不出来，就如贺人龙对抗圣旨一样。因为人在军中，有亲兵的卫护，朝廷不敢轻易处置，只怕引起哗变。虽然刘泽清只有五千人马，且战力低下，以京营现在的实力，完全可以拿下，不过官军对官军，毕竟不是光彩的事情，非到迫不得己，朝廷绝不会允许这么做。

    幸好，刘泽清并没有离开临清，也没有调兵，一直都规规矩矩地呆在临清，

    这让朱慈烺心有疑惑，刘泽清是认命了呢？还是有什么自保的办法？

    不管怎样，刘泽清没走就好。

    “都起来吧。”

    朱慈烺声音淡淡。

    “谢殿下！”

    众文武齐声答喏，一起站了起来。

    朱慈烺目光落到刘泽清身上。

    四十多岁，保养的极好，虽然铁甲在身，武人的装扮，但却也能看出他年轻的好皮囊。虽然起身了，但依然抱拳躬身，一脸尊敬的向太子殿下行礼。如果不是一个穿越者，如果不是知道他所做的那些涛涛恶事，只看他的外表，朱慈烺还真有可能被他骗过呢。

    刘泽清性情凶残，罪恶累累，《明史》说他“性恇怯，怀私观望”，这样的人，只会欺压弱者，遇上强者，立刻就会吓的屁滚尿流，相比于左良玉，刘良佐等军头打过不少恶战的经历，刘泽清其实就是一个腐朽、平庸、但却又残暴的明末将领代表。

    在太子环视山东文武官员时，刘泽清也微抬眼目，小心翼翼的观察着大明的储君。

    玉面朱唇，银甲银盔，一双眼睛如清泉般的透亮，嘴角微微带笑，顾盼间，不但有天家的威仪，更有一种说不出的睿智之气。

    刘泽清不敢多看，只看了一眼，就赶紧低下了眉目。

    关于这位皇太子，他已经听到不少的传言，尤其是两天前李晃李公公跟他讲的最多。

    做事果决，心狠手辣，是李晃对皇太子的总结。

    “你可以躲，躲到兵营里去，但躲了初一躲不过十五，这笔账，太子终究会跟你算。”

    “你也可以杀人灭口，但申氏已经进了临清营，你再想杀人灭口也没有意义了，除非你能把知道此事的人，全部杀掉，否则太子一定会把真相调查出来。”

    “文官有句话，叫思危，思退，思变，你现在可以退，可以坦诚所有的罪行，咱家以为，太子不会杀你，但你这一辈子休想再复出。”

    “要想保住现在的爵位，你其实只有一条路，那就是戴罪立功。”

    “如果三天之内，你能剿灭王俊，端了他的老巢，立下大功，就算你杀良冒功，太子也拿你没办法。”

    “剿灭王俊不可能，那你就只能从临清城里想办法了。”

    刘泽清清楚记得李晃嘴角那一抹诡异的笑意……

    “进城！”

    一声清亮的口号将胡思乱想的刘泽清惊醒。

    “遵令！”

    刘泽清答应一声，亲率五百亲兵亲自在前开路，吴甡，巩永固，田守信等人簇拥着太子，五百武襄左卫左右护卫，一行人浩浩荡荡入城。王永吉邱祖德等本地官员急忙跟上。

    京营大军则在城外十里扎营。

    和路上经过的城池不同，临清城是京营大军此行的节点之一，除了接纳江南的军粮，同时也要在这修整一二。

    朱慈烺注意到，临清城城墙并不算高大，但却相当繁华，不说城里，只说在城外的运河两边就聚集了大量的商户和民居，市肆栉比，有肩摩毂击之势，岸边的码头船只密集，往来的舟楫穿梭不停。

    怪不得在这个时代，临清会和广州成都并列，是仅次于苏州南京北京的大型城市之一呢。只看这阵势就能知道临清的繁华程度。另外，临清仓可存粮300万石，是大明朝最大的粮仓。临清钞关的税收也是全国之首。不夸张的讲，临清就是大明朝的一个钱罐子、粮袋子。可惜这样的繁华地点在崇祯十五年末被建虏攻破，一通烧杀抢掠之后，几乎变成了一座废墟。

    街道两边挤满了看热闹、想要一睹太子风采的百姓，山东镇和当地卫所兵的军士沿街维持秩序，以免有人冲撞太子的车驾，最前面则是临清州衙的衙役鸣锣开道令行人让路。

    但怕什么来什么，刘泽清的五百兵刚过去，右边街道忽然掀起一阵骚动，几名劲装汉子和守在街边的军士发生了冲突，推搡之中，一名妇人趁机冲到街心，双手高举诉状，望向太子殿下的车驾，撕心裂肺的高喊：“冤枉啊！太子殿下，民女丈夫冤枉啊！”

    闻言，山东本地官员都是脸色大变。

    这是叩阍啊！

    明张自烈在《正字通-门部》中有记载：“凡吏民冤抑诣阙自诉者，曰叩阍”。

    从古至今，拦截官员车驾喊冤的事情层出不穷，而如果拦的不是官员，而是皇帝，就叫叩阍，太子虽然不是皇帝，但他是储君，又有代天出征，处置地方官员的权力，因此说是叩阍也不为过。

    ————有读者大大会以为这几张是啰嗦，但作者君以为，此三章是塑造李晃和萧汉俊这两个谍报人才的关键点，也是揭开五皇子死亡之谜的必要步骤。因为必要，所以不得不啰嗦几张啊，望大家海涵。

