    第373章视死如归

    “……”周顺。

    “你在嫁祸本王一事上，说的不清不楚也就算了，但其中却存在着一个很大的漏洞！”风祇直视着他道：“你之前说，是在数月前借着送花之际，潜入大皇兄的书房，偷了大皇兄的练字纸，也就是说，你嫁祸本王一事，并不是临时起意，而是有预谋的准备，但在场所有人都知道，那时本王还在边境，没有所谓的大皇兄派人刺杀，也没有所谓的个人恩怨，但是你却像是提前知道了，大皇兄会刺杀本王般，提前准备好了这一切，只怕这种种的一切，不是未卜先知这么简单吧？而是你幕后的主子，早已将所有的事情算计在内，才会令你提前准备！”

    “当时我想的是，要嫁祸一个人，看自己能不能侥幸的脱身，并不是说，一定要嫁祸给你，如今选择你，不过是因为你与太子有个人恩怨，会更令人信服罢了！”周顺辩解道。

    风祇深邃而幽暗的眸中，划过一丝意味不明的意味：“你一个抱着必死之心，又知道自己是已知将死之人，为何还要将事事解释的如此清楚？像是生怕我们会误会谁般！”

    “……”周顺面色微微一僵。

    “你到底是想要保护谁？”风祇话锋一转，质问道。

    除非是有想保护之人，否则，早已将生死置之度外之人，是不可能一而再、再而三的解释，像是恨不得将所有的责任，都揽到自己的身上，生怕会牵连到什么人般……

    他种种的反常，无不说明一个问题！

    他在保护一个人，而这个人很有可能，就是指使他做这一切的幕后凶手！

    沈烛钰显然也听出了其中的门道，愤恨的目光死死的盯着周顺：“说！到底是谁指使你杀害烙儿的？”

    “……”周顺闭口不言。

    像是生怕自己再多说几句，又会出现其它漏洞般！

    沈烛钰望着他那视死如归，完全没有再开口之意的神色，一时间又恨又怒：“你若是不说，本宫就灭你九族，本宫会让你眼睁睁的看着，你的亲人们，一个又一个的死在你面前！”

    “皇后娘娘怕是有所不知，我父母早逝，心爱之人也已经不在人世，至于剩下的那些七大姑八大姨，他们早就觊觎我的家产，个个都不是省油的灯，如果能在临死前，拉着他们一同下地狱，也不错！”周顺风轻云淡开口，言语间还隐隐透着几分期待。

    “……”沈烛钰呼吸一顿。

    看来……

    他是柴米油盐不进了！

    “既然你铁了心的想要保护，你身后之人，那朕成全你，自今日起，朕会将你关押在大理寺，每日命专人‘伺候’你，朕倒要看看，是你自己的小命重要，还是你身后之人的命重要？”风熹不怒而威的目光，在周顺身上停留几个呼吸，随即侧目，望向林昌宏：“你每日亲自盯着他用刑，别让他死了，另外，没有朕的命令，不得任何人，以任何形式接近他！”

    “是！”林昌宏应下。

    (本章完)

