    大玃天生异兽，却能让人类女子受孕。

    生下的胎儿跟人并没有什么区别，只是样貌尖耳猴腮，微微有些猴相。

    “师兄，这……该怎么办？”

    离骚看见这孩子哭得厉害，不禁生出恻隐之心。

    离歌也没有回应，转头看向一边正在喝酒的曲欢伯。

    曲欢伯一愣，举着酒葫芦的手都定住了：“老夫从不掺和这种麻烦事。”

    “耽误喝酒。”

    说完脚下一点，便化作一道青影，消失不见。

    离尘算是看出来了，这酒鬼除了喝酒以外，对啥事情都不感兴趣。

    他长叹一口气，看向这孩子的母亲。

    她是一个正桃李年华的少女，长得很是清秀，只是此时面如死灰，双眼中没了神采。

    离尘沉吟片刻后道：“施主与这孩子有缘，当是上天的安排，以后尽心指导，定能有所出息。”

    那女子闻言，眼泪夺眶而出，之前她一直在想抱着这孩子从平台上跳下去，经离尘这么一说，心中顿时一软，竟是再也舍不得了。

    离尘见她哭出泪花，便知道她已经有了求生的念头，于是又转头问道：“各位女施主可有什么打算？”

    她们蜷缩在角落里，相互抱成一团，脸上梨花带雨。

    一个看上去年龄最小的，哭的也最伤心：“我想……爹娘了。”

    话音刚落，便引起了其他少女的共鸣。

    “我也是。”

    “我想二牛哥，呜……”

    “我不想回去，回去会被……”

    说到这里，她们的脸上俱都一暗。

    ……

    离尘看得出她们实际上都想回家，只是因为名节的原因，所以心中顾虑。

    “各位施主，回去也好，能与父母亲人在一块，相互照应。

    不回去也罢，投奔远方亲戚，找个老实人嫁了。”

    “时间久了，日子总要过下去。”

    他话音刚落，便听到一个女孩脆声道：“法师……我想像你一般出家。”

    “我也是。”

    ……

    “还有我。”

    这些女子有了此番经历，都有遁入空门的想法。

    离尘又长叹一声：“诸位施主，你们可想好了，一旦出家，青灯古佛伴此生。”

    “若是回家，以后还能有依有靠。”

    离尘一番劝解也难改变她们的想法。

    最终，除了三个女孩选择回家外，其他所有人都选择去尼姑庵出家。

    在百果山外三十多里的地方就有一处尼姑庵。

    她们结伴而行，一天也就能到达。

    至于剩下的三个女子则跟着离尘回了村子。

    当村民们得知‘土地神’已经被打跑之后，一个个千恩万谢。

    尤其是李老汉一家，非要留两人多住几天。

    被离尘给婉拒后，春儿和秋儿满脸失望。

    跟村民告别，二人召唤出坐骑，重新踏上行程。

    没走出二里路，便听到一个小孩啼哭的声音。

    离尘离骚相视一眼，急忙顺着声音找了过去。

    只见在村头的大槐树下，一个用素衣包裹的襁褓，襁褓中正是那个人胎猴相的孩子。

    二人茫然四顾。

    ……

    “鳖孙，你骑慢一点，槐生刚睡着。”

    哼唧哼唧~

    大野猪上，离骚怀里抱着个娃娃，娃娃吮吸着离骚的胸口，正睡得香。

    “师兄，槐生劲还挺大，唑的我还挺痒痒哩。”

    因为在大槐树下捡的，所以离尘给这孩子起名叫槐生。

    离尘长叹一声摇了摇头，真是没想到啊，离骚带孩子还挺上手的。

    就是不知道等回去的时候，该怎么跟师傅交代。

    此时日暮西沉，一轮弯月慢慢爬上树梢。

    离尘见天色不早，长叹一声：“师弟，今晚，咱们恐怕要在野外露宿了。”

    有了这孩子，二人的速度慢了不少。

    距离下一个村落还得有几十里路。

    就在这时高处传来一道声音：

    “你们俩可真慢~”

    离尘一愣，朝树上看去。

    青衫邋遢，不是曲欢伯还是谁。

    “曲前辈，您在等我们？”

    离尘原以为，他已经离开了，没想到竟然是在此等二人。

    唰~

    清影一闪，曲欢伯已经出现在离尘是身侧。

    他举着酒葫芦，对月轻饮，身上衣袂飘飘，尽显出尘气质，颇似游玩世间的逍遥游侠。

    美酒入喉，浅尝辄止，曲欢伯脸上满足的一抿嘴：“废话。”

    离尘灵机一动：“莫非跟天禄灵猴有关？”

    曲欢伯瞥了他一眼：“咳，是有些关系。”

    说完掏出一个残缺竹简扔给离尘。

    离尘伸手接住竹简，眼神中尽是疑惑。

    这竹简摸上去有些粗糙，表面已经长了霉点，两端也磨损的厉害。

    轻轻一拉，竹简摊开，字迹有些斑驳，许多地方已经看不清楚。

    离尘读到其中一段：“百末旨酒布兰生。

    芬芳布列，若兰之生。”

    “这是……酒方？”

    离尘脸上一喜，对于一个酒鬼来说，这玩意比什么武功秘籍都珍贵。

    曲欢伯微微点头：“百末，百草华之末也。旨，美也。以百草华末杂酒，故香且美也。”

    “这酒方渊源极深，传说其为百花入酒，多含花间真意。

    奈何我门下酒徒无一人能酿成此酒。”

    “所以我才千辛万苦寻找天禄灵猴，却没想到竟然教你小子给捷足先登了。”

    离尘讪讪一笑：“前辈，机缘使然，机缘使然。”

    这酒方正如曲欢伯所言，乃取百花花末酿造，但工艺极为复杂，光是流程便有数百步之多，许多地方听都没听说过。

    “前辈这酒方着实有些奇妙，我这就教天禄灵猴一观。”

    说完便将心神遁入贪蟾念珠中。

    这是第三颗恢复灵性的贪蟾念珠，前两颗念珠，一颗珠灵为燎蚓，小珠界演化为‘翡翠世界’。

    第二颗珠灵是血翅黑蚊，小珠界演化为‘血海世界’。

    这第三颗，此时的混沌雾气早已经散了。

    离尘心神一到便闻到了淡淡的酒香气味，小世界果然与前两个又是不同。

    眼前出现一座高耸入云的山峰，但这山峰却好似被人从中间劈开。

    一半是山坡，山上绿树成荫，锦花绣草。

    另一半是断崖，露出如玉的岩石，已经被雕刻成大大小小的石槽，石槽之下还有一个巨大的湖泊。

    应是酒池无疑。

    PS：收藏、推荐票、月票、投资

