    第309章天使公寓47

    “电房？”单羽重复了一声，潋滟的凤眸微微闪烁：“对了，每一层楼都有一个专供于该层用电的电房，只是电房都在不起眼的角落，里面的空间一般比较小，还容易漏电，又贴着各种危险警示牌，所以我们都忽略了去看那里面的情况。”

    “没有忽略。”顾起站起身，他的目光依旧停留在许达身上：“那里上锁了，一般玩家打不开。”

    “也是呢。”单羽闻言，轻眨了下凤眸。

    顾起将许达重新收回瓷瓶里，他偏过头，扫了一眼单羽：“分头去找尸体，你去一楼还是五楼。”

    “……额。”

    分头去找，确实能减少时间，不过……

    “顾九爷，我只是个新人玩家，没有任何保命手段呢。”单羽摊了摊手，贝齿轻咬了着下唇瓣，两边的脸颊都露出了一个浅浅的小酒窝，眼神略微迟疑。

    顾起神色微怔。

    倒是差点忘了，这女人只是个新人玩家。

    天使苏和秦七的实力自然是不用多提的。

    而看起来最弱的封胖子，至少都还有各种保命道具和几轮的副本经验。

    “而且，这小偷许达就你能压制它，我两手空空去找那对夫妻，连一点取信的手段都没有。”单羽面上平静地讲述着，听起来似乎没什么毛病，也有一些说服力。

    顾起：“……麻烦，那你待在这里。”

    “不行。”单羽摇头拒绝，用手指往下，指了下地板：“这是你的房间，我晚上待在这里，万一出什么事呢？”

    顾起蹙眉：“那你想怎样？”

    “简单啊，一起去咯～”单羽对着顾起轻眨了下凤眸，带着一些俏皮，而唇角更是勾起了一丝弧度。

    顾起瞥了她一眼，语气里带着毫不掩饰的嫌弃：“你还有什么用？”

    “我……”单羽的脸色瞬间僵硬了下来。

    顾起几步走向门口，刚握住门把手，就停了下来，扭头说：“还愣着干什么？”

    单羽心里微恼，感觉身体内部的呼吸管里吊着一口气，不上不下，难受得很。

    噔噔噔！

    单羽憋着气，故意用高跟鞋的鞋跟踩出了比平常还大的噪音。

    “停。”顾起抬手，拦下单羽：“离我远点，至少两米之外。”

    单羽：……

    见人停了下来，顾起扭动门把手，打开房门，率先走了出去。

    单羽低头瞄了一眼自个的完美身材，是个正常点的男人都无法忽视，没毛病啊……

    这姓顾的怎么像是躲瘟疫一样躲着老娘？

    还不准靠近两米内？

    擦！真当老娘稀罕靠近你啊？

    单羽在心里，想象着她抓着姓顾的脑袋锤了几百遍后，面上迅速恢复了先前皮笑肉不笑的虚假笑意。

    比顾起慢上了几秒，才出了房门。

    “一楼和五楼，先去哪里？”单羽心里想着是先去一楼，毕竟这里是二楼，离一楼最近。

    顾起：“一楼。”

    意料之内的答案，单羽没什么意外，她点了点头，而后跟在顾起后面，一同下楼梯。

    两人来到了一楼的楼梯口处，最前面的顾起刚右拐出了一步，便停在了原地。

    后头，单羽有些疑惑，她几步走近，歪头看向顾起的前方——

    (本章完)

