    第76章鸿门宴

    早就听闻这西北大将军铁面无私，刚正不阿，若是被他揪住错处，只怕待会事情跟更没的商量。

    好在他脑子转的也快，当即改口道：“宋将军所言极是，小弟既无官身，也无侯爵,哪敢指使军队？其实此番前来，原是宋大人授意，又怕贵人不信，才专程派了府衙官兵跟随。”

    薛兰等人也不揭穿，而是点点头：“屡次让宋大人费心，实在过意不去，那老身也不好让孟公子为难，便厚颜去讨杯茶喝吧。”

    孟闫面露喜色,右手对后打个手势,立刻就有官兵隐入人群，去府衙找宋知书报信。

    当然，这些小动作并没逃过宋恒业的双眼，只是演戏要做全套，他权当没有察觉，跟在薛兰和宋成业身后，随着孟闫一起前往知县府衙。

    孟闫一路慢行，好似当真只是为了款待众人，不时介绍着西关县的风土人情和特色，一行人各有心思，直到远远望见宋知书立在府衙门前，孟闫才偷偷舒一口气。

    见到众人，宋知书老远便迎了上来，孟闫疾步上前对他使个眼色，拱手道：“宋大人，在下幸不辱命,已经将贵人们领来了。”

    宋知书装模作样的嗯一声，举步走到薛兰面前道：“哎呀呀,夫人您可算来了，下官方才有公务处理，只得委托孟公子前去邀请，好在还能赶上。”

    说罢又是亲自在前，引着众人来到府衙后面一处僻静的花厅。

    这花厅面积不小，里面放了一张差不多直径有三米的圆桌，上面摆了各色菜肴点心，煞是精致。

    薛琳儿想跟着宋成业入内，却被衙役拦下，让她同杨氏等人一起去偏厅。

    薛琳儿自是不愿，但外面不比家里，面子上到的规矩还是要守，正噘着嘴准备退下，却听顾清悠道：“慢着。”

    孟闫询问道：“少夫人有何吩咐？”

    顾清悠指指薛琳儿等人：“人多吃饭热闹，让她们也一起进来吧。”

    今日这场鸿门宴有的拉扯，万一等下商议不成，孟闫把薛琳儿等人扣了做人质就麻烦了。

    孟闫意外，论理妾室是没有资格跟主子同坐的,却见薛兰跟宋成业都没出言反对，又怕多嘴惹得顾清悠不快,只好点头：“那在下让人多加几把椅子来。”

    然众人落座话都没说上三句，外面忽有衙役通报，说前堂有急事需要知县大人前去处理。

    宋知书板起脸道：“没眼力见的东西，今日有贵客在，天大的事也容后再说！”

    孟闫提议道：“既然寻到府衙，想来确有急事，不如宋大人先去忙政务，贵人这边，有在下代为招待，您看可好？”

    “这……”

    宋知书故作为难，看看薛兰，摇头道：“那样太过失礼，还是先让他回去，等本官有空再来吧！”

    说罢就要遣退衙役。

    孟闫见薛兰仍不发话，只能再次开口道：“素闻国公夫人深明大义，知道大人职责所在，定不会责难，大人且放心去吧？”

    说完又看向薛兰道：“是吧夫人？”

    既然被点到名字，薛兰也就从善如流，明知二人在唱双簧，还是淡淡点头道：“宋大人身为父母官，自然该以百姓为重，既有孟公子作陪，大人且去忙吧。”

    宋大人顺势起身，对这薛兰等人拱手道：“既然如此，下官便失陪片刻，待处理完公事，再来自罚三杯！”

    他一出去，衙役们也都纷纷退下，偌大的花厅里便只剩下国公府的人跟孟闫。

    宋成业这几日在上山没吃好，到了客栈因为太累，没吃两口就歇了，面对满桌珍馐，也就不再客气，甩开腮帮子大吃特吃。

    顾清悠看他吃的毫无负担，暗道这家伙心也是大，就不怕孟闫往菜里加料？

    左手在桌下偷偷拧他一把，宋成业吃痛，嘴里叼的一个虾仁儿掉在桌上：“你作甚？！”

    孟闫的目光越过桌案看过来，顾清悠心里卧槽，假装没看到他，直接起身走到宋成业身侧，为他轻抚后背，柔声道：“妾身是见世子吃的太急，怕您噎着，爷您好歹喝口茶顺顺~”

    说罢端起热茶亲自喂到他嘴里，俯身在他耳边轻语：“你他吗饿死鬼投胎吗？什么时候了还只顾着吃？！”

    宋成业腰间赘肉被她狠狠掐住，嘴里又被灌满茶水，急的呜呜两声，被迫放下了筷子。

    两人小动作看在孟闫眼里，便乘凉夫妻恩爱有加，耳鬓厮磨，更为自己刚才对顾清悠的轻视后悔。

    怕待会儿顾清悠挟私报复，坏他好事，便先发制人，端起茶杯遥遥敬过去道：“在下眼拙，方才在客栈门口竟没认出来少夫人，多有怠慢，现以茶代酒，跟少夫人赔个不是。”

    “孟公子说的哪里话，你我素未蒙面，认不出才正常，哪用赔罪这么严重？”

    话这么说，却并不去端茶杯，孟闫眼里闪过愠怒，又再次忍下来，忽然话锋一转，强笑道：“少夫人如此善解人意，实乃世子之福，令孟某羡慕。”

    顾清悠毫不谦虚的点头：“这倒是真的。”

    孟闫一窒，顺势道：“若这世上所有正妻都如少夫人般开明，想来便没那许多后宅龃龉了。”

    这就是要切入正题。

    果然，下一秒孟闫起身长叹，走到门前遥遥看着上京的方向道：“尤其后宫，动辄你死我的局面，贵如家姊，照样过的如履薄冰，夜不成寐。”

    薛兰等人故意不接话茬，不想宋成业多嘴道：“咦，谁不知道孟贵妃宠冠六宫，风头正盛时连皇后都要避其锋芒，想来夜不能寐的另有其人吧~”

    比如太子啥的。

    孟闫却苦笑道：“世人只见其风光，却不知正是旁人的捧杀之计，家姊恭顺贤良，恪守本分，从未想过争抢什么，却还是被人所不容，其中苦楚，不足为外人道哉。”

    宋成业一点也不给他面子，随手拿起桌上银签剔起牙缝：“行吧，既不足为外人道，那我们也不方便听，现在饭也吃了，茶也喝了，该给我们开城门了吧？”

    ?  ?喜欢的宝宝们，能不能投出宝贵一票，这数据凉的小仙儿欲哭无泪~

    ?  

    ????  

    (本章完)

