    宋福生叹了口气，猜到妻子是想岳父岳母了，上前拍了拍妻子的肩膀安慰道：“行了，今儿我做饭，别看这食材少。”

    说完就撸袖子坐在矮凳上要点火，让妻子和女儿出去等现成饭。

    一提食材，宋茯苓和泪眼朦胧的钱佩英立马对视一眼，她们忽然意识到，好像忘了一个最重要的问题。

    钱佩英急急抹干泪，娘俩异口同声问：“你哪来的巧克力？”

    宋福生慢悠悠道：“是啊，你们咋才问，当时我脸都吓绿了。”

    ……

    有个随身空间；

    随身空间是现代家里的一切；

    宋爸爸只要用右手大拇指，按住手掌心的红痦子，脑海中就能浮现以前的家；

    想要凭空从随身空间里取出东西，目及所至必须得看到物件，也就是说，得知道东西具体在哪，思想上能翻到；

    那古代的东西能不能装进空间里呢？答案是不能。

    那现代的东西能不能拿到古代呢？能。需要宋爸爸摒除杂念心里想：他要这个东西；

    而他在变东西的过程中，古代的他，表情会显得呆滞，就像是忽然鬼上身了似的，被点了哑穴、眼珠子也不转，因为他的思维正在空间里游走呢，不能说话不能动。

    另外，也是最重要的一点，空间里的一切会保持原样，不会随着年头变坏，但也没电没水没网，用不了手机，看不了电视，就是一个亮亮堂堂的房子；

    也就是说，他们三口人来古代前，屋里什么样，现在还是什么样。

    比如离开前，北阳台里的黄瓜有点蔫巴了，以后一直就会是蔫巴状态；走时厨房水盆里洗了一盆新鲜小柿子，以后拿到古代来，刚变出来时也会沾着水珠儿，至于冰箱冷冻层状态，离开前肉冻成什么程度就会一直保持那个温度。

    再加上他们一家三口人的穿越古代之旅……

    钱佩英木呆呆双手捧着酸奶，这是孩她爸按照她指令刚给变出来的。

    她神情恍惚着，撕开酸奶盖用舌尖舔了舔。

    当酸奶弥漫在唇齿间，钱佩英同志忽然就从心往外的豁然开朗了。

    只觉得吧：以前还是活的太狭隘了，往后余生，真没有什么是她接受不了的了。

    耳边听到闺女催她爸：“您再变个打火机出来，要不然您不在家，我和我妈没法做饭，这打火石我俩且得适应一阵儿呢。”

    孩子她爸是连连附和：“对，是得研究下我不在家你们吃什么，主要是你们谁也不认识，不能随便出门，甭管什么，都得等一切慢慢熟悉起来再说。

    闺女，那我给你们炸麻花吧，我多炸点儿，万一我不在家，你和你妈就拿麻花垫吧垫吧，我再给你煮个瘦肉粥，炖个红烧肉，来个酱茄子，算咱古代安家饭，等我给你变戏法哈。”

    然后女儿突然会过日子了，一把拽住她爸的胳膊，眼睛瞪得溜圆：“不行，最好现场取材。您不是说了嘛，里面有什么东西用没了就真没了，外面的东西送不进去。咱不到万不得已，从今往后不能动空间里的，记住没？”

    估计还不放心，盯着宋福生又强调：“只能拿油盐酱醋和暂时的生活必备品，其他的，您得在古代挣，赶紧多挣钱买。”

    钱佩英接过话头：“是啊，听听你闺女说的，你能不能行啊？”

    又冲宋茯苓笑道：“我觉得你爸够呛，人家以前那真的宋福生，都没有挣到几个教书钱。到你爸这，要是靠教书？妥了，他是个赝品啊，另外肚子里也真没有墨水。当年他小升初都没考上，中学是走后门去的。”

    “唉？你这人，佩英你越来越不厚道了，在孩子面前胡说八道，我什么时候没考上初中了？”

    钱佩英彻底笑出了声。

    难怪老宋急了，也是，这事在现代瞒二十来年了。

    要知道孩儿她爸以前一直标榜自己，说女儿茯苓能考上研究生，那都是因为随他，他学历低是因为没碰上好爹妈、没赶上好时代，要不然妥妥博士后。

    听听，那牛让他吹的，要是吹牛得上税，家里现在还得拉饥荒呢。

    “我就是随口说说，打个比方。这不是担心过不上好日子嘛，咱也不熟悉古代，我俩没记忆还拉你后腿，提醒你两句。”

    宋茯苓以为她爸接下来一定会恼羞成怒发誓道：“不用你提醒，你就瞧好吧！”然而出乎意料，没有。

    爸爸沉默的淘米下锅，沉默的和面，背影怎么看怎么蔫头耷脑。

    宋茯苓凑过去安慰：“爸，我相信您，您指定行。”

    宋福生甩了甩手上的面粉，瓮声瓮气道：“不是那个，我犯愁的是别的，有件事比身上带空间还瘆人。”

    “啊？”宋茯苓愣住。

    “我一直没说这是什么朝代，因为我也搞不懂。

    你们看，有酱油有铁锅，有葱姜蒜也能炒菜了，重点是还有玉米，就是玉米产量不高。没有红薯土豆西红柿辣椒，至少我记忆里没看过没吃过。”

    钱佩英没听懂丈夫是什么意思，说这番话怎么就比身上带空间还瘆人了？但并不耽误她马上看向学历最高的女儿，虽然女儿是学哲学的，在这古代没什么用。

    宋茯苓低头想了想分析道：“爸，有玉米应该是明朝啊，没有红薯土豆倒也正常，历史上本来就比玉米晚，辣椒西红柿那就不用提了，更往后。”

    “问题就在这，关键它不叫明朝，它叫嘉佑王朝。你听听这名，我一个小升初都费劲的人，那也知道历史上根本没这朝代，听都没听过。”

    “啥意思，”钱佩英惊愕了：“没有这个时代，合着咱们飘到真空里了？可咱们是真人啊，一掐疼。”

    穿越、随身空间、再到架空王朝，宋茯苓倒是接受的快，只用几秒缓了缓就接着问道：“爸，您就直说吧，别怕吓到我们，这朝代怎么了？”

    “我分析不太平，有可能要乱。而咱们连这是啥朝代都不清楚，你学过历史也白扯，不能提前预知灾祸，我担心这个。”