    十方...

    一场生死恶战，却以这样奇怪方式收尾，夏无且望着眼前名为十方男子缓缓问到：“你接下来欲往何方？”

    “我想拜访一下三衡前辈，研讨一下荼黎古经。”

    虽说利用荼黎古经成功影响现在十方状态，但眼前十方仅仅是建立对大乘佛教一种好奇，过去之所以张邺岚会产生魔佛形态，本身就是其对小乘佛教教义具有一定曲解，才会诞生魔佛法相存在。

    如今大乘佛法的教义成功为张邺岚内心另外一面解惑，甚至净化超度自己，这就显得非常神奇，现在高欢等人也不敢找这位十方的麻烦，毕竟这位大佛学家，现在手里掌握可是毗沙障魔净光。

    “这本荼黎古经，会成为最好的信物。”

    十方对这个问题淡然一笑，现在自己虽褪去过去张邺岚的外壳，可是看到夏无且真诚目光始终有点不适应。

    夏无且望对于这个失去戾气的十方，自然确认他与张邺岚现在状况，不仅仅不是一个人问题，就连灵魂构成魂力都不尽相同，两者差异其实很大，完全就是张邺岚内里另外一面向佛之心，借由这次事彻底吞噬夺舍张邺岚本体。

    这件事让他联想到原著里面山神与山鬼情况，眼下张邺岚或者说十方情况与其很类似，这种强行扭曲先有鸡后有蛋做法，就是佛家惯用方式，这次夏无且只不过以魔法打败魔法，用相似方式超度原本的张邺岚，创造出一个十方。

    注意到夏无且的目光，十方轻叹一声：“前因已现，后果自然由我承接，此身便是罪身。”

    对另外一个自己，在过去的所作所为，十方非常坦然表示接下全部的因果，夏无且闻言苦笑两下：“逝者已去，大师一路走好。”

    十方缓缓起身离去，此时他注意到背后高欢的视线，他却是轻轻念了一个佛号，坦坦荡荡走出怀朔镇。

    “恭喜大哥，再添一助力。”

    高欢有点心口不一，这个十方再怎么样与夏无且有再生恩情，而且他的立场与信仰与三衡一致，属于现在最流行的大乘佛法，目前北地佛门基本都转投这一信仰，而夏无且作为最初天授之人，基本上对北地佛门影响力是恐怖的。

    纵使现在北地佛门势力并不强，但参考南朝现在还有不断僧人改投信仰，夏无且这个三教之子头衔未来只会更加稳固。

    “我对江湖事本就是兴趣不大，何谈助力。”

    高欢小鸡啄米般点头：“是是是，大哥是三教之子，众人心中月光，指引前行方向就行。”

    “三教之子也是浮云，一切都是浮云。”

    “是，浮云，一切都是浮云...”

    懒得理会高欢的冷嘲热讽，夏无且就这样径直离开，此事解决后，接下来就是安心修行炼丹，准备与破六韩拔陵的最终一场决战，在这之前自己得想办法完成最后的境界圆满突破。

    这就是啖魔若果强悍地方，其改造体质的圣魔之子，前期实力增长速度几乎是飞跃式，夏无且这段时间学习那么多内容巩固自身，也是避免实力增速过快，导致根基不稳。

    战事结束，一切归于平静，望着夏无且离去背影，高欢迅速将手中古册收回，张邺岚遗留下来十二字诀，除去自家姐姐的剑字诀，其余都到手，距离高欢推进真正太初天枢印又进了一步。

    “姐夫，麻烦你帮忙帮助姐姐恢复修为。”

    “嗯。”

    尉景也是一脸头大，事先准备好的丹药给常山君服用后，远处一道剑光落在尉景府上，很快一道身影便落地，随后大量怀朔镇官兵也赶来，尉景看了一眼这群最后一刻抵达官兵，内心有很多想吐槽，可还是忍住不想说了。

    “哎哎哎，我的小六馄饨啊，怎么可以那么惨。”

    高欢一把被人抱住，差点气喘不过来翻白眼，葛荣力气太大太大：“葛叔...”

    怀朔镇的现任边防长官，在六镇之变后，将破六韩拔陵部队击退的葛荣终于处理外边防事情后，匆匆赶回怀朔镇内：“师妹现在情况怎么样？”

    尉景看着葛荣，师兄弟两人差不多都是肥头大耳，两人都憨憨笑着，片刻之后尉景语气有点寡淡下来：“她暂无大碍，不过需要调整数个月。”

    “哎哎哎，我就说，哎哎哎，怎么会这样呢。”

    “这个火莲宗，哎哎哎真是不讲武德，哎哎哎。”

    高欢从小就是跟着葛荣，杜洛周，常山君，尉景四人习武，虽不是归元宗正式弟子，但基本上主要依靠就是这四位，但葛荣这个人怎么说，完全有一种油条感觉。

    尤其葛荣这个口头禅哎哎哎，基本上和他说话，他光哎哎哎就可以废话占据一半时间，虽然他修为实力是归元宗四人里面最强，但高欢并不喜欢和他打交道。

    “接下来你打算做什么，哎哎哎，我都放手让你折腾怀朔镇了，可效果也不好，年轻人整天想着争霸天下，哎哎哎，真是老骨头都要被你搞断了。”

    强忍着内心吐槽欲望，这个废话连篇家伙不仅仅没出多少力，反过来这次事情全场在线吃瓜看戏，现在还有脸抱怨。

    “自然是对付真王大人。”

    “哎哎哎，你还去惹破六韩这个疯子，哎哎哎，年轻人啊。”

    夏无且要对付破六韩拔陵，在这件事上高欢与他利益一致，毕竟破六韩拔陵代表的火莲宗不倒下，其余六镇野心家都没有机会扩大自己江湖势力范围。

    这段时间经营，让高欢已初步掌握一部分江湖上有生力量，烈武剑盟四人组就是一个例子，除此之外不少人都暂时投身在葛荣或者杜洛周麾下，增强整体归元宗在江湖上影响力。

    当然归元宗光尉景这一支，内部也不是铁板一块，单单这个姗姗来迟的葛荣，实在是一看就不可靠。

    【主线任务2开始清算...任务奖励：异兽蛋一枚...】

    经过张邺岚这一战，自身实力开始压制不住，同时系统关于怀朔镇任务结算跳出来，这次怀朔镇任务奖励异兽蛋，本身的孵化还需要一年左右时间，所以夏无且便是准备武川旧址的战斗。

    系统似乎趁热打铁，开启新的主线任务...

    【主线任务3：武川旧址，击败破六韩拔陵。任务奖励：碎岛玄舸建造图】

    碎岛玄舸...

    这不是太空战舰吗？

