

    原本安静的天地，突然轰隆隆颤动，天地都在摇晃。地宫却被巨大的力量给劈开，地宫出现巨大的窟窿。

    透过窟窿，叶宇等人见到了惊悚到让他们头皮发麻的一幕。外界原本艳阳高照的天地，此时却电闪雷鸣，雷芒如翻腾的潮浪，在天地间滚滚而动，这是一副让人惊悚的画面。

    苍穹这一刻消失了一般，只剩下电蛇舞动，在胡乱窜腾。最重要的是，这每一道如同蛟龙一样的雷电，都是漆黑墨色，是一道道黑雷。

    谁都看得出这不正常，但谁都不知道到底是什么原因造成的。  

    “轰……”

    震耳欲聋的声音要把人的耳膜震碎，叶宇被震的脑袋有些发晕。

    可这只是开始而已，恐怖的黑雷在暴动，汇聚的越来越多，撕裂苍穹一般，整个天地间只剩下他在肆虐，如同有数不尽的巨蟒在翻腾。

    雷电劈下来，直接贯穿苍穹，大地在疯狂的摇晃和塌陷。地宫此时开始不稳，不断滚下一块块巨石。

    所有人都浑身发冷，寒毛倒竖起来，这是灭世景象啊。

    地宫的塌陷让他们不得不往外狂奔而去，尽管明知道这样会暴露在毁天灭世般的雷电下，但他们不想被地宫活埋。

    叶宇眼看着一块巨石要砸到颜圣婷，他疾奔而去扛起重伤颜圣婷，撒足就往外奔跑而去。

    颜圣婷被叶宇抱在怀中躲避巨石往外冲，她未曾想到最先反应救走她的是叶宇。

    “谢谢！”颜圣婷低声说道。

    “别！尽管我很不喜欢你们颜家人，可我是一个传统的人，你我毕竟大婚了，总不能看着你被砸死！”

    颜圣婷神情有些复杂，叶宇因为大婚这个原因救她，而颜家却因为大婚要杀他。

    颜家众人望着叶宇抱着颜圣婷就狂奔，想到叶宇杀颜家众人时的残忍，他们都害怕了，以为叶宇要对颜圣婷不利。

    颜圣婷是他们的希望，要是颜圣婷就此毁在叶宇手里面，那颜家就真正的毁掉了。

    “放下小姐！”颜俊为首的一群人狰狞怒吼，追杀叶宇而来。

    叶宇没有理会他们，地宫在塌陷，他躲避着砸下来的一块块巨石，直冲到地宫外。

    颜俊等人在后面暴怒嘶吼狂追不断，一路追到地宫出口。

    出口处横七竖八躺着具具尸体，颜海天和颜盛他们显然拼的两败俱伤，身上各处都是血痕。不过此时两人也被恐怖的雷电给震撼的停手了。

    “海天叔，拦下叶宇，他要对小姐不利！”看着叶宇就要冲出地宫，颜俊在后面怒声大吼。

    颜海天眼中冒出杀意，直接向着叶宇出手，他显然比起颜俊强大的多，即使受伤爆发的力量也磅礴，长刀生生斩向叶宇的头颅。

    “放下小姐！”颜海天的长刀霸道而凶狠。

    “住手！”颜圣婷虚弱的喊了一句住手，可却未能阻止颜海天。

    “放下就放下！”叶宇嗤笑，直接把颜圣婷向着颜海天抛过去。颜海天见状，手中的长刀赶紧收回，伸手接住颜圣婷，但强行撤会的反震力让他重创，血液从口中喷涌出来。

    见到颜圣婷活着出来，颜昊却没有踪迹。颜盛如何不知道其遭受到不测，颜盛悲痛欲绝、怒目睁眉手持长刀向着颜圣婷就狠狠的劈砍而来。

    “我杀了你！”

    在狰狞的的怒吼中，金属长刀却迎下了一道黑雷，直接轰下。一个瞬间颜盛就被轰杀，身体化作焦炭在那里焚烧。

    这一幕让在场的所有人都毛骨悚然，这可是一个蕴灵境修行者，一道雷就被劈成了黑炭？

    一道黑雷轰向这边，其他的黑雷受到牵引似得，数十道黑雷瞬间劈下，大地直接被击穿，出现一个个大坑，黑火焚烧其中。

    有几个人直接被雷电劈中，瞬间就被轰杀。

    而这只是开始，越来越多的雷电汇聚，狂暴的翻腾，交织间黑光闪烁。

    “快跑！”望着虚空蕴育的雷潮眼看就要汹涌而下，所有人都惊恐大喊向着空地狂奔而去。

    叶宇同样在狂奔，在地宫的位置，雷电已经把那里淹没，直接把地宫给抹平。

    天地间，雷电越来越恐怖，电蛇狂舞，苍穹之上，茫茫只剩下黑色的雷海，如同海啸般在汹涌，在狂暴。

    雷电不断的劈砍而下，落在这座山岳的一处又一处地方，大地山川都在颤动，山岳的不少山峰直接被轰的塌陷。

    大地在雷电的轰击下不断的龟裂，出现一道道巨大的裂缝，这些雷电要把天地都磨灭般。

    这是毁天灭地的力量，让人胆寒到全身在颤栗。

    所有人都在狂奔在躲避，他们都在四处乱窜想要找到安全的地方。可是在这样的雷电下，又哪里有什么安全的地方。颜家弟子中不断有人被雷电给轰杀。

    叶宇浑身发凉，他此时也如同无头苍蝇一样乱窜，妄想躲避着雷电，他在心中默默的祈祷，希望自己的运气好不被落下的雷电给轰中。

    只是他的祈祷并没有起作用，在他冲向一个看似安全的空地时候，一道蛟龙般的雷电直接劈了下来，直冲他而来。叶宇想要避开，可他的速度再快也快不过雷电，这一道粗大的黑雷毫无悬念的劈中他。

    “完了！”叶宇涌起这个念头闭上眼睛，等着自己被轰成焦炭。

    只是雷电落在他身上，他化作焦炭的画面没有出现。黑雷接触到他的身体，居然如同冰接触到火一样，瞬间消融，然后消失的一干二净。

    叶宇简直不敢置信，愣愣的看着完好无损的自己。

    “这是怎么回事？黑雷为什么落在我身上都消融了！”在叶宇失神间，又一道黑雷直接劈在他身上，但结果和之前一样，黑雷落在他身上也瞬间消融。

    叶宇无法理解，

    “哈哈哈！”叶宇仰天大笑了起来，“老子天纵神人！天雷奈我何！”

    叶宇心中的惊恐一扫而尽，压抑之后更显张狂，对着天上的黑雷发泄出来。

    不过叶宇也惊讶自己为什么会无惧黑雷，他不认为自己多么特殊。要说唯一让自己变得不一样的就是在那个空间中的经历了。想到在地宫中自己可以影响阵势，又能得到一卷天书，现在更是能无惧黑雷。这所有的一切，怕都是空间中经历导致的。

    一日尽享轮回，这到底给自己带来什么变化，给自己带来什么样的能力？叶宇心中有无穷的疑惑！

    “轰……轰……”

    黑雷轰隆隆而下，偶尔也会落在叶宇身上。不过这却让叶宇的笑声更大了。

    “哈哈哈！任你毁天灭地，也动不了我分毫！”

    “劈我啊！来劈我啊！垃圾！”

    “哈哈哈！老子就站在这里，让你劈啊！”

    “……”

    颜家众人在疯狂逃窜，时不时有人被雷电劈中轰杀。他们都在找地方躲藏，但叶宇嚣张的声音传到颜家子弟耳中，他们忍不住大骂。

    “特么的，还嫌雷不够多吗？”

    “这家伙吓傻掉了！”

    “这家伙是认为这样死的会有尊严一点吧。”

    不过他们的骂声马上截然而至，因为叶宇从他们面前跑过，直接冲向黑雷的汇聚的雷海狂奔而去。

    “这家伙……真疯了！”

    颜家弟子目瞪口呆的看着叶宇直冲沸腾的雷海位置而去，叶宇狂奔而去的背影让他们吞了吞唾沫。

    叶宇一路疾奔向雷海中心位置，他既然无惧雷电，那还怕什么？这雷电太诡异了，而且是漆黑诡异的黑雷，根本不是正常的雷电。

    既然不是天地气象引发的雷电，那这黑雷到底是什么引发的？叶宇想要一探究竟。