    第95章 这个武魂…不对劲

    “我感觉，我好像有点不对劲……”

    白沉香释放出武魂后，竭力回过头去，左顾右看。

    “奇怪，我明明将‘尖尾雨燕’武魂全部释放出来了，现在为什么只剩下两个翅膀？

    林佑，我武魂哪儿去了？”

    白沉香疑惑地望向林佑，不解问道。

    “嘶——我也不知道啊！”林佑回答。

    “你、你怎么会不知道啊！”

    “我当然不知道了……都说了，这两种药材配合，会使武魂产生‘未知变化’，既然是未知的，那我怎么可能知道呢？”

    林佑理所当然地说道。

    白沉香微微一怔，跺脚急道：“我不管！我武魂只剩下翅膀了，这样子没办法跟爷爷交待，你赔我！”

    “我赔你个鬼啊……”

    林佑哭笑不得。

    他低头整理了一下自己的衣服，说了声，“你先跟我来。”

    然后，他便打算开门出去。

    不料。

    白沉香身影一晃，挡在林佑身前，有些着急地低声说道：“你讨厌，我穿成这样，怎么跟你出去？”

    林佑奇道：“穿成这样怎么就不能出去了？这整座楼里的男人，只有我一个，你怕什么？”

    白沉香听他回答得竟然振振有词，心中又急又羞。

    于是，她伸出雪白的小手，大拇指和食指指甲尖在林佑胳膊上一掐！

    “哎呦，你偷袭我！”

    林佑惊呼一声，赶忙将胳膊撤回，用手揉搓着痛处。

    “可恶啊，我林某人绝技傍身、铜皮铁骨，封号斗罗我都不怕，今天竟然被你这小丫头片子伤到，当真是奇耻大辱！”

    他眼巴巴瞪着白沉香，认真地说着，好似真的一般。

    白沉香见他这般模样，被逗得捂着嘴巴，咯咯直笑。

    林佑趁其不备，俯身弯腰，一把将她抱起。

    “啊……”

    白沉香轻呼一声，身子便进了林佑怀中。

    “我抱着你出去。”林佑笑道。

    白沉香望着他人畜无害的笑容，心里莫名一阵紧张，就像是小鹿在胸口乱撞。

    她身体与林佑的手臂接触，肌肤相亲，只觉得羞意无限，恨不得找个地方藏起来才好。

    将脸埋进林佑怀中，她轻轻“嗯”了一声，算是回答。

    林佑微微一笑，然后推门走了出去。

    走廊上。

    正在打扫卫生的女仆听到脚步声响，回过头来，目光一凝，然后便露出了惊异的神色。

    只见林佑从浴池中走出，怀里抱着一名穿得极少的女子，大片肌肤露在外面，让女仆们顿时有些不知所措。

    不过那女子的脸朝着里面，谁也没认出那是白沉香。

    “噗……”

    一名女仆没忍住，轻轻笑出了声。

    林佑目光朝她看去，脸上表情依旧十分自然。

    这一下，反倒是那女仆红了脸，赶紧忙活手里的工作，不敢再多看。

    于是，林佑在大庭广众之下，十分牛逼地抱着一名光溜溜的美女，从负一层来到了三层。

    回到房间。

    白沉香迫不及待地从林佑怀里逃出来，趴到了床上，打着滚儿。

    “要死了要死了……我都听到人家在笑我了！呜呜呜！”

    “哈哈哈！”

    林佑大笑，“感觉怎么样，刺激吗？”

    “……”

    白沉香一脸通红地望着林佑，狠狠白了他一眼。

    林佑见状，赶忙切换了话题，催促她道：“好了好了，别磨蹭！既然回来了，那就快换上衣服，我们去见你爷爷。”

    “你要去赔罪吗？”

    白沉香闷闷地回答。

    林佑摇头道，“不，正好相反，我要去邀功，然后让他把你许给我。”

    “嗯？”

    白沉香瞪大了眼睛。

    “哈哈哈！开玩笑的……快点准备出发！”

    “哦……”

    她无精打采地拖长了音调，似乎对于林佑的回答有些失望。

    ……

    新势力基地西侧。

    “敏之一族”族长厅内。

    ……

    “什么！？香香把‘水晶血龙参’给吃了！”

    白鹤在听完林佑的话之后，惊讶万分，差一点儿就把眼珠子都给瞪出来。

    “是的，白鹤前辈。”林佑微笑点头。

    白沉香躲在一边，背着手，像做错事孩子一样低头站好，等待挨训。

    白鹤看了她一眼，又转头对林佑说道：“这‘水晶血龙参’是我送给你当做谢礼的，可你转手又给了香香，这、这可真是……”

    林佑见他一脸为难，急忙打断对方的话，说道：

    “白鹤前辈，我之所以将这‘水晶血龙参’送给香香，不是因为‘敏之一族’，也并非是因为您，这只是出于我个人的意志。

    我视香香如自己的妹妹一般，凡是对她有好处的，我自然不会吝惜。

    只不过，香香在服用了‘水晶血龙参’和‘雪山凤尾香’两种药草之后，武魂发生了一些奇异的变化。

    我想知道，这种变化在‘敏之一族’家族史上有没有出现过。”

    “哦？什么变化，让我看看……”

    白鹤扭头对孙女说道。

    白沉香不太想照做，怯怯地望了林佑一眼，见对方投来鼓励的目光，也只好唤出自己的武魂来。

    魂力凝聚，双翼展开。

    白沉香在召唤武魂的那一刻，身上便出现了一股独特的气质，看起来神圣、纯洁，不可侵犯。

    在白鹤一脸震惊中，她生怕挨骂，惶恐的再次低下了头。

    “这……这是！”

    白鹤胡须微微抖动，心中的震动远比他表现出来得要强百倍。

    林佑见他表情如此夸张，不解地问道：“怎么了，白鹤前辈，莫非您认得这武魂？”

    听到林佑相问。

    白鹤镇定了一下心神，将目光从孙女身上移开，缓缓答道：“认得自然是认得，只是没想到，这‘游天之翼’竟然接由你的手、最终出现在香香身上，真是意外中的意外啊！”

    “‘游天之翼’？没听过的名词，那是什么？”

    林佑不懂就问。

    白沉香听到爷爷知道自己武魂变化的原因，赶忙竖起耳朵来，认真听着。

    “‘游天之翼’，它是我们‘尖尾雨燕’武魂中的一类，也是在家族史上曾经出现过的武魂。”

    白鹤抚着胡须望向林佑，露出笑容，继续说道：

    “说句题外话，不知林会长可知道，现在斗罗大陆中的成千上万种武魂，种类如此之多，它们是因何而来？”

    “种类？嗯……”林佑想了想，“难道是因为武魂变异？”

    “不错！正是如此！”

    白鹤点点头。

    “武魂变异能够产生无数可能，进化、退化，优胜劣汰，这都是人类在繁衍中，能够变得越来越强的一种途径。

    而我们‘尖尾雨燕’武魂同样如此。

    上一次在家族史上出现的‘游天之翼’武魂，不仅在速度方面比一般的弟子要快，甚至力量、防御和体质等等，都比普通的‘尖尾雨燕’要强上许多，这是一种正向变异。”

    “嗯？正向的？那我就不用挨骂了？”

    听完爷爷的话，白沉香暗暗松了口气。

    可林佑听着白鹤话中的意思，似乎还有未说出口的。

    于是。

    他低头想了一下，问道：

    “白鹤前辈，您刚才在最初看到‘游天之翼’的时候，说‘借由我手’，‘出现在香香身上’。

    这两句，我一直没明白其中的意思。

    这其中难道有什么不对或者凶险吗？”

    “林会长果然心细……”

    白鹤微微笑道，“凶险嘛，倒是没有，可有些话很是为难，不太好说出口。”

    “为难？是什么事？”林佑问。

    白鹤呵呵几声，笑眼望向孙女，缓缓解释道：“这‘游天之翼’武魂有一项奇处，便是只出现于女子身上……”

    “女子？”林佑歪了歪脑袋，“男人不行吗？”

    话说出口，他不由自主地稍微幻想了一下：一个挥动着小天使翅膀，嘤嘤嘤满天飞的络腮胡大汉？

    “咦~~~”

    林佑浑身难受，赶紧将脑海中的画面赶出去，认同地点头道：“女子好，女子好！”

    “……而它之所以会出现，也多半是因为该女子心中对某人有着深深的爱意，在某些意外情况下会被触发，几率极小。

    ‘游天之翼’通常出现在未婚的怀春少女身上，它触发之时，那男子必定在场。

    所以，这种条件一般来说，触发时间是少年男女你情我愿，初尝禁果之时……”

    白鹤抚着胡须，正摇头晃脑认真说着。

    白沉香听到这儿，忽然一声娇嗔，再也忍不下去了，“爷爷！你胡说什么呢！”

    白鹤被孙女猛地一嗓子吓了一跳。

    回过神来，他这才意识到自己说的太过直白。

    现在，“游天之翼”出现在白沉香身上，自己这么说，不就等于是说白沉香和林佑……

    “咳咳！”

    白鹤尴尬地咳嗽了两声，犹然不肯认错，道：“这个……家族史里就是这么记载的，我可不是在胡说。”

    白沉香气哼哼望着爷爷。

    俏脸通红，又羞又恼。

    林佑见她似乎不太乐意，心想这种事还是澄清一下比较好。

    于是，他正色向白鹤说道：“白鹤前辈，我与香香一清二白，并未有任何逾越之举，虽然我们二人心中互有爱慕之意，但绝对不会做出如此的行为，你就算不相信我，也要相信香香才是。”

    这番话，他说得言之凿凿，光明正大，使人无法怀疑。

    听到林佑所说“互有爱慕”。

    白沉香脸色一喜，心情缓和了好多。

    她朝着爷爷轻轻哼了一声，扭过头去，不想再理他。

    白鹤有些尴尬地笑了笑，对林佑说道：“不是我不相信你，只是说起来一时嘴顺，将‘游天之翼’的传说全部讲出来，却把你和香香给忘了……”

    林佑笑道：“白鹤前辈，您或许忘了，可能正是因为‘水晶血龙参’和‘雪山凤尾香’的缘故，香香不必如此，便能够触发武魂变异。”

    “哦，对对对！你瞧我这记性，呵呵呵……”

    白鹤拍拍自己的脑袋，“老了，老了，头脑不灵光了，不比你们年轻人。”

    听得爷爷这么说。

    白沉香心底一软，又不好意思再生他的气。

    可道歉、说软话，她也不好意思。

    于是，白沉香像小鸟一样跑到白鹤身边，挽起他的胳膊，算作道歉。

    林佑看到这一幕，向她投去一个赞许的目光。

    随后，他接着问道：“那么，白鹤前辈，这‘游天之翼’除了速度等属性上的优势，比‘尖尾雨燕’武魂还有什么不同呢？触发条件如此苛刻，概率又极小，难道两者的差别仅仅如此吗？”

    “当然不是！”

    白鹤摇摇头，解释道：“‘游天之翼’虽说是正向变异衍生出来的，可它与‘尖尾雨燕’完全是两种武魂！”

    “首先，它武魂的自身品质便比‘尖尾雨燕’要高，修行潜力要大，按照香香如今的天赋，她将来绝对能够超越我！”

    林佑听他这么说，心想：那是自然，白沉香已经吃掉三株药草了，其中还有一株仙品，这要是还比不过白鹤，那她不就白吃了。

    一旁，白鹤还在滔滔不绝地讲着：“其次，这种武魂在修炼到五十级的时候，还会进行二次觉醒，武魂上的所有魂技都会得到提升！到那时，‘游天之翼’恐怖的速度，便是它的攻击力，香香将不再是无法战斗的非战斗人员。”

    “嗯？速度便是攻击力？”

    林佑倒吸了一口冷气，“速度又快，出招又狠，那这战斗力岂不是要逆天？”

    “呵呵呵！理论上说，是这样的。”

    白鹤扭头看了一眼孙女，乐得嘴都合不拢。

    “好啊！那我可得加紧修炼了，到了五十级，看谁还敢欺负我！”

    白沉香喜滋滋地笑着，朝林佑轻轻挑了一下眉毛。

    林佑露出了阴险的笑容，“是么，那我可得趁着现在，好好欺负欺负了……”

    “咳咳！”

    白鹤夹在二人中间，干咳了两声，严肃地说道：“我还没说完呢！其实，‘游天之翼’还有一个十分有趣的特质。”

    “有趣？”白沉香来了兴致。

    白鹤神秘地笑了笑，眼光从孙女脸上，转到林佑脸上。

    他清了清嗓子，慢慢说道：“如果不出意外，你们两个，现在应该可以使用‘武魂融合技’了。”

    “什么？！武魂融合技？”

    林佑和白沉香异口同声地说着。

    (本章完)

