    雪冉话说到一半，没有说下去。

    旁边的师姐月英瞪了瞪雪冉一眼，阻止了她。

    而在另一边的林清则是明知故问，“师妹你们怎么了？今天怎么支支吾吾的？

    还有雪冉，你说什么女人也会？这是什么意思？

    “雪冉师妹没什么意思。”

    还没等雪冉亲自进行回答，月英就提前一步抢答。

    她赶忙上前一步，拦在了林清的面前，“师姐，如今已是早上，我们还是先行进行洗漱以及梳妆吧。

    否则的话，如此仪态，若是撞见了她人不免有些有失我等的颜面。”

    林清点了点头。

    说来也是，如今不仅是他没来得及梳妆打扮这月清和雪冉也是一副邋里邋遢的模样。

    可想而知，她们昨晚到底有多么疯狂。

    在此时候的林清，忽然间对她们涌现一种羡慕的情绪。

    如果说，昨日的他没有跟随师姐红牡前去伏妖园帮助降服妖物，对付那一只蜃妖。

    而是选择跟随朱丹师姐，一同前往她的庭院小。

    想必林清的一番收获，并不会比在红牡师姐那里得到的两个能力要少。

    试想一下，一旦林清前去朱丹师姐的那一处庭院，进行磨豆腐的事情。

    他也就有了名正言顺和朱丹师姐，长时间近距离接触的机会。

    且在那种时刻，林清运用自身复制粘贴的神通，想必朱丹师姐绝对不会有所察觉。

    反倒是以为，那是磨豆腐过程中正常的反应。

    想到这一点，林清心中顿时有些叹气。

    早知道他还不如跟随朱丹师姐，一同前去她的那处庭院。

    按照上一次接触朱丹师姐时，从她身上得出来的信息。

    只需要进行两个多小时的复制粘贴时间，就可以获得百花功第七层的能力。

    这绝对可以算得上是一步登天，一次性就跨越了玄光期的修为，进入灵脉期。

    不仅如此，林清也就可以正式的成为入室弟子，拥有和朱丹以及红牡同样的身份地位。

    只可惜，当时的林清误以为朱丹师姐如此对他亲近，乃是有某种不可告人的非分想法，能够威胁到他的生命。

    却不想，朱丹师姐虽然说确实是有着非分的想法，但却不会危及他的生命，反倒是想和他一同创造生命。

    “唉……”林清叹了口气，摇了摇头，愈发对当初的选择有些后悔。

    旁边雪冉以及月英，听到他这一声叹息，误以为他是猜想到了什么，脸上不由得浮现出了羞涩的红润。

    朱丹的名声在整个百花宗，向来是并不怎么好的。

    甚至于在这百花宗蔷薇院里，已经可以说是人尽皆知。

    除了像林清这种初入宗门的小白之外，其他的百花宗弟子，都或多或少听闻过一些有关朱丹的传闻。

    对她的一些脾气秉性，有所了解。

    而月英和雪冉，正是从其他百花宗弟子那里得到了有关朱丹的消息和事迹。

    不过，即便明知如此，她们还是选择愿意前去朱丹的庭院。

    如此做法，她们自然是有所图谋。

    在此时刻，月英和雪冉虽说是被旁边林清的一些反应，搞得十分的尴尬，以及有种无地自容的感觉。

    但是一想到，她们昨夜一行的收获，还是暗暗咬紧了牙关，觉得值了。

    两人都握紧了拳头，在袖口之间那可是满满三瓶的玉露，足够修行一整个月的时间。

    这些玉露，自然是师姐朱丹赠送给月英和红冉她们两人，帮助她们辅助修行的。

    这正是昨晚一番劳累之后，朱丹做出的补偿。

    是的，月樱和雪冉她们在明明知晓朱丹的脾气秉性之后，还愿意前去她的庭院，正是为了这些玉露。

    为了能够加快自身的修行进度，她们已经是开始不择手段。

    这主要还是因为她们两人，都只是平凡的农家女，并没有什么势力，也没有什么背景。

    在这百花宗内孤身一人，除了自身的修为之外，其他并没有任何能够提高她们身份地位的东西。

    为此，月英和雪冉不得不想尽一切办法，尽快的提升自身修为，同时提高在百花宗的地位。

    如今她们的目的已经达成，虽说过程中有些痛苦和劳累，但起码结果是好的。

    此时月英和雪冉，她们两人互相对视一眼，同时默默点头，为双方各自加油打气，消除自己身心中羞愧的心境。

    就这样，接下来她们各自回到卧房梳妆台前，进行梳妆打扮。

    林清见她们两人走路都不方便，便让雪冉和月英两人先去装扮，自己则是稍等片刻。

    然而等到这两人一番梳妆打扮之后，看到她们如今的模样，林清却是扑哧一声笑了出来。

    月英和红冉两人听到这声音，不禁十分的尴尬。

    实在是她们如今的妆容，过于普通，看上去还不如不去梳妆打扮。

    模样甚至显得，有些浓妆艳抹之后的怪异。

    她们看到铜镜中的自己，月英和雪冉齐齐将目光转向了林清，睁大了眼睛一闪一闪。

    “师姐，这一次还是你来帮我们吧！求求你了～师姐～”

    面对她们的这种要求，林清自然是不会拒绝。

    毕竟这就是一次可以肢体接触的机会，他不会放过可以获得自由属性点的一个好时机。

    林清点了点头，“好！两位师妹，这种梳妆打扮的事情就交给我吧！”

    “多谢师姐！”

    “师姐最好了～”

    月英和雪冉闻听此言，都是十分高兴，装作一副谄媚的样子，来到林清的身边，对他揉肩捏腿。

    这种待遇实在是颇为享受，林清心中都不免有些意动。

    闻到两人身上传来的芬芳气息，实在是令人沉醉。

    不过，他很快深吸了一口气，赶紧将自己身上的那股燥热压抑下来。

    实在是这个时刻，不方便去想这种事情。

    林清先安排雪冉来到那梳妆镜台面前坐下，然后从那柜台之中取出了一把剪刀。

    看到剪刀，雪冉顿时有些不解，“师姐，这是要做什么？”

    林清微微一笑，“这当然是为师妹你梳妆打扮。

    昨日的那副妆容，我仔细思考了下，还是不够完全的对你适合。

    于是我打算，对你进行一番理发，而后量身打造一副新的妆容，一定能够更加展现出师妹的清纯美丽！”

    一听到这句话，雪冉立刻兴奋起来，“想不到师姐还会理发！快快，师姐来帮我做一副新的妆容吧！”

    

