    美国魔法国会与白宫的那些破事，还真不是普通人能解决的。

    更别说，小汤姆掺和了进去。

    他一个借鸡生蛋，加入肃清者，四方实力交织在一块，一时半会儿大概角逐不出什么结果。

    分不出结果也好，方便朝里面掺沙子，乱中取栗。

    更别说芭布玲也在那儿。

    各国烦心事和故事，威廉与赫敏听得津津有味，几乎每场会议都参加。

    但他们很快就发现，自己太过年轻了。

    在威廉的想象中：

    这里是国际巫师大大会，那可是一群世界最有权势的巫师，在开会啊。

    不说隔几天一次会议，结束后，就去公款泡温泉、按摩、Spa，怎么也得吃着火锅、唱着歌吧？

    遇到问题，自罚三杯就是了，多大点事啊？

    但威廉万万没想到，忙活起来时，别说火锅了，连麻辣烫都顾不得吃。

    各种会议，狂轰滥炸般袭来。

    最夸张的时候，一周之内，开了三十二场会议。

    半夜，威廉与赫敏都睡下了，弥桑黛紧急敲门，让他们俩人去开会。

    这谁受得了啊？！

    各种离谱的事情，也是应有尽有。

    光是英国就有很多。

    比如，古灵阁妖精申诉英国体育司司长卢多·巴格曼，欠钱不还，带着小姨子跑路了；

    还有巫师在魁地奇世界受到损失，要求赔偿五万加隆。

    这种专业碰瓷的，毫无疑问被英国魔法部拒绝，只好告到联合会。

    最意外的，威廉与赫敏也被告了。

    阿尔巴尼亚代表，又一次要求威廉与赫敏，赔偿去年被烧毁的森林。

    按照他们的说法，那片区域都是千年以上的魔法植物，价值百万加隆。

    这怕不是疯了！

    威廉一口咬定，是伏地魔干得，让阿尔巴尼亚魔法部去找黑魔王要钱。

    他还声称，可以再去一趟阿尔巴尼亚，帮忙寻找伏地魔留下的证据。

    阿尔巴尼亚代表，顿时惊出一身冷汗，当即撤销了诉讼。

    好家伙，维也纳都成这样了，谁还敢让你去阿尔巴尼亚？

    去一趟，经济起码倒退二十年啊！

    俄罗斯代表一听，还有这种好事，眼睛都闪着光芒，想请威廉与赫敏去趟莫斯科。

    别说倒退二十年，倒退三十年咱也愿意啊！

    百年大计，教育为本。

    这次的巫师大会上，国际巫师联合会教育厅，还对魔法界认定的十一所魔法学校，进行了新一轮的教育评估。

    去年的霍格沃茨，排名还是中等偏下，今年意外上移了几位，变成了中等学校。

    什么，不是第一？

    你们每年的黑魔法防御教授都出事，被业内人士评估为“黑防教授的坟墓”、“最不受的欢迎的学校之一”……还想拿第一？

    所以知足吧，就这上移的几位，还是看在成功举办三强争霸赛，并且赫敏夺得三强杯的加分作用。

    这次排名倒数第一的，是瓦加度魔法学校。

    这所学校坐落在月亮山——那是位于乌干达和刚果民主共和国的交界的山峰。

    这所学校的招生，面向全非洲大陆，因此是学生最多的学校。

    基数如此之大，也就造成了教育资源的短缺。

    更别说这所学校，不按照教育部大纲上课，喜欢剑走偏锋。

    比如说，这所学校有专门的阿尼玛格斯课程，培养学生进行自我变形。

    这所学校的学生，还不喜欢使用魔杖。

    魔杖是欧洲的发明，在魔杖传过去之前，瓦加度的许多魔法，都是通过手指或者做手势施展。

    但魔杖既然可以风靡全球，好处是显而易见的。

    它可以起到出色的辅佐作用，大大降低魔法学习难度。

    在霍格沃茨，对于一年级学生而言，万圣节前就可以教导漂浮咒；而大部分瓦加度学生，二年级都没有学会。

    这就是没有魔杖的结果，学习很多知识，难度都很高。

    这所学校招生，也无比特别。

    十一岁的小巫师，通过梦境使者，获知来入学的消息。

    梦境使者，会在孩子睡觉的时候，给他们留下一个信物——通常是一块刻有铭文的石头。

    教育水平被排在最后，非洲代表们，排名表示不满，认为存在内幕。

    他们声称这是种族歧视！

    还有一位女巫师，她质疑为什么女代表比男代表要少呢？

    威廉也是惊呆了。

    这拳法真是犀利精准，拳路广通四海，能在任何话题下打拳。

    还有一位瑞典的环保女巫——桑伯格，她抛出惊人论断：

    巫师使用魔法，会造成严重的环境破坏。全球变暖就是过度释放魔法造成的。

    她呼吁大家都不要用魔法，要节巫减魔。

    威廉突然发现，国际巫师联合会的会长，也没有那么舒坦嘛。

    看来，他以后如果想当会长，还得专门给自己培养一个会长秘书，帮忙处理各种问题的那种。

    又参加了几次会议，威廉与赫敏就已需要休息，开始各种旷会了。

    反正两人又不是代表，没人会说什么。

    他们俩的休息，就是在维也纳四处游玩，顺便想购置了一套房产。

    维也纳的受灾范围，没有想的那么大，很多地方都可以买房子。

    索罗斯倒是上道，立刻安排帮忙物色房子，风景好的那种。

    赫敏很喜欢多瑙河，最后挑选了一套河畔的房子。

    索罗斯部长这样献殷勤，自然是希望威廉帮忙呼吁，多给奥地利捐款。

    邓布利多明明给他恢复了不少建筑，但奥地利魔法部的筹募资金，不但没有减少，居然又还制定了第二轮计划。

    他还承诺，只要威廉帮忙，可以八二、七三也不是问题。

    一听是对方七，威廉想也没写就拒绝了。

    索罗斯部长还是没有搞清楚，谁是跪着要饭的那个，不知道要看威廉脸色吗？

    趁着这个机会，威廉与赫敏也去了一趟格里戈维奇的家里。

    格里戈维奇的木屋，被格林德沃毁了大半，但还有很多东西，都压在废墟下面。

    格里戈维奇还收集了大量的魔法材料，光是制作杖芯的独角兽毛，就堆了半个屋子。

    威廉不拿走，恐怕很快就会发霉。

    良心告诉他，必须拿走，不能浪费！

    不然等格里戈维奇回来，看见那么多东西都浪费了，老头肯定也会很痛心！

    威廉一向是如此贴心。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“一块老墨”大佬的打赏。）

