    夜色更深了。

    白术站在一栋高楼前，眼一抬，见到灯火通明的楼层，啧了一声，心想这么加班的公司真不值得投资。

    她在离开默林家后，发现时间还算早，想着顾野要陪LOG的团队加班，她就打车过来了。

    结果发现加班的人还不少。

    就在这时，几个人从楼里出来。

    白术视线打过去。

    顾野跟几个码农走在一起，虽然穿着打扮别无二致，但顾野气质样貌出挑，白术一眼即可捕捉到顾野的身影。

    白术将帽檐拉了拉，背过身，避开顾野那些“同事”的目光。

    很快，顾野和同行之人告别，孤身一人走过来：“特地来接我的？”

    “啊。”

    白术回过头。

    顾野笑说：“我家小棉袄可真熨帖。”

    “注意你的用词。”白术眼神略带警告地斜过去，语气凉飕飕的。

    “我错了，是女朋友。”顾野从善如流地说。

    白术满意了，眼皮懒懒一抬：“回吧。”

    顾野掏出钥匙：“遵命。”

    顾野有国际驾照，开车很方便。牧云河给他弄到了一辆车。

    白术跟在顾野后面上了车。

    扣好安全带，白术问：“你这几天也要陪他们加班吗？”

    “差不多吧。”

    “好吧。”

    “怎么？”顾野先是疑惑地问了句，随后马上反应过来，“你真的想去偷猫？”

    “嗯。”

    “我查了一下这个尤里，在当地属于规模大的，你不要以身涉险。”顾野说着眉头都皱了起来，就差没踩刹车给白术上课了。

    “……”

    白术没说话，幽幽地瞟了他一眼。

    眼神很坚定。

    不容置否。

    顾野被她这眼神一瞧，就知道劝不动了，只得退而求其次：“你有计划吗？”

    “没有。”白术这次说话了，“先搜集资料，再做准备。”

    “有什么需要跟我说，有计划也要跟我讲。”

    “好。”

    白术答应得很乖巧。

    然而，顾野还是不放心：“不准自己一个人私自行动。”

    “好。”

    白术又答应了。

    车内忽而陷入了静默。

    车窗开着，外面有风灌入，车辆零星几辆，声音忽远忽近地飘过来，在这稍显寂静的夜晚里，并不显得杂乱。

    白术看向窗外。

    一栋栋颇有特色的高楼建筑和一棵棵伫立在路边挺拔白杨，以均匀的速度后退，她摘下了棒球帽，风掠起了她的发丝，额发被风打乱，一头长发被吹打在身后，凌乱而肆意地舞着。

    张牙舞爪。

    蓦地，白术又听到顾野的声音：“要不我跟你一起——”

    白术歪了一下头，视线落到顾野身上，眼睛澄澈又干净，琥珀色的瞳仁里折射着细碎的光，层层折射宛若琉璃。

    顾野忽然就没了话。

    虽然一再劝告自己，要给白术足够自由的空间，而白术往往会给他最大限度的承诺和退让。

    但是，一想到白术孤身前往危险之中，又难免会担心。

    毕竟——

    白术还是那种不给自己留后路的性子。

    她说有改，可他非亲眼所见，不大相信。

    “唔。”白术眼珠一转，犹豫半晌后，不疾不徐地说，“你要真担心的话，就当技术后援吧。我一个人行动更方便。我本来找你，也是想让你支援的。”

    她没有任性妄为、自以为是、一意孤行，而是在思考过顾野的顾虑后，提出了折中的解决办法。

    在很多人看来，白术都是个任性到有点讨厌的小姑娘。

    事实上，只是她生活里多数的事情，都不值得她妥协罢了。

    可顾野不一样。

    白术本质上讲道理、知轻重、拎得清，心里有一把自己的尺子，该重视的时候从不敷衍，该退让的时候也不死倔。

    前方红灯亮了，顾野踩了刹车。

    他侧首，将白术的模样收入眼里。

    古怪的，心里的担忧和焦躁忽地化作烟消云散，没了踪迹。

    他微微垂下眼帘，说：“好。”

    这几秒，他在白术身上见到一股上位者的气场，冷静、克制、理智，敛了她的外貌形象带来的所有初始印象。

    *

    自交往后白术和顾野都很忙，没有好好出门放过风，趁着这一遭走出来，白术和顾野在外吃了顿夜宵才回去。

    白术想想都觉得心酸。

    她跟顾野成天待在一起，结果各有各的事要忙，交往后到现在，竟是都没好好约过会。

    白术感慨完，一坐上顾野的车，就噼里啪啦敲着电脑，忙着处理文件。

    顾野：“……说您一句时间管理大师，你真担得起。”

    “你会因为我没时间陪你约会而失落吗？”白术问。

    顾野真诚地表示：“我可以理解。”

    白术真诚地夸赞：“我眼光真好。”

    顾野：“……”

    倒也不必在这种角度上称赞你的眼光好。

    不过，顾野倒真不是在说假的。

    如果白术有时间出门约会、逛街、看电影之类的，自然更好，他也少了为她担惊受怕的心。

    可他要求不高。

    每日能见到白术就行。

    回去的路程一个小时，白术用电脑和手机办公，中间还开了一场20分钟的会，忙得不可开交。

    这场面顾野见到过好几次，但是，每次看在眼里，都会由衷地佩服她。

    她一心三用，兼顾了三件事，偶尔还回一下各方消息，可她仍然能处理得有条不紊，并且面对各方人都不露怯，仿佛对接过程中时刻都在关注对方，这种精湛的把控力实在是令人佩服。

    车辆不能开入校园，顾野将车停在附近停车场。

    车一停，白术就合上电脑，将其收入背包中，交还给顾野。

    顾野问：“用完了？”

    白术颔首：“嗯。”

    顾野便拎着背包下了车。

    昨日他没有来学校报到，苏老师给他办理好手续，领用了手环。

    今晚起，他不住酒店，而是住宿舍。

    二人进了学校，在宿舍楼下告别。

    这时，已经晚上十一点了。

    同一时间——

    某宿舍。

    莎莎卧室的灯熄了，可电脑屏幕尚亮着。屏幕里出现的不是漫画NO.1网站，也不是BUG游戏界面，而是正在进行的视频通话。

    视频里，是一个青年男人，穿着一件运动衫，一头黄毛，混血长相。

    莎莎嘴里叼着一根棒棒糖。

    “恭喜你通过SOS的考核，莎莎，你现在是我们的正式成员了。”青年眉眼染了笑，态度有些热切。

    “谢谢。”

    莎莎眉头一挑，自然露出些微傲然。

    SOS的核心团队成员很少，不超过十人，并且很少招新人。

    但是，长达二十余年，一直致力于在国际上搞事情，光靠核心团队，显然是不够的。

    何况，他们还有一个漫画NO.1需要维持……

    有时，他们人手不够的时候，偶尔会给一些国际上优秀的黑客发出合作邀请，并给予优秀的报酬。如果合作得很愉快，会有下次合作的机会，久而久之，有可能发展成稳定的外编人员。

    莎莎就是其中之一。

    她一直想申请成为SOS的正式成员。

    正式成员并非核心团队，但是，成为正式成员后，极有可能接触到核心团队。

    要知道，SOS团队囊括了世界七成以上顶尖的黑客，这个团队可是很多黑客的朝圣地。

    莎莎自成为稳定编外人员后，只要有一个正式成员当推荐人，她就有申请参加正式成员考核的机会。不过，前两年她都没申请成功，直至一周前，她才收到“考核通知”，而十分钟前，她刚通过考核。

    自此，她就是SOS正式成员了。

    朝她理想的世界迈进一步。

    “你什么时候有空来M国？”青年说，“我们正好可以见一面。”

    “等这边比赛结束后再说。”莎莎顿了下，“八月初，我将去M国比赛，有电竞比赛和漫画比赛。”

    “我很期待这一天的来临。”

    莎莎刚通过考核，心情很不错，跟青年聊了几句。

    忽的，她听到外面响起的开门声，眉目一抹笑意消失，她淡淡道：“烦人的家伙回来了，先不聊了。”

