    墨连城没有回答廖坤。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    廖坤犹如长辈似的，包容着，没有生气。

    只是，当他启唇还想说话时，而曲檀儿轻轻笑了笑，半开玩笑似的道：“庄主大人，当面追问人家的隐私，可是不礼貌的行径哦？”

    廖坤的笑容一僵，接着，掩饰般大笑，“现在的小娃，都这么调皮吧。”

    将这尴尬，一下子归为人家年轻不懂事。

    这个……还真有意思。

    曲檀儿笑而不语。

    小萌萌倒出声了，有些不耐烦道：“药神山庄啊，名不副实。好好的丹擂没有一个人敢上来挑战不说，又死撑着不认输，做事拖拖拉拉的，没有一点痛快。就好比现在吧，明明是比拼的时间，不叫炼丹师上台来，倒是忙着处理什么内部的事？真是的，就不怕天下人取笑吗？”

    这妖孽是真说，越加阴阳怪气。

    可是，他的话也同样传得很远，连同山脚下的人都听清楚。

    药神山庄在处理这个事上，还真是有点不要脸了。

    只是有些人心如明镜，不难看出个中的原因。

    廖坤是有点下不了台，被提起这一件事，他作为“丹神”，若是在炼丹术上不出手，倒是非常让人猜不透，也想不过去。面对这种局面，廖坤再不出手就有点说不过去了，遂感叹道：“墨小兄弟，今天我们切磋一下如何？”

    “乐意奉陪。”墨连城没有理由拒绝，相反，他很期待，“庄主，你说要如何比呢？”

    刚才曲檀儿喊廖坤只用了庄主，而没有称他为“丹神”，于是，墨连城也借来了，同样没有喊廖坤为丹神。

    换一步来说，在曲檀儿心中，她的城城才算是神啊！其余的，都要靠边站去。所以，他没有喊。

    墨连城这么一问。

    廖坤看似一脸平静，眸底却闪了闪，微微沉了沉。

    要如何比拼？这是倒是一个问题。

    只是，要他提出来吗？按理说，他属于一个长辈，不该由他来提，偏偏，他心知胆明，墨连城的炼丹术很强，比起他更强。因为墨连城先前几次炼丹，每一次，他自问都做不到墨连城那一种程度。

    因此，他还真要厚着脸皮，挑对自己有利的事情来比赛。

    沉思了一下，廖坤道：“既然要比试，那就比三场，如何？三场两胜。”

    墨连城道：“这个也行，如何比，由你来定？”

    “我说一个比法，你可以先听听，若你不愿，也可以照你说的来比。”廖坤听到墨连城顺着自己的意思来说，心中早已经暗喜，表面上还是很平静地道：“咱们三场，第一场就比提炼灵药，如何？谁的精纯，谁胜出。”

    “可以。那么二场呢？”

    “第二场……”廖坤继续说了出来。第二场，就是两个人炼制一种相同的灵丹，所需的灵药相等，各人只有一份，谁炼的品质好，胜出。最后一场，很简单，即是直接比拼。就像墨连城先前和药神山庄比拼的一样，谁炼出丹药品阶越高，就胜出。