    心神立刻下沉，看到了丹田之中的九大金丹开始发出裂纹。

    化丹成婴，这是极其重要的一步，成就元婴之后，便是半仙之体，也就是说脱去了凡胎，成就了修仙之体，但是还并非真正的修仙之体，所以称为半仙之体。

    成就元婴，便可以活上两千年。

    “呵呵，两千年，我终于等到了啊。”

    “爸，妈，我终于又可以见到你们了，呜呜呜。”

    在这一刻，滴滴泪水不断地落下，拼搏了这么久，不就是等着这一刻吗？

    只要静静的等待，等到两千年后，便可以看到自己的父母了。

    “卡擦擦。”

    九颗金丹缓缓地破裂，化丹成婴，金丹化作虚无，化作养分，成就元婴之位。

    丹田之中，金丹开始裂开了。一道人影冲了出来，浑身上下金光闪闪。

    “这...就是我的元婴吗？”

    只看到这个元婴猛然一跳，通过了天地桥梁直接来到了胸中紫府。

    就在元婴进入紫府的一瞬间，仿佛点亮了星辰。

    “轰隆隆。”

    一道光芒照亮了整个紫府，冥冥之中，仿佛听到了大道梵音。

    万物之始为无，无中生有，有为道，道生一，一生二，二生三，三生万物。

    ...

    随着大道梵音的响起，天地桥梁之下，其他的八颗金丹也是破裂开来，一道道元婴化作流光直接奔向了胸中紫府。

    轰隆隆。

    仿佛宇宙大爆发，又仿佛万物起源，九大元婴到来，彻底点燃了紫府。

    无需乌子仲多干扰，九大元婴已经按照九宫八卦开始运转开来，这时候天地桥梁之中，一道恐怖的洪流猛然出现。

    一瞬间充满了紫府空间。

    “这...这就是化丹吗？”

    金丹化作恐怖能量，冲过天地桥梁来到胸中紫府，成为元婴的能量，成就元婴，这就是化丹成婴。

    一瞬间，胸中紫府变得浓郁起来。

    正当乌子仲以为这就完了，然而更加震惊的还在后面。

    “这...怎么回事？”

    丹田之中，九颗金丹的确是破裂开了，而且的确是化丹了，可是并没有全部化完。

    在这浩瀚的丹田之中，九颗金丹残骸依旧存在。

    “这...这不可能啊？这到底是怎么回事？难不成我化丹成婴失败了吗？”

    一时之间，乌子仲冷汗直流，如果真的是失败了，那刻就完蛋了啊。

    “系统，这...这到底是什么情况？”

    “叮——，宿主，化丹成婴，本应该丹田归于虚无，转移到胸中紫府，但是宿主你的丹田之中还有着就打神魂分身，因此不可能完全化丹。”

    听到这话，乌子仲害怕极了，如果出了意外，那可怎么办啊？心里面一瞬间慌了起来。

    “系统，那该怎么办？”

    “叮——，宿主，大道万千，道道可证混元，若水三千，每瓢都能成就一世，宿主开创了另一条修炼大道，成就不可限量。”

    我草他妈啊，你他么倒是说明白啊。

    “系统，赶紧说明白啊，我现在慌得很啊。”

    只听得系统解释道：

    “叮——，宿主，修炼之人，与天夺命，一步一个脚印，不经历磨难很难成功，修炼永无止境，渡劫期，大乘期就是修炼的高端吗？不，这仅仅只是开始。”

    系统接着解释道：

    “修炼永无止境，宿主你避开了常规的修炼方式，开辟了新的修炼套路，本系统可以理解为，宿主你开辟了修神之路。”

    卧槽。

    乌子仲当场吓得不得了。

    “撒玩意儿？修神？”

    我他么修仙都还没修成呢，现在还是修真啊，结果倒好，你直接给我来了一个修神，这不扯淡么？

    猛然间，乌子仲想到了前世的小说。

    “卧槽，该不会是升仙之后，还可以飞升神界吧，如果是这样的话，是不是还有圣界？”

    “叮——，宿主请你不要好高慕远，踏实做人。”

    系统可真是会打击人啊，正准备说话，系统的声音再次出现了。

    “叮——，鉴于宿主自行开创了新的修炼套路，本系统拥有教化之责，本系统有必要解释清楚。”

    教化之责？难不成你以为你是鸿钧成圣啊？

    “叮——，宿主，成神修炼之法，正常情况只能从仙界一步一个脚印修炼开始，一路披荆斩棘，千万之中挑一，能有一人踏上神路就不错了，区区凡人想要踏上修神之路，必须具备天地人三大丹田，也就是下丹田，中丹田，上丹田。”

    下丹田，就是脐下三寸之地，这是每个人都可以拥有的。

    至于中丹田，那就是胸中紫府，正常性况下，一旦胸中紫府开辟，下丹田也就没了，因为神魂已经化作元婴，到达了紫府之中，下丹田就没用了，就会化为虚无。

    上丹田就是脑海，这里就是储藏神格的地方，只有开辟了上丹田，才能有机会修神。

    目前乌子仲还差一步便真正开启修神之路。

    “叮——，宿主，加油吧，本系统很是期待你成神。”

    乌子仲有些梦幻了，如果自己真的成神了的话，那岂不是...

    “系统，别说那些没用的，想要期待，就拿点实际的。”

    乌子仲也是抱着试一试的态度，结果系统的声音居然出现了。

    “叮——，鉴于宿主开辟修神之路，本系统自当恭贺，恭喜宿主，获得修神大礼包一份，请注意查收。”

    “卧槽，还真有？”

    乌子仲也是意外了，我他么就是试一试啊，结果还真有啊。

    “叮——，宿主，本系统童叟无欺，你想多了，尽快查看。”

    乌子仲有些迫不及待的想要打开大礼包了，然而当看到了下丹田的位置还在变化，一时之间，乌子仲也只能忍耐，这可是关系到自己修神的事情啊。

    只看到下丹田之中，九颗金丹上面分别坐着一个神魂分身，而且这个神魂分身已经成形，有了自主的意识，乌子仲随时随地都可以联系。

    与此同时，就到神魂分身也传来了消息，只要达到了出窍期，便可以做到神魂出窍离体，以神魂分身为元婴，以金丹为体，和乌子仲不分上下，但是实力上却是比乌子仲差了一大截。

    毕竟乌子仲本身有着九大神魂，而这些神魂分身只有一道神魂，不过这仅仅只是对于乌子仲来说的。

    如果拿出去比较，依旧是一方霸主。

    正当乌子仲惊喜的时候，猛然间，九颗金丹猛然时放出了一道道金色的线条，通过了天地桥梁来到了胸中紫府。

    “卧槽，这是...”

    正在乌子仲大吃一惊的时候，一道信息传来，这是丹田桥梁，下丹田联系着中丹田，当乌子仲修炼出了上丹田之后，一样会出现如此情况，这就是连接。

    就仿佛一个丹田一重天似的。

    “原来如此，原来如此啊。”

    胸中紫府之中的九大元婴实力也是元婴一重天，但是下丹田之中的九大神魂分身也是元婴一重天。

    这就相当于乌子仲身体之中，拥有了十八个元婴高手，一旦打斗起来，十八个元婴高手同时出动，还能够时时刻刻心灵相通，十八个自己打架，没人受得了。

    “嘿嘿，如此一来，我的实力岂不是...”

    五百倍的增幅，再乘以十八，这得接近两千被的振幅了啊，乌子仲有信心直接干翻出窍一重天的人。

    修炼到了后期，相差越来越大，金丹期的五百倍增幅就能打得分神期一重天没有还手之力，按照倍数来说，元婴一重天的两千倍增幅，应该可以干到合体期往上才对。

    但是，修行越到后面，差距越大，就比如金丹期到元婴期的差距是一百，那么元婴期道分神期的差距就是一万，分神期到出窍期的差距就是一个亿。

    至于出窍期道合体期的差距，那就是一千万个亿，合体期到渡劫期的差距就是一千万亿的一亿倍。

    越到后面，鸿沟越大，差距也就越大。

    不过这也足以说明乌子仲的变态了。

    安耐住激动地心情，乌子仲进入了系统空间。

    “系统，打开修神大礼包。”

