    “回答你这个问题之前，我得先问你一个问题！”

    易阡陌看着他，面色凝重，“你真的做好准备知道我是谁了吗？”

    杨彪愣了一下，心想知道你是谁，还需要做好准备？

    他立即问道：“难道知道了你是谁，就会遭遇什么大难不成？”

    “是的！”易阡陌说道，“如果你没有做好准备，我现在奉劝你忘记今天的事情，然后离我远远的！”

    杨彪忽然想起那老怪说的话，立时犹豫不决，但也只是片刻，他便做出了决定，道：“自从家族后，我便一无所有了，我没有什么好失去的，所以……我做好了准备，我不相信你的身份可以吓住我！”

    易阡陌笑了，他当即坐了下来，跟杨彪叙述起了自己的身份。

    一听说易阡陌刚刚飞升，并来自下界，杨彪整个人都呆住了，他很怀疑易阡陌是在忽悠自己。但易阡陌却没有解释，而是继续叙述着。

    从青云城叙述到隐元星，从隐元星叙述到北斗星域，从北斗星域叙述到诸天星域，再到盘古大陆，以至于现在的飞升。

    当易阡陌讲完后，杨彪面无表情，脑子里一片空白，他呆呆的看着眼前这个人，说道：“你是在编故事对吧！”

    “不是！”易阡陌立即摇了摇头，“所以我问你，是否准备好了。”

    杨彪傻了，他终于明白了这句话的含义，问道：“那也就是说，你的敌人是九位仙帝，而你根本就不是什么仙帝的弟子？”

    “是的！”易阡陌说道，“我的敌人是九位仙帝，只有将他们拉下马，我才能够活下来，这算不算大难？”

    杨彪陷入了久久的沉默，他看了看易阡陌，欲言又止，直到半个时辰之后，他才开口道：“你就不怕我将这些说出去吗？”

    “你信吗？”易阡陌问道。

    杨彪苦笑一声，说道：“不信，连我都不信，别人就更不会相信了，到时候怕是要将我当成疯子了。”

    “现在你跟我是一条船上的人了。”易阡陌说道，“我这个人唯一讨厌的就是背叛，所以……请不要触犯我的底线，否则，你会像我的那些对手一样，死的很难看！”

    “我知道！”

    杨彪说道，“我可是见过你杀方宏的，但我有一个问题，你凭什么认为你能够斗得过九位仙帝？就因为你是下界这一个轮回的主角？”

    “我这一路走来，从未将自己当做过什么主角，也不认为自己有天命在身，我只是一路向前而已。”

    易阡陌说道，“还有什么问题吗？趁着现在我有空，我可以一并回答你。”

    “那老怪所说的星族是什么？”杨彪说道。

    易阡陌当即给他叙述了一下星族和冥族，以及这个世界之外的三千世界。

    杨彪听完后有些崩溃：“原来他说的是真的，原来我们所处的世界，真的只是一颗砂砾！”

    他知道杨彪需要很长的时间来消化这些，此前他没有惊讶，那是因为他不认可，但现在他认可了，这就完全不一样了。

    易阡陌所说的事情，颠覆了他的世界观，这让他开始有些迷茫，自己为之奋斗的一切，到底有什么意义。

    “当年我也和你一样，面对这些事情时，有些迷茫，不过后来我想明白了，我有自己坚守的道，有自己要走的路，有需要守护的人！”

    易阡陌说道，“这边是我存在的意义，为了这些我可以去拼命，除非我死，否则再多的磨难，也无法击垮我！”

    杨彪抬起头，依旧是一脸迷惑：“坚守的道吗？”

    他没有再去管杨彪，而是从冥古塔内，取出了一些秽血土，放在了洞府前面。

    等了大约半个时辰左右，一株乌黑的植被，从地底移动而来，易阡陌笑了笑，说道：“你若是不归附于我，最终只有死路一条！”

    他取出了冥古塔，对着这植被道，“归附于我，我带你走出这个世界，回到三千世界！”

    那植被极具人性，听到易阡陌的话犹豫了许久，最终还是选择了归附于易阡陌，进入了冥古塔内。

    这算是易阡陌在冥古塔内建立百草园的第一步，有了秽血土，再加上这不死魔藤，便有了根基。

    “等到你修成第九重太古碑后，便可以在你的体内世界，培育不死魔藤了！”

    老白说道。

    “还能这样？”易阡陌问道。

    “既然是世界，那自然是需要有生灵存在的，如果没有生灵存在，还叫什么世界呢？”老白反问道。

    “可这不死魔藤，可是吸食生命而生的！”易阡陌说道，“先不说能不能种的下，即便种下了，那也是在我的体内世界里，养一只蚂蟥，到时还不吸干我的生命？你确定你不是在忽悠我？”

    “当你的体内世界真正拥有了生命，才会出现规则，才会成为真正的世界！”

    老白说道，“如果你做不到这一点，那你永远也无法挑战长生殿，你的世界是空洞而没有灵魂的。”

    “等我修成第九重再说吧！”

    易阡陌说道，“有了秽血土和不死魔藤，可以构建百草园了吧！”

    “可以！”

    老白说道，“我建议你再将百草园内的一些植被和仙药，全都移植进来，形成一个独立的小天地。”

    易阡陌明白了，看到杨彪还在迷惑，他立即去了龙鸣谷，开始收集这龙鸣谷内的植被。

    起初他只是搜集一些仙药，但后来他发现，光是这些仙药恐怕还是不够的，便直接打起了那些普通灵药的主意，甚至一些寻常植被，也都被他意志了进去。

    可这些仙药都是有灵物守护的，一开始他为了方便，直接就斩杀掉了，但后来他一想，也不能浪费，干脆将这些东西也给弄了进去。

    惹的老白在里面不停的问候他的长辈先人，后来都无可奈何。

    持续了数十日，易阡陌几乎快将整个龙鸣谷给搜刮干净，最后又打起了那雷鸣蜂的主意。

    有了植被和灵物，那这雷鸣蜂也不能缺，易阡陌直接来到蜂巢，跟里面的蜂后进行了一场长达三天三夜的谈判。

    最终，他说服了蜂后，原因是这个世界很危险，他可以保护它们不受侵害，除此之外，他日后会在百草园里，放入更多的仙药，以供这些雷鸣蜂采补。

    就这样，等易阡陌做完这些，已经过去了一个月了，他返回山洞前面，此刻杨彪已经清醒了过来。

    “想清楚了吗？”易阡陌问道。

    “想不清楚，我的仇也要报啊！”杨彪说着，忽然问道，“我跟着你干，你不会亏待我吧？”

