    天穹之上，几位巨头激战之地。

    因为古神教总教教主江懿参战的缘故，战局的天平不断倾斜。

    本就有伤在身的老剑仙，岌岌可危。

    只是战至酣处，那尊暗金神魔，忽然换了目标。

    仿佛能粉碎天河的拳头，却落向血河。

    不过，血河老祖似乎有所提防，及时一剑斩出，拦下江懿对自己的攻击。

    “他伤愈之后，你也是他除魔卫道的对象，何苦？”血河老祖剑光挥洒，荡开江懿的攻击，但没有反击，而是继续紧盯老剑仙穷追猛打。

    “你也说了，他现在伤重。”江懿微笑道：“如何比得上你，已有成为又一个叶天魔的苗头？”

    血河老祖并不否认：“叶天魔仍然在世，老夫更进一步，也是跟他两虎相争，你们该乐见其成才对。”

    “说不定你惦记着先易后难，先扫除后患呢？”江懿言道：“你跟叶天魔为人处世，差别还是蛮大的。”

    血河老祖剑光流转间，化作滔滔血海。

    “这个自然，他是他，我是我。”

    血海中，白色与红色的剑气一起飞涌，分别挡下来自女皇许若彤和古神教江懿的攻击。

    正说话间，虚空里突然紫气浩荡！

    太极图转动间，无声出现。

    然后一只手掌，从中伸出，拍在血海上。

    “俞青牛？”血河老祖面不改色，但心中少有生出诧异感。

    其他人给老剑仙助拳也就罢了，可是青牛观主出手却令人意外。

    青牛观同天河一脉，在东周纠缠多年。

    若非老剑仙一直压制，女皇崛起前，东周早已经是青牛观的天下。

    或许，会否有女皇崛起，都要画上问号。

    同为正道，又或者顾忌血河坐大，青牛观两不相帮倒是可能。

    但此刻居然出手帮天河、东周，别说血河老祖，连老剑仙本人同女皇都感到出乎预料。

    大家第一反应，甚至是提防观主像江懿方才一样，假意帮忙，实则准备突然反戈一击。

    唯独血河老祖是例外。

    他能清楚感觉到太极图里伸出那只手掌，朝血海拍击而来的力量，是多么决绝而又恐怖。

    滔天血海，瞬间炸裂，爆发出骇人力量。

    一式血染苍穹诀，将天穹之上黑暗的虚空，都尽数染上血色。

    太极图中伸出的手掌停顿。

    但马上有另一只暗金色的拳头打来。

    江懿，倒似乎一点不怀疑青牛观主的立场，确信对方不会倒戈暗算。

    看见这一幕，不管是血河老祖、燕山山主，还是老剑仙和女皇，心中都有所明悟。

    青牛观此来，同古神教有关。

    不对……

    准备来说，不是江懿跟古神教，倒更可能是跟古神教有关的另外一个人。

    可即便是那个年轻人，如何说动青牛观主出手？

    至尊弟子，毕竟不是至尊本人。

    这其中，藏着什么猫腻……

    血河老祖一念至此，心头笼罩阴霾。

    今日局面，已经超出他的预料和掌控。

    血河流转间，果断脱离战圈退出。

    他动作再及时不过。

    因为去除顾忌之后，女皇同老剑仙的攻击，也第一时间攻向他这边。

    血河老祖险之又险，方才避过。

    但对面攻势如排山倒海一般，连绵不绝，一浪高过一浪。

    老剑仙终于松口气，剑势由刚转柔，由急转缓，慢慢跟北海燕然山的“扶摇王”韩商周旋。

    而女皇、青牛观主和江懿三人，则一起攻向血河老祖。

    仅女皇一人，便可同血河老祖一战，何况现在以三对一？

    滔滔血海，被三大巨头不断撕碎。

    紧要关头，同时有三道剑气，从血海中冲天而起。

    一红，一白，还有一黑。

    红色是灭剑，白色是绝剑。

    而黑色，则是幽剑。

    除了从陈洛阳手里得到的一式灭剑，和从解星芒处得到的一式绝剑，血河老祖果然已经通过其他渠道，得到一式幽剑。

    幽冥三剑连出，阻挡三大巨头一瞬。

    而血河老祖自身所化血河，迅速远遁。

    “云几重，看来今天只能到这里了。”

    血河老祖远去，女皇、江懿、观主仍然紧追不放。

    另外一边，燕然山主眼见事不可为，也唯有退去。

    老剑仙没有追击，静静调息，抚平作乱的旧伤。

    地面上，谢不休望着这一幕，连忙转头看向自家副教主大人，就见陈洛阳并不意外的模样。

    小谢同学舔了舔嘴唇。

    青牛观主今日到来，恐怕是自家这位陈副教主当初青牛山一行的结果。

    他居然说动了观主下山，相助老剑仙，真难以想象究竟是如何办到的。

    自家教主江懿，居然也是相助老剑仙，对血河老祖反戈一击。

    局面发展到这个地步，今天血河败局已定。

    老剑仙是肯定没事了。

    那陈洛阳方才说有人注定会死，是指血河老祖？

    看着血河老祖消失在天边，谢不休咽了咽口水。

    毕竟是成名千年的盖世老魔，人又警觉，血河老祖见势不妙，并不多纠缠，立马及时抽身撤退，便是其他三大巨头联手，也没有足够把握能将他截杀。

    谢不休有些担忧的看了身旁某位姓陈的副教主一眼，没敢吭声。

    对方先前断言巨头陨落，看来要落空了。

    偏偏还是当着一个妹子的面，这么打脸的事情，实在让人难堪。

    如此窘况，当然是越少人知道越好。

    可他谢不休偏偏也在旁边，全看在眼里，这就更尴尬了。

    现在有应青青在一旁，陈副教主可能不会发作。

    但之后会不会干掉他谢不休灭口啊？

    小谢同学此刻只感觉浑身冷汗直冒。

    对方那句“今天有人确实要死”，该不会最后着落到他姓谢的头上吧？

    谢不休现在只后悔自己刚才为什么没躲开，结果留在现场目睹自家副教主被打脸的瞬间。

    强烈的求生欲让他脑筋急转，寻思着如何能帮自家副教主圆一下脸面，在妹子面前有台阶下，不至于恼羞成怒。

    谢不休正焦虑思索，却见一旁陈洛阳也在望着远方，微微颔首。

    “成了。”

    成了？

    这还成了？

    谢不休愕然。

    他偷眼观察，自家副教主大人不像是在打肿脸充胖子。

    这是另有神机妙算吗？

    正好奇的时候，突然就见头顶天穹之上，绽开血色的涟漪！

    谢不休目瞪口呆。

    还真成了？！

    血河老祖此刻，同谢不休差不多的心情。

    他及时遁走，虽然女皇三人紧追不放，但只要他舍得付出些代价，仍有把握负伤离开，不至于被当场围杀。

    血河老祖一边应付强敌追击，一边则试图把握战局其他方面。

    例如王地同沈天昭那边。

    例如陈洛阳化身而成的血暗天。

    一想到这里，血河老祖都暗自皱眉。

    这么短时间，别东来应该伤势未愈，就算痊愈了，应该也不至于真像看门狗一样被陈洛阳随意使唤，来这里再插一手。

    但青牛观主既然能来，那别的方面也不得不防……

    念头刚刚转到这里，血河老祖便心头警兆浮现。

    眼前一道白色的剑气涌现，挡在面前，朝他当头斩落！

    不同于幽冥十二剑中的绝剑。

    却是同样凌厉非凡，神鬼莫测之剑术！

    北冥剑气！

    血河老祖深深吸一口气，心情前所未有沉重。

    他稳稳挡住这一剑，却也因此不得不停下脚步。

    面前，北冥剑主竹瀶，平静与之对视。

    “来给陈小友还天书。”竹瀶言道：“车轮战和围攻都非我所愿，但陈小友的人情需要还，万幸你现在无伤在身，咱们就换一剑好了。”

    血河老祖神情已经恢复如常，对身后追上来的其他三大巨头视而不见，只平静注视北冥剑主竹瀶。

    “一剑定胜负？”血河老祖言道：“很好。”

    说罢，也不废话，滔天血海化作至凶至厉，毁天灭地的一剑，直接就朝北冥剑主当头斩落。

    “一剑。”

    北冥剑主点点头，恢弘而又缥缈的白气迎上，惊艳红尘的一剑，迎击血河老祖。

    那惊天动地的力量，总是让人不由自主忘记，红尘正道十大强者中，他年纪仅比女皇许若彤年长，相较其修为而言，同样年轻的令人发指，却已经不会有人将他视为后起之秀年轻一代。

    今日，注定在红尘剑道历史上留下辉煌一笔。

    老剑仙重伤之下，红尘里最强的两大剑道高手，巅峰对决于一剑之间。

    天穹下，红尘里，所有人的目光都为之吸引。

    众人眼中只能看见血色与白色的涟漪，一起在天空里绽放。

    但心头，则无不升起凛然寒意。

    无形的剑意，已经让众生一起为之颤栗。

    “是竹前辈。”应青青看向陈洛阳。

    陈洛阳点头：“是啊，他来还我那一页天书，只是可惜，其夫人亡故已经三十年，阴阳永隔，早入轮回，便是天书也无法使之复生。”

    谢不休在一旁听得，嘴角暗自抽搐，心脏也跟着抽搐。

    现在是这么轻描淡写讨论天书，能不能令死了三十年的人重新复生的时候吗？

    我的教主大人您可真有闲心啊。

    现在是一位巨头真有可能要在我们面前陨落啊！

    现在……

    谢不休忽的一窒。

    面前陈洛阳神情淡定。

    一如先前断言“有人今日确实要死”时一样。

