    眼瞅着一群人的目光好奇的向这边看来，陆云大有深意的看了齐风行一眼。

    这家伙，看上去不像什么好人啊，不会记仇了吧？

    不过话又说回来了，大荒世界是练气士的世界，生杀夺予家常便饭，能有几个好人？

    整个大荒所有练气士，就不能用好人和坏人来一概而论。。

    一众人各怀心思，陆云也不点破，反正就是跟着进来看热闹的，以他目前领悟的风行百变，就算是整个黑炎宗加上这群人，也别想留住他。

    当然，前提是黑炎宗不会来太强的高手，否则的话，陆云也只能跑路了。

    山谷内部如陆云所料，到处都是诡异的气息，而且越往深处走，便越是能够感觉到那种阴森恐怖的气息。

    小云竹脸上闪烁着惊疑不定的神色，不知道是不是因为上次差点做了花肥，这次有点心有余悸的样子，不过好歹狄青和齐风行在，云竹虽然有点紧张，却并没有多少害怕的感觉。

    不过你总是有意无意的靠近我是什么意思？

    感觉到云竹这小姑娘离他越来越近，陆云心中不由的好笑，果然，英雄救美这种事情，如果英雄长得还行的话，抱得美人归的机会还是很大的。

    看看狄青和齐风行两人古怪的目光，陆云便越是得意起来。

    妈的，两个看不起人的家伙又能怎样，队伍里的交配权还不是在哥这里？

    没多久，山谷深处就已经看不到任何阳光了，阴森恐怖的气息笼罩之下，让人有一种大气不敢出的感觉。

    方师姐站在云竹身边，有些担忧的问道：“狄师兄，这地方怎么看都有些危险，会不会是一个陷阱？”

    狄青的脸色也并不好看，周围怪石嶙峋，山石之中，数不清的山洞发出阵阵呼啸的声音，不知道哪里便会窜出危险。

    齐风行则是笑着说道：“放心吧，据我所知，这地方是黑炎宗的一处分舵，里面只有鲁华一个筑基期三重的练气士，我们这么多人在，就算这里是陷阱，也不足为惧。”

    听到这话，众人都松了一口气。

    陆云也暗自点了点头，这群人还不算太蠢，知道提前打探消息，只是打探消息的手段实在是太低，不然云竹也不会遇到危险了。

    一个筑基期三重的鲁华，那其他人呢？

    都只是炼气期的？

    很显然，如果陆云是黑炎宗的宗主，绝对不会让一个鲁华驻守饲养了黑魇花的分舵，不把宗门内的强者都调过来，也得安排几个暗中保护。

    “还是不能大意啊，免得阴沟里翻船。”陆云小声嘀咕一声。

    狄青忽然冷哼一声，瞥着陆云说道：“陆师弟若是怕了，可以呆在后面，或者干脆离开好了。”

    齐风行则是打着哈哈，说道：“多一个人多一份力量，说不定陆云兄弟会帮我们大忙呢。”

    齐风行是知道陆云实力的，虽然只有炼气期六重的修为，可那惊天动地的一剑，还有让人望而生畏的剑气，绝对不是普通炼气期六重练气士能够做到的。

    只是……太丢人了，不好意思说。

    而且陆云明白，齐风行打哈哈，一方面是不想让陆云就这么离开，还有一层想要陆云吃瘪的心思在里面。

    不过很显然，陆云的脸皮就算是这里的人加起来也望尘莫及，根本就不在乎齐风行的小心思，对着齐风行眨了眨眼睛，说道：“我就看看，不说话！”

    齐风行：“……”

    就在此时，云竹忽然惊呼一声，指着前面不远处一个山洞说道：“快看！”

    众人吃了一惊，纷纷向着云竹所指方向看去，顿时倒吸一口气。

    那是一个天然溶洞，洞口黑漆漆的看不到任何光线，无数藤蔓缠绕之下，在风中发出呼啸的声音，好像活了过来。

    而且这些藤蔓上，都闪烁着一层黑褐色的光芒，像是剧毒，看上去有些诡异。

    “这就是黑炎宗的分舵了，里面可能有危险，我们要小心。”

    狄青脸色严肃下来，盯着陆云说道：“陆师弟，进去之后，你不要擅自行动，一旦发生危险，我们可能无法顾及到你。”

    听到这话，陆云微微有些诧异。

    这伙人是真性情，看得上就是看得上，看不上就是看不上，倒是没什么坏心思。

    包括齐风行在内，对陆云的态度有些古怪，却也没有因为陆云赢了他一枚储物戒指而怀恨在心。

    一行人走进溶洞之中，顿时感觉到身体有些桎梏，好像有什么力量笼罩而来。

    陆云则是一愣，感觉到了一种令人心悸的力量，当下沉声说道：“小心一些，这里面好像有什么东西。”

    狄青勉强笑笑，说道：“当然是有什么东西，黑魇花快要成熟了。”

    黑魇花吗？

    好像不止。

    陆云难得的认真起来，跟着人群向前走去。

    溶洞四通八达，一路上倒也没有遇到人，只是越往里走，那种心悸的感觉便越是清晰。

    一直到众人来到一处巨大的溶洞里面，脸色齐齐一变。

    不远处，一个巨大的深坑，深不见底，四周都是血红色的液体，翻滚跌宕，不时有气泡冒出。

    在血河中心，伫立着一个类似于祭坛一般的东西，被一种暗红色的藤蔓所笼罩，看上去异常诡异。

    让众人变了脸色的是，藤蔓像是活了过来，无数的触手四下摆动，上面挂满了人。

    这些人有的早已经死了，有些还在拼命的挣扎，张牙舞爪似是想要发出哀嚎，却什么声音都发不出来。

    尤其是最高的那个藤蔓上挂着的不是别人，正是和陆云打过一架的鲁华。

    连他都没有能够躲开藤蔓的攻击？

    不好！

    陆云心中一动，顾不得许多，急忙向后退去，然而为时已晚。

    轰！

    一声惊天动地的巨响，整个血河忽然爆发开来，无数的藤蔓从血河中钻了出来，眨眼间便笼罩了整个溶洞，连众人身后的出口都堵住了。

    “这……这是什么？”

    云竹等人脸色苍白，惊呼阵阵。

    狄青最先反应过来，手中长剑猛地向着激射而来的藤蔓斩去。

    “齐兄，快带人离开！”

    “离开？”齐风行脸上闪过一丝戏谑的神色，慢慢向前走去，摇着头说道：“既然来了，就别走了。”

    狄青浑身一震，神色骇然的看向齐风行：“是你？”

    齐风行点了点头，说道：“没错，是我把消息告诉你们的，也是我把你们引过来的，不只是你，这段时间，已经有不少练气士死在这里了，而我……将要成为开山大会中最耀眼的存在。”

    说到这里，齐风行不顾众人愤怒到想杀人的目光，猛地转身看向陆云。

