    考试结束的钟声响起，君麻吕看到了伪装成音隐上忍的大蛇丸。

    此刻，他正盯着刚刚抵达高塔的佐助，眼中分明是在欣赏一件物品的目光。

    “看来你已经完成了自己的狩猎。”

    君麻吕走到大蛇丸的身旁，缓缓说道。

    “呵呵，宇智波一族真是完美的容器啊。”

    大蛇丸说着，目光落在了君麻吕的身上。

    准确地说，是他的眼罩之上。

    “你这是什么打扮？眼睛受伤了？”

    “出了有点小变故，并不影响什么。”

    君麻吕拉了拉黑色眼罩，并没有打算多做解释。

    大蛇丸却已经明白。

    “呵呵，看来你的狩猎也完成了。”

    君麻吕笑而不语。

    一大一小两只狐狸，各有心思。

    当然，都不是针对对方的。

    两人都在追求长生，算是同道中人。

    只不过两人的方式不同。

    君麻吕已经知道了大蛇丸的未来，所以对他并不好奇。

    但大蛇丸不同，他并不知道君麻吕的未来是什么样子，所以对他一直都抱有期待。

    最终两人到底是殊途同归，还是各有天地，大蛇丸很是好奇。

    “三代那老头子来了，你回去吧。”

    “嗯。”

    君麻吕回到了考生的队伍，正面遇到了佐助三人。

    “君麻吕！”

    鸣人兴奋地打着招呼，看不出经历了五天苦战的疲倦。

    不愧是漩涡一族，体力爆炸。

    佐助和小樱就没有这么好的体力了，此刻都是一脸疲惫。

    两人看向鸣人的目光，都像是在看怪物一样。

    当然，这目光并没有歧视，只是疑惑和惊叹而已。

    鸣人看到君麻吕脸上的黑色眼罩时，露出了疑惑和担忧之色。

    “你……你的眼睛怎么了？”

    鸣人的关心是发自内心的，君麻吕能够感觉到。

    当下他微微一笑，说道：“不碍事，只是强光刺伤了眼睛，过两天就恢复了。”

    “原来是这样，你也太不小心了。”

    听到没什么大碍，鸣人立刻松了口气。

    “你们的样子倒像是经历了一场苦战，这五天过得并不轻松吧。”

    “别提了，我们三个太倒霉了。刚进死亡森林没多久，就遇到了怪物一样的家伙。要不是命大，现在都无法站在这里。”

    “哦？看来你们遇到了有趣的事情。”

    “一点都不有趣。”

    鸣人吐槽连连，对遇到大蛇丸的经历，他可是有满肚子苦水要倒。

    不过三代火影的到来，让鸣人失去了大吐苦水的机会。

    而跟着三代火影一起带来的，还是众多的木叶上忍和砂隐上忍马基，以及伪装成音隐上忍的大蛇丸。

    “恭喜各位，通过了第二轮的考核。”

    三代火影当着众人讲述了一番联合中忍考试的必要性和背后的意义后，说出了接下来的考试安排。

    由于这一轮通过的考生太多，所以额外加试一轮。

    一对一的个人战。

    二十四人，可以分成十二组。

    当然，毕竟是刚刚经历了一场考核，有些人体力受损，甚至还受了伤。

    若是觉得无法继续战斗的，可以自行退出考核。

    但走到这里，正常人又怎么会放弃了。

    甚至连间谍药师兜都没有弃权。

    这倒是让君麻吕有些奇怪。

    剧情的走向不一样了？

    不等君麻吕细想，这场临时笔试的考官月光疾风上线了。

    “咳咳，既然没有人退赛，那么，加时赛，现在开始。”

    大屏幕上，二十四个名字在不停滚动。

    众考生都目不转睛地盯着那里，多多少少都带着几分紧张。

    对决的敌人将决定他们是否能够进入最后一轮中忍考试。

    名字，停住了。

    “第一轮，宇智波佐助VS赤铜铠。”

    跟原著相同的比赛过程，最后佐助以改编自李洛克的体术狮子连弹解决了拥有吞噬查克拉能力的赤铜铠。

    比赛之后，佐助被卡卡西带走，封印咒印之力。

    而大蛇丸也跟着一块消失了。

    第二轮，萨克vs油女志乃。

    萨克的手臂虽然好了，但依然不是志乃的对手，最终被炸断双臂，惨淡收场。

    第三轮，勘九郎vs水月。

    “轮到我了。嘿嘿，是砂隐的那个傀儡师啊。遇到我，算你倒霉。”

    水月兴奋地从高台上一跃而下，落在比赛场地。

    “是音隐的下忍。这个叫做水月的家伙，还没见过他出手，不知道是什么能力。”

    勘九郎的脸上浮现出几分凝重之色。

    “勘九郎，有把握吗？乌鸦中的机关要是暴露的话，对接下来的行动只怕有影响。”

    手鞠有些担心。

    “试试吧，总不能在这里就直接放弃了。砂隐可就我们三个人。”

    勘九郎说完，同样一跃而下，来到了比赛场地。

    比赛开始！

    “你是傀儡师吧？不知道你的傀儡有多厉害，让我看看。”

    水月一脸嚣张，让勘九郎极为不爽。

    他最讨厌的，就是嚣张的人。

    水月无疑是在他的雷区疯狂蹦迪。

    “哼，我还想看看，你是不是有本事让我用出傀儡。”

    “哦？挺有自信，我喜欢。可惜，给你机会不中用啊。我怕你没机会用出你的傀儡了。”

    水月咧嘴一笑，露出来了那鲨鱼一般的牙齿。

    随后，右手做手枪状，对着勘九郎的脑袋，便是一枪！

    水遁！水铁炮之术！

    砰！

    如同子弹一般的水流，直接射向了勘九郎的脑袋。

    一击命中！

    这出手极为突然，速度又快，勘九郎还没反应过来，就被爆头了。

    “这是……鬼灯一族世代相传的秘术，水铁炮之术？这人竟然是鬼灯一族的人？”

    三代火影何等见识，一眼就看出了水月的来历，当下有些惊讶。

    传闻鬼灯一族已经灭族了，没想到还有族人在世。

    更为离谱的是，这个遗孤居然顶着音隐村下忍的头衔。

    雾隐村到底在做什么？

    水月的突然出手，让在场的下忍都是一愣。

    “又是这一招，之前我就是被这一招给打败的。”

    犬冢牙握紧了拳头，心有不甘。

    “你们看，砂隐下忍没流血，他的脸上有什么东西脱落了。”

    丁次惊呼道。

    只见被击中的“勘九郎”脸上不断有沙子脱落，最后变成了一具傀儡。

    傀儡乌鸦！

    而原本被绷带缠住的“傀儡”此刻解开了绷带，露出了勘九郎的真身。

    傀儡师的惯用技俩，用傀儡假扮自己，而自己则是假装傀儡，用来出其不意地击败对手。

    勘九郎没想到，只是一击，自己的伪装就被水月打破了。

    好在乌鸦的额头极为坚硬，不然可不是一个坑洞就可以解决的问题了。

    “这个家伙，居然拥有这么强的攻击忍术。这下麻烦了。”

    勘九郎看向不远处的水月，神情凝重。

    “看来你可以稍微认真一点了，砂隐的傀儡小子。”

    水月举起了右手，水铁炮之术随时准备发射。

    “等等，我投降。”

