    难不成我的身份被发现了？

    这是叶林见到了刘茹走向郭薇的第一想法。

    不过下一刻，叶林便是否定了自己的这个想法，因为他看到了刘茹望向郭薇的目光，那目光之中，竟然带着忐忑。

    “郭助理你好，我是盈天制药的刘茹！”刘茹来到了郭薇的身边，压下了心中的忐忑，脸上挤出一抹迷人的笑容。

    此刻的郭薇，正在于一个男人交谈着什么，听到刘茹的话，不由愕然转头。

    她望着刘茹，微笑道：“刘小姐，这似乎是我们第一次见面吧，刘小姐认识我？”

    刘茹俏脸一红：“其实，我专门托关系弄到了郭助理您的照片，这才一眼能够认出你。”

    “原来如此……”郭薇也是并不奇怪，商场如战场，自己的照片又不是什么秘密，有心人弄到他的照片倒也不奇怪。

    “刘小姐，你找我有什么事情么？若是没有急事，可否等一下，我正在与这位沈总谈一些事情呢。”郭薇微笑而不是礼貌地说道。

    刘茹点点头：“自然可以的，我等郭助理。”

    说着，刘茹后退了几步，与郭薇拉开了一些距离，默默地站在那里等待着什么。

    “沈总，你有什么事就快说吧。”郭薇望着身边的男人，开口说道。

    “哈哈哈，郭助理，我听说盈天制药从你们龙起药材租赁的那一个厂房已经到期了，不知道能不能将他们租给我们。”男人开门见山地说道，一边说，一边瞥了一眼站在一旁不远处的刘茹：“当然，我们可以多付租金的百分之五作为厂房的维护费。”

    刘茹之前为了表示自己很有礼貌，特地拉开了距离，不过此刻那位沈总似乎是特地讲给刘茹听的一般，声音不小。

    果不其然，刘茹闻言，顿时着急了。不过，刘茹虽然焦急，但是却依旧没有失礼一般地冲过去阻止，而是依旧站在那里，刻意保持距离。

    见到刘茹的表现，郭薇的目光之中微不可查地浮现一抹赞叹。

    她似笑非笑地望着沈总：“沈总，这不太好吧，据我了解，盈天制药虽然没有续约，却也没有不续约的表示啊。现在我就答应了你，会不会太没有道德了？”

    “郭助理有所不知，那盈天制药已经亏损严重，短时间内根本付不起租金的。”沈总一脸得意地说道：“别说是短时间了，就算给他们一年半载，恐怕也不可能交得起租金了。刘小姐，你说是不是？”

    后面的半句话，沈总是对刘茹说的。

    听到沈总的话，刘茹此刻也不用再顾忌什么了，当即来到了郭薇的面前，开口说道：“郭助理，沈总之前说的话，我并不反对。现在我们盈天制药的确资金紧张。不过我们盈天制药的的新药已经到了关键时刻，只要那新药成功研制出来，短短时间就能够将欠下的房租还掉。”

    “哈哈哈，你看，我就说盈天只要已经没有钱了，离破产不远了！”沈总得意洋洋地说道：“将那厂房租给我们，那是最好的选择。”

    “郭助理，相信我们，我们只需要一小段时间，一定能够将租金还清。”刘茹十分焦急，连声说道：“我们盈天制药现在陷入了窘迫，若是郭助理将那厂房租给了别人，我们盈天制药就要另外找地方，如此一来，真要被彻底拖垮了。”

    刘茹说得还是挺委婉了。拥有盈天制药百分之二十股份的刘茹很明白盈天制药的现状，若是失去了厂房，他们势必要重新寻找厂房。而此刻的盈天制药根本拿不出一大笔钱租用厂区了。

    所以，若是他无法说服龙起药材，那么他们盈天制药基本上就没救了。

    郭薇自然也能够想到盈天制药的现状与没有续租厂房的被动，但是沈总的话，也是有道理的。

    以个人来讲，可以有人情，但是身为一个公司的决策者，时时刻刻应该与公司的利益挂钩才是。况且，在决定之前，她也需要询问一下自己的老板究竟如何处理。

    然而就在此时，郭薇察觉到自己的手机震动了一下，急忙拿出手机，找了一个刘茹和沈总都看不到的角度，解锁手机查看起来。

    手机里有一条微信，正是老板叶林的。

    打开微信信息，郭薇的目光便是一动，望着刘茹的眼神之中多了几分异样的神采。

    因为信息里只有一句话：“刘茹是我老婆！”

