    “那是什么！”

    “后山怎么没了？”

    “咱家大帅还在后山闭关呢！”

    在初始的茫然之后，便有人反应过来，相继发出或茫然或担心或害怕的话语，整个凤鸣山都骚乱了起来。

    作为杨行舟统治下的天命军，按道理来说，军心稳定，实力强大，等闲异象绝不会令他们动容，但是像今天这般一整座山都没了的情形，却已经远远超出了他们的认知范畴。

    再加上明月之下漫天的雷光电龙，在原本后山的位置空间里肆虐，发出震耳欲聋的巨大声响，无论是谁，初次见到这种情形，估计都会发懵。

    也就在他们骚乱之际，一个接天连地的巨大身影忽然在漫天雷天中显现出来，抬头仰天，发出巨大的远比雷霆更加响亮的咆哮，咆哮声响起时，整个凤鸣山都在簌簌摇动，山中鸟兽全都被吓的浑身颤抖，屎尿齐流。

    便是山上天命军中修为不到的兵士，也大批大批的被吼声震晕，一声不吭的翻倒在地。

    有功力深厚的不曾被震晕，但也感到头晕眼花，恶心欲吐，但相比看到这突然出现的巨人时的惊骇，身体的恶心呕吐倒也算不得什么了。

    后山这个万丈高的巨人，已经颠覆了所有人的想象，这种只有在神话传说中才有的法天象地的形体陡然在现实中出现，无论是谁，都在巨大的惊骇之中生出一种难以描述的不真实感来。

    吼！

    那巨人在雷霆之中再次狂吼，巨大的身体上亮起一颗颗明亮的光点，这些光点形成一个个漩涡，将漫天星光都凝聚起来，吸入巨人体内。

    虚空裂开一道道巨大的裂缝，犹如破碎而又没有迸散开来的镜面，蜘蛛纹布满了巨人所在的空间，种种古怪的波动在这些裂缝中透露出来，间或有一个个巨大的眼珠从裂缝中闪现，似乎有无数凶猛的存在在裂缝中窥视巨人的躯体。

    凤鸣山上的孟青青与程灵素此时已经出了院门? 仰视后山诡异现身的巨人? 都感到身子颤栗，骇然无比。

    “这……到底是谁啊？盘古吗？”

    虚夜月出现在两人身旁? 盯着漫天雷霆中的巨人? 结结巴巴道：“怎么还有这种可怕的巨人？他是在干什么？”

    秦梦瑶的声音从她们身后响起：“这是咱们的大帅啊。”

    她背背长剑，手持降魔杵? 走到众女身前，看向吼叫的巨人? 眼神中流露出震惊之色? 面上却是不显，声音依旧淡淡的：“这才今天，连大帅都认不得了？”

    “什么？”

    “这是师兄？”

    “他怎么变成了这个样子？”

    几个女人即便是已经是少有的武道高手，但女人毕竟还是女人? 除了秦梦瑶和程灵素能沉得住气外? 虚夜月、庄青霜等女全都惊呼出声，一副难以置信的表情。

    她们惊诧了好半天后，才有程灵素一脸忧色道：“师兄现在是在做什么？很危险吗？”

    秦梦瑶道：“可能是渡劫吧。不用担心，咱们大帅厉害的很，这雷霆再厉害? 怕是也伤不了他。”

    她嘴里安慰众女，实则心中也是没底。

    自从跟随杨行舟来到这个世界之后? 秦梦瑶已经见识到了种种不曾见过的新鲜事物，有兽人? 有奇怪的飞禽走兽，有威力巨大功法? 有难以匹敌的敌人? 等等事物远超覆雨翻云的世界。

    虽然杨行舟对她说这不是仙界? 只是一个比较大的世界，但是秦梦瑶却知道这个世界与自己原来的世界相比，几乎一切都是不同的，就连修炼时冥冥感应到的道韵，也比原本的小世界强多了。

    她来到这个世界之后，曾驾着杨行舟送她的飞禽坐骑，远去万里游历，虽然只是游历了几个地方，但足以令她生出敬畏和欣喜。

    她是佛门修士，后来被杨行舟破了戒，成为了皇妃，但并未伤损修行，反倒是因为杨行舟的指点，将本身修行的慈航剑典的功法又向上推进了一层，成为了足以媲美魔师庞斑的绝世高手。

    但是跟随杨行舟到了这个世界之后，才发现即便是以魔师庞斑的实力，在这个世界里其实也算不得什么，最多能在方圆千里之地称雄，超过三千里，估计就是被挨锤的命。

    原本在小世界修行的功法变得太弱，直到杨行舟传给她们一套剑修之术后，她们才真正见识到了到底什么是真正的飞天遁地的法门。

    这段时间她们刚刚将这些功法上手，并未钻研透彻，杨行舟便又给了她们另外的更加高深的功法，似乎这些修行功法都是不要钱似的，但只要脑袋正常的人都知道这些功法实是非同小可，定然是某些门派的不传之秘。

    自己这个夫君到底有多少秘密，实力到底有多强，对于众女来说，这都是一个谜，难测深浅，但正因为如此，才令人感到心安。

    他就像是一座大山，矗立在众女身后，为她们遮风挡雨，挡住来自任何地方的伤害。

    即便以秦梦瑶、孟青青这等女强人来说，压根用不着被男人保护，但还是感到心安和一种被自己男人保护的甜蜜。

    前几日杨行舟隔空传法，同时传来两件法宝，令秦梦瑶更是吃了一大惊，她手拿到降魔杵时，就自然而然得到了降魔杵本体蕴含的修行功法和运用之术，正巧有一群高手夜袭凤鸣山，腾云驾雾，声势惊人，但当秦梦瑶催动降魔杵遥击这些人时，降魔杵爆发的惊天威能，吓坏了所有人。

    那些飞来的敌人每一个都有着不亚于秦梦瑶等女的实力，更拿着许多一看就威力强大的法宝，只看架势，似乎有了灭掉凤鸣山的巨大把握。

    可是当降魔杵施展开来后，爆发出来的宝光便是连虚空都被捣碎，几十名飞天遁地的大高手，毫无反抗之力的被打成了虚无，只有两名在低空掠飞的男子侥幸躲开降魔杵的威力范围，得以活命，其余的高手悉数化为虚无，死无全尸。

    自从那降魔杵一击之后，再无有任何不开眼的人来犯凤鸣山。

    作为被杨行舟从小世界里带到主世界的人，秦梦瑶明白杨行舟每次闭关都其实都是周游万界的行为，而且主世界一日，小世界千年，时间流速大不相同，据程灵素说，从未有过超出三天的情况。

    可是这一次，杨行舟准备与程灵素完婚，说是要为程灵素找寻几件像样的聘礼，于是要去闭关。

    却整整“闭关”了三个月，都没有动静，使得众人都担心不已，若非杨行舟时不时的向后院隔空传递一些东西来，怕是都会觉得他遇到了什么不测。

    现在他倒是回来了，可一回来，就闹出了大动静。

    整座后山都被他玩崩了，消失无踪，现在更是化为这么大一个巨人，似乎是要战天斗地，与虚空相搏，产生的巨大压力，拎所有人都生出自身无尽渺小的感觉来。

    “夫君，怎么时不时得就要带给我们惊喜？你这婚还结不结啊？”

    秦梦瑶手持降魔杵，背背斩魔剑，看向手持雷霆咆哮不断的巨人，大声问道：“要不要法宝？”

    杨行舟身子微微停滞，微微低头，巨大的犹如湖泊般的眼眸看向凤鸣山下众女，随后雷霆般的声音响起：“不用！”

    他将漫天雷霆都收到手中，化为一根雷电长矛，将虚空中的雷电全都吸引到雷矛之上，眼睛盯住程灵素，笑道：“师妹，我找到聘礼了！”

