    小队里的元素萨满面部表情的说着，实则他的心脏如一只大手狠狠攥着，几乎要窒息地晕过去，到现在他如果还不知道情况，那他47级的等级算是白练了，那黑紫斗篷男子仅靠“雷霆一击”就拖住11头金翼精英怪物的技巧走位，男子那同伴几个呼吸间以近乎于秒杀的方式，轰杀11头石元素精英的惊骇攻击力，这样的玩家就算视频里也见不到几人与之比拟，更不要说在游戏中相遇了。

    两人的出手虽只是一瞬，却如月夜幽昙绽放的光华，绚烂到令人窒息。

    “绝顶高手！！！”

    这是小队中除c1ear之外，其余五人共同的认知。

    “嗯。他要挂了。”黑紫斗篷男子忽然来了这么一句。

    元素萨满听得一头雾水，呆呆地反问：“什么？”

    顺着男子的手指望去，元素萨满这时才觉花铁屠的生命值仅剩不足4o%，兽人正用布满血丝的眼睛狠狠瞪着他。

    “你Tmd想看着老1子活生生被Boss范围攻击震死是吧？”

    元素萨满这时才彻底清醒过来，忙不迭地挥动手中法槌，用那半吊子的治疗技能给花铁屠加血，所幸他们小队站在【死亡之磐】的身后，除承受Boss无差别的范围攻击技能，并不会受到石元素领主其他的攻击，元素萨满一阵狂刷治疗技能的情况下，竟然将他的游戏Id挤进了战斗记录的治疗量排行中。

    这其实并不是元素萨满忽然间人品爆，那半吊子的治疗技能每次都产生加血爆击，使他的排名一下子挤进了治疗职业前15oo名。

    事实上，在这样的散团中，治疗职业是最容易获得装备的，几乎每个散团在Boss战最后，治疗职业9o%都可以获得装备，至于那剩下的1o%，不是他们装备不好，很有可能是Boss战时不小心被波及，没有坚持到最后就挂了。

    在大公会临时征召散团时，经常会出现一幕有趣的现象，诸如圣殿骑士、平衡德鲁伊、元素萨满这样的职业，会在加入散团时申请担当治疗者的位置，这对于临时团队治疗职业玩家普遍不强力的现象来说，两名法术伤害系玩家加起来怎么也能勉强当一个纯粹治疗职业来用。

    所以，也就有了人数过万人的散团，治疗位置经常过2ooo名。

    现在战盟这支散团就是这样的状况，总共16oo个治疗位置，而这个元素萨满能挤进战斗记录的治疗总量排行，也不是因为他刷起了多少治疗量，实是因为刚才混乱的场面，很多治疗职业被从天而降的石元素精英活生生砸死，他也就顺理成章的挤进了战斗记录治疗总量排行里去了。

    至于花铁屠等四人，在不需要他们解决石元素精英的情况下，四个输出对着【死亡之磐】一阵狂攻，在其他玩家大多数埋头解决石元素精英的时候，这几个人终于将他们的输出总量窜了出来，挤进了输出排行的前15oo名。

    “yash！4o级白银装备，到手了。我终于可以换一把4o级的白银单手剑了。”

    花铁屠欢呼雀跃起来，其实不光是他，“逐星”小队的其他成员也露出欣喜的笑容，一件4o级白银品质装备对于他们来说，所带来的实力提升是相当明显的。

    “25%！！！加大输出，Boss快倒了。”

    团队指挥这时大吼一声，还生存的玩家们这时再不吝啬自己技能，为了挤进战斗记录输出排行爆了一轮轮技能猛攻。

    65级的领主级Boss终究不如视频中那些7o、8o级高阶领主Boss，在8ooo人团队延绵不断的蚕食下，【死亡之磐】那小山一样的身体开始崩解起来，黑色的石屑不停从Boss身上龟裂、分离、掉落，这次再没有那些微型的石元素精英出现，在一声凄厉的山崩地裂声过后，石元素领主巨大的身体碎裂开来，轰然坠落到地上化成坚硬的黑色磐石。

    在【死亡之磐】的尸体中，几道金光灿灿的光芒先闪耀起来，顿时幸存的数千玩家中响起了一片惊叹的声潮。

    黄金品质装备！

    65级领主级Boss掉落的黄金品质装备。

    能够在华夏区边境线混迹的玩家，大多处于如今游戏的中下层，他们很多具有相当的游戏素养和天赋，清楚装备的基本搭配来提升自己的实力。

    黄金品质装备对于这类玩家来说，诱惑力比之一般小白玩家还要强烈，因为他们明白能够拥有一件5o级以上的黄金品质装备，会对他们的游戏道路产生什么巨大的影像。

    无数双眼睛贪婪的在散着金光的装备上面来回扫视，若非顾及战盟的势大，若非装备分配权采用的是团长分配模式，或许真的会有人不守规矩出手，行那杀人夺财、虎口拔牙之举。

    可现在，玩家们只能站在外围远远望着，等待团长宣布Boss战的结束，以及兑现之前承诺的奖励。

    这支战盟的团队倒是信诺的很，指挥者蹲下来拨开【死亡之磐】的尸体，从中取出一件钥匙样的黄金品质物件，喜悦的神情难以抑制的从他脸上浮现，随即又消失不见。

    那份喜悦仅存在了一瞬，就不着痕迹的敛去，在这样的凌晨黑幕下，谁也不可能注意到这些。

    “呵……”

    黑紫色斗篷男子轻笑了一声，身边一直注意他一举一动的c1ear等人立刻侧目，也不知这人为何会突然笑的那么讽刺。

    “收队！所有人先不要离开团队，可以前往恩诺卡森林战盟营地，到那里根据战斗记录领取奖励后，再离开团队。”

    将【死亡之磐】掉落的装备一股脑扔进背包里后，团队指挥站起身来，宣布着3ooo份奖励的领取方式。

    听到之前的承诺可以如期兑现，在场的玩家们顿时兴奋起来，再不去想这领主级Boss的掉落，相熟的玩家已聚在一起窃窃私语，商量着该换掉身上哪个部位的装备，才能最大限度的提高自身的实力。

    团队的阵形杂乱起来，如同一头慵懒的骆驼，向着回程的路慢慢踱步，现在谁也不会在理会什么行进度，更不会在意身处何方，获得了奖励的玩家们脑海中正一门心思的幻想着即将获得的装备呢。

    “咦！c1ear大叔，那两个人怎么不见了？什么时候退团的都不知道。”

    花想容先现那两个披着黑紫色斗篷的玩家，不知何时已离开了团队，任她开启“鹰眼”如何寻找，也查探不到一点踪影。

    花铁屠更是一脸遗憾，呐呐道：“好可惜！我本来还想请教一下，那个男人刚才使用‘雷霆一击’，那么轻松的完成一拖十一，究竟是怎么做到的呢。”

    “白痴！”

    无奈的king和函基友又异口同声了鄙视了一句，扭过头懒得搭理这小白。

    “咦！”

    花想容又惊异了一声，悄声在佣兵团频道里说道：“c1ear大叔，你有没觉，那战盟的团队里好像少了一人。”

    c1ear一脸肃容，少有地瞪了少女猎人一眼：“管那么多干什么，现在立刻回恩诺卡森林领取奖励，不要管其他的，快！”

    一群人不明白一向稳重的c1ear为何显得有些焦虑，跟在暗影行者身后纷纷一紧缰绳，向着死亡平原东部飞快奔去。

    …………

    在葫芦形盆地中，【死亡之磐】的尸体依旧静静躺在地面上，巨大的身体分裂成三块横置在地面上，盆地里静悄悄地，充满了死亡、寂静的味道。

    “沙沙……”

    一个人影从【死亡之磐】尸体一侧转出来，这人谨慎的环顾四周，确定再没有玩家停留在左近后，方才向着盆地最深处走去。

    行至盆地最深处的山壁前，这人从背包里取出一根半截胳膊长短粗细的钥匙状物品，拨开山壁上的碎屑，显露出一个同样大小的钥匙状凹槽，将金光灿灿的物品嵌了进去。

    片刻，在一道金色光柱直透而出后，一个黑炯的通道出现在山壁上……