    第34章她不怕死，想死明白

    时间太久了。

    苏暮烟的唇都微微肿了起来。

    也有太多人看商无恙毫无适可而止的想法，都盼着顾安叙赶紧来认领这顶绿帽子，看看这场邪火能烧的多大。

    而纵火犯商无恙他没有一点怕顾安叙知道的样子。

    到了十一点半顾安叙都没回来。

    商无恙终于不亲了，但也没去别处，就把苏暮烟挤在沙发的拐角，一条手臂环在她背后，手玩着她的头发，另一个手端着酒，自己喝一口，再给她喝一口。

    而苏暮烟乖乖去喝的时候，他又故意躲开，不让她喝到。

    她扑了个空，他就夸张的笑的好大声，肢体动作也多了点。

    在旁人眼里，他还是带着疏离冷彻的气场，但他又只对着苏暮烟一个人，露出爱玩乖张的性格，和祸乱人心的笑容。

    两人一同喝了一瓶的杜子松酒，便都醉了。

    苏暮烟拉过一只抱枕抱在怀里，头靠在靠背上，闭上了眼。

    总说世事无常，果真如此。

    几日前被人叮嘱需绕道走的男人，却在今日对她长久的索吻。

    真可怕。

    而这件事虽然是她被迫，但按道理，她也该与顾安叙划清界限，省得拖累他的名声。

    可是，她真离开了顾安叙的那棵庇护伞，能从商无恙或者别人那里得到新的庇护吗？

    她不得不寻一个庇护所。

    整个金城都把墨薇和苏悠然的人命，加在了她的身上。

    她在很多人眼里，就是一个因证据不足而逍遥法外的杀人凶手。

    有时候她被那些流言蜚语咬的紧了，精神实在太压抑的时候，也想过一了百了。

    她不怕死，但是，她不愿意带着“杀了人”这种名声结束这一生。

    她想治好自己的失忆症，假如她曾经真是个十恶不赦的坏人，也请让她死的明白。

    被男人挑起的激情如今扑灭后，酒精与空气中煽情的音乐挖出了她心底的负面情绪，她泪腺酸胀，眼泪就从眼尾滑了下来。

    那道泪让男人在须臾之间怔了片刻。

    他也清楚，如果一个男人没什么问题，但却不与自己的女人亲密接触，在女人眼里，是尊重，是保护。

    或许。

    这就是顾安叙给了她许多委屈，她也不愿分手的原因吧。

    男人抬手用手指揩过她的泪，“顾安叙不动你，你觉得他很好？”

    苏暮烟微微别开头，“不懂商老板怎么问这个。”

    商无恙凑近他，带着醉香的吐息萦绕在她的面前，“一条狗，从出生开始，喂它素的它也能活，但它的本性，还是食肉的兽类。只要它能接触到肉，它可以三天四天的不吃，绝对不会三年四年的忍着。”

    说到这儿，他身子侧了侧，从一边摸过烟，点了一根。

    他不似别人那样用唇噙着，而是用牙轻轻咬着滤嘴，靠卷舌来把烟吸入喉咙里，过了肺。

    他吸的烟并没多呛，烟味里带着淡淡的花香，是爆珠烟。

    苏暮烟被烟雾缭绕了双眸，商无恙又低低沉沉道，“人也这样，就像你……和我接吻的时候，也伸舌头了。”

    苏暮烟喉骨重重的咽了咽。

    是，欲望是自生物体出世就带在身上的枷锁。

    (本章完)

