    第240章她逃了

    但是可惜，这回空间中除了生机更浓郁了一点儿，再没有别的变化了。

    通过这数次经验，乔萱可算是总结出来了，得多送不同种类的珍奇植物进去才行，当到了一定程度之后，数量能够带来的变化不大......

    采摘了一大袋子这紫红色嫩芽的茶叶，乔萱同样又挖了几棵茶树苗，捆做一捆，大家这才真正的返程。

    今天也是收获满满呀。

    回到家里，乔萱便请桃桃他们帮忙，将茶树分别在园子里和花田角落全都栽种下去。

    新鲜的茶叶也需要及时炮制起来。

    复杂的工艺大家都不懂，乡下人炮制茶叶，都是放在大锅里慢火干炒，把水分炒干即可。这样便于储存。

    于是，这一回自然也用的这样的土方法。

    茶水解渴生津，许多乡下人家都喜欢在菜园边上、地头上栽种一两棵、三五棵茶树，春秋两季都能采摘一些炒干了日常泡茶煮茶喝。

    当然，这种茶树不是什么名贵品种，就是很普通的茶树。

    平日里也不需要格外料理，往那一种，全看天意。连修剪都不修剪的。

    今日乔萱他们带回来的这两种，显然，跟家常喝的都不一样。

    乔萱留了心，寻思着回头上县城的时候，带两根枝条、一点儿炒好的茶叶上明仁堂请秦掌柜帮忙看看他认不认识。

    若是个名贵品种，她便上张家村买他几十上百亩地整成茶园，进山将那些茶树苗子都移过来......

    乔萱留了些新鲜的茶叶用来晚上做菜，其他的便全都炒了。

    这两种茶叶都是越炒越香，散发的香味沁人肺腑，清雅宜人，让人心旷神怡，越闻越陶醉。

    方氏称赞不已，笑眯眯道：“没想到咱这山里还有这么好的茶叶呀！也不知道这叫个什么名儿，就光闻这香味，也知道跟咱日常喝的不一样！”

    乔萱亦笑：“咱们这山里啊，宝贝多着呢，也就小七，熟门熟路的，能带着咱们找到好东西，旁人就算见了，也未必认识呢。”

    方氏哈哈一笑：“他会猎些东西，可这茶叶哪里懂？亏得有你和端儿！”

    方氏和乔萱说笑几句，忽然道：“还记得昨儿被关进祠堂的丁香吗？今儿中午周氏偷偷的给她送吃的才发现她竟不见了！周氏和丁二柱他们一家子正乱着呢，到处去找去打听，那丫头胆子可大，竟然逃了......”

    乔萱心头大震，变色道：“啊？她、她逃了？！”

    “可不是，”方氏还在八卦念叨：“真是没想到啊，那丫头竟这么烈性，往日瞅着闷声不响的，没想到看错了她。哎，也是个糊涂的，在祠堂里领罚怎么能逃呢？还能逃到哪儿去？还能不回来了不成？这回来了，指不定又是一顿狠批，一顿罚是免不了了，祠堂那样的地方，能乱来吗？丁家那老婆子、老头儿快要气死了......”

    乔萱心乱如麻，怔怔的，半响没言语。

    她有种预感，丁香不是负气冲动逃出祠堂，更不会回来了。

    (本章完)

