    “太好了，天下无圣，今后这世界依旧是普通修者的天下！”

    “这样也好，圣人太恐怖，破坏力太强！”

    “各族联合清理蛮荒区域，我觉得这个想法不错。蛮荒区域虽然危险，但物产丰厚，如果没有危险，那觉得是一方宝地。”

    “虽然说安土重迁，但能够远离古族，又能够获得一块宗域，这是最好的选择。”

    “杨易大圣真是仁义，不仅承诺给每个搬迁的势力一个小型传送阵，而且还准备在蛮荒区域铸造大成，方便人族的发展。

    “走走走，我们到时候就跟着各族强者后面捡漏。”

    ……

    天下各处，议论纷纷。

    总体上来说，人族还是乐意接受这个结果的。

    古族周围的势力虽然会被逼搬走，但相比于本就贫瘠的地域，前往资源丰富的蛮荒区域，未尝不是一个机遇。

    古族也松了口气，他们都被昆宙大圣被杀给吓怕了。

    但大舆论背景下，无论是人族还是古族都有些不好的声音传出。

    比如说人族中就有人在暗传杨易懦弱无能，暗中出卖了人族的利益，不为人族出头打压古族也就算了，竟然还要求古族附近的人族实力搬走，这就是无能的表现。

    古族中也有人暗传，昆宙大圣是古族的英雄，结果被乾仑大圣等人出卖，最终惨死。

    古族有数百个种族，有性格温和的，自然也有残忍嗜杀的。

    万族和平共处，他们失去了浑水摸鱼的机会，心中自然不爽。

    但无论是服与不服，上头大圣决定了的事情，天下没有任何一方势力敢不遵从，否则神灵谷就是榜样。

    乾仑大圣等人走了，盖九幽和古天舒两人留了下来。

    杨易感谢道：“盖前辈，古前辈，今日多谢你们出手相助之恩。”

    盖九幽微微笑道：“如果早知道你有如此修为，我也懒得出现了，否则你这等人族天骄，我怎么可能眼睁睁看到你夭折。”

    古天舒说道：“杨易，你接受了《无始经》的传承，也就是无始大帝的再传弟子。当年我追随过无始大帝，你也算是我的少主。

    你如果出事，我岂能够袖手旁观。

    有件事情，杨易你要注意，你的天宫号由八色仙金铸成，恐怕已经引起某些人的注意了，对于生命禁区中的哪些存在，想必你是知道的吧。”

    八色仙金，这是大帝都眼红的东西。

    生命禁区中的那些黑暗至尊，他们早就放下了大帝的尊严，岂能够不觊觎？

    盖九幽也是点头，沉声道：“此事，杨易你要早做打算。按我的意见，你还是离开北斗星域，前去试炼之路走走吧。

    当年无论是无始大帝还是青帝，都走过试炼之路。

    你虽然已经是大圣，天下少有敌手，但这一路上应该能够获得一些机缘。”

    杨易神色凝重，点了点头，说道：“试炼之路，我肯定要走上的，不过不是现在，等两三年后人道同盟稳定了再说。生命禁区中的那些至尊或许会觊觎我的天宫号，但倒不至于会急吼吼地跑出来，毕竟他们身上都有约定，不到时间不会出来。”

    无始大帝、虚空大帝、恒宇大帝等人平定黑暗动乱，斩杀过不少的至尊，逼得至尊们遵守诺言，时间不到不得离开生命禁区。

    因此只要他不作死的进生命禁区，基本上是安全的。

    但他的安全，也不能够完全寄希望于至尊们的守信上，因此等两三年后人道同盟稳定了，他就会走上试炼之路。

    不仅仅是试炼，还要以星际传送阵把各生命古星串联起来。

    他总觉得，除了试炼之路，各个生命古星简直就是宇宙中的一个个孤岛，完全没有任何沟通，这会限制各个星球的发展。

    宇宙中并不缺乏大圣，甚至还有准帝。

    杨易走上试炼之路，同样也能够得到历练，与各族强者征战。

    “你有如此打算就好。”

    盖九幽和古天舒点头，他们活过太悠久的岁月，对于黑暗动乱还是有些了解的。

    杨易忽然说道：“两位前辈，我想请你们做天庭的客卿，不知道你们意下如何？”

    盖九幽摇了摇头，说道：“我就算了。我老人家老胳膊老腿的，还是习惯清静的生活，不过如果天庭有事，我也会出手帮忙的。”

    杨易可是这个时代最有希望证道称帝的人，他自然愿意提前交好。

    古天舒则点头道：“你将来要走上试炼之路，天庭确实需要人坐镇，就由我来替你吧。”

    如果是他人，他肯定不会同意。

    但杨易是他名义上的少主，他这个无始大帝的追随者，自然要帮衬。

    杨易欣喜道：“多谢前辈。哦对了，前辈，我这里还有一颗延寿神丹，是以凤凰不死药为主药炼制的，不仅可以验收前年，更能够凝练血肉重生，恢复到巅峰状态。”

    说着，他拿出来一块拳头大的水晶。

    水晶之中封印着一枚神光璀璨的神丹，犹如一团跳跃的火焰。

    古天舒接过延寿神丹，眼中也不由浮现欣喜之色，因为服用了这颗延寿神丹后，他突破到准帝的希望就有更大了。

    …………

    盖九幽走了，杨易带着古天舒先是认识了下西王母等人，介绍了古天舒的身份，让西王母等人惊呼不已。

    一个是无始大帝的追随者，一方是无始大帝母亲开辟的圣地。

    古天舒对于瑶池圣地还是很有好感的。

    随后，杨易又带着古天舒去了趟地球，见了见天庭总部的众人，然后又回到了北斗星域，在圣城见了见李小曼四人。

    随后，古天舒便在圣城的天庭分部住下了。

    天庭分部有古天舒坐镇，完全是高枕无忧。

    与此同时，杨易开始忙碌了起来。

    清理蛮荒区域的危险因素，以及引导人族势力搬迁，都需要他坐镇。

    古族有的是祖王，因此清理蛮荒区域不需要乾仑大圣亲自出手，但人族目前明面上的圣人，也就是姜太虚而已。

    无奈之下，杨易只能够放出自己的穴窍神灵分身。

    修炼到现在，这些穴窍神灵每个都有仙台一层的战力，可以组合成一百二十个圣人，或者是十二个圣人王。

    为了震慑古族，杨易令穴窍神灵组合成六位圣人王，六十个圣人，分别变幻成不同的模样，齐齐现身圣城，引起了海啸般的轰动。

    不仅是古族，人族各方也被吓到了。

    六大圣人王，六十个圣人，竟然都自称是杨易的属下，实在是太恐怖了。

    要知道所有古族的祖王加起来，都没有六十个。

    所有人恍然发现，自己还是低估了杨易，竟然无声无息间培养了这么多的强者。

