    “快，快点。慢了，反贼就进城了。”

    “你们都给我跑快点，别跟我磨磨蹭蹭的，要是再慢就军法从事。”

    “你们，说的就是你们。赶紧跑，别以为自己偷懒就没事。要反贼打进了城也没有你们什么好，到时候你的家产要被抢光，妻女都得受辱。”

    敏瑞紧急由各大城门抽调的清兵守军纷纷在营官的鞭打跟呐喊中前进。

    伴着那一颗升空爆炸烟花，整个武昌城的战事正式打响。

    与传统攻城的围三缺一不同，张瑞给武昌城四面都布满了兵马。这也不是张瑞不懂围三缺一的好处，只是张瑞想要更快的平定湖北。

    随着汉阳门的进攻，其他城门的围守的剿匪军也同时发起试探性进攻。

    整座武昌城城墙四周此时都被剿匪军抛射出来了照明弹（木框里装着易燃的松脂等）。巨大的火光照亮了城墙的周边，犹如白昼一般，明亮。

    由于古代生产技术的问题，造成古人的营养的不均衡，所以古人有不少人有夜盲症的情况。

    此时，武昌城内虽然是驻守了近五万的绿营兵，但是能在夜战防守打仗的不过二万多。

    相对清军单调的军粮所造成夜盲而言，剿匪军的夜盲症情况要相对好上许多。

    一则是因为剿匪军是招募百姓，食用杂食多所以夜盲没有那么严重。二则是张瑞知道夜盲最大的问题是缺少维生素A。

    一般用动物肝脏以及胡萝卜、鱼肝油等可以快速治愈缺乏维生素A所造成的夜盲症。

    早在直连山时，张瑞就知道了军队存在夜盲症的问题。

    为了解决这个问题，张瑞早早的就在直连山开展了养殖场养殖猪，鸡、鸭等取肝治疗。同时，也种植了胡萝卜等绿黄橙类蔬菜以辅助治疗。

    不单如此，在打下广东后。剿匪军迫降了广东水师，张瑞便下令大量收取海鱼，以炼取鱼肝鱼。

    在多管齐下的预防治疗之下，此时的剿匪军虽不敢说完全没有了夜盲，但是就算是有，也不多。

    四周城墙试探进攻的剿匪军拖住了不少的守城清军，此时敏瑞能调去支援汉阳门的清兵也就人数有限。

    在剿匪军一到达武昌城进行包围之时，为了迷惑武昌城的守军，张瑞便下令大军集结围攻南门的样子。

    武昌城的守军哪里想到，夜幕降临之时，城外的剿匪军主力战兵悄悄的移动到了西北的汉阳门附近了。

    夜，很黑。

    雨，在不断的飘着。

    不大，但细雨飞得很密。

    此时，一条被支援汉阳门的绿营兵队伍正举着火把，在各个队官的喝骂中前进着。

    潮湿而又寒冷的天气总会让人心情烦躁，特别还是在这寒冷潮湿行走。

    “徐大哥，你说这反贼真的是这么凶残吗？”正被派往汉阳门支援的一个绿营兵，在听道队官的呐喊后，悄悄的对着身前的人问道。

    只见这绿营兵身前的人也没有敢回头，只是悄悄对着他回道：“其他的反贼我不清楚，但是这伙反贼不用担心。听我一个走商的亲戚说他们的军纪很严，不会随便骚扰百姓。”

    “这样？”这绿营兵对于身前的人说的话有点疑惑。

    “好的，别多说了。一会见机行事，能打就打，打不过就投降。听说这伙反贼不杀俘，一般俘虏在战事结束后就会放掉。三牵，一会机灵点，千万不要为了那点点银子把小命给送了。”这被称为徐大哥的徐东星再次谨慎的看了看四周，感觉没有危险后低声说道。

    “知道了，徐大哥。”这赵三牵很是认同的点了点头，同样再压低了声音悄悄的回答了他。

    “好了，别说话。省得一会挨鞭子。”徐东星发现了正在走过来的队官后，急忙的提醒到。

    “是。”赵三牵回答道。

    “快走，快点…”

    这松散行走的队伍中再次传来催促的声音

    ………

    “杀啊…”

    “剿匪军，有进无退…”

    自剿匪军攻进了武昌汉阳门城后，各种各样的呐喊声传出。

    平时看着挺宽大的城门此时在不断涌入的剿匪军看来是如此的拥挤。

    “铛、铛、铛…”

    战场上不断各种兵器交战的声音传来。

    “啊…”

    “哎呀…”

    “救命…”

    “救救我，有没有人来救救我…”

    ……

    此时，听到了城中各种动静的百姓们无不紧闭着自家的大门，门后用了厚实的木串紧串着大门还不是觉得不够严实，都纷纷加上了木头顶着大门。

    不单如此，有聪明的人家也准备好了银两，必要时破财挡灾。同时也让自家的女眷都尽量的穿着破烂的衣服，抹黑了脸蛋。

    战乱之时，秩序混乱不堪。

    “剿匪军入城，降者免死…”

    城中各种呐喊呼降之声四起

    敏瑞由其他地方匆匆忙忙调来的支援的汉阳门的绿营兵在剿匪军的几个冲锋下不是倒地就跪地投降，剩下的则是丟掉了火把到处逃串了起来。

    战事凌乱，此时剿匪军也不在意俘虏的捕捉而是要尽可能快的占领整座城池。

    夜晚，给了双方的不便。

    但是，士气更为高昂的剿匪军几乎以一面倒的姿态碾压过去，敢反抗的绿营兵无不被砍死砍伤在地。

    黎明前夜，特别黑

    雨，在寒风之下特别的冷。

    一道道由火把组成火龙以汉阳城为口往武昌城的四周分散而去，即使遇到同样的火龙也难以阻挡住这分散的脚步。

    进入武昌城內的剿匪军也分散了人马去进攻了其他城门。

    内外夹攻，除了少数不识趣的将领闹着反抗之外，绝大部分的守军们都识趣的选择了投降。

    毕竟，从他们得到的信息来看。这伙反贼并不是像那些将领所说的那般作恶多端，四处烧杀抢掠。相反，他们比起自己等人更要军纪严明上许多。

    所以，投降这样的人马。只要不犯他们的事，就完全不用担心俘虏后会被杀害。

    毕竟投降他们的人多了去了，他们也不差自己等人。

    随着进攻其他城门剿匪军的到来，一座座被围攻的城门不断的被打开了。

    城外的剿匪军不断的涌入武昌城中。

    黎明，熬过了最黑暗冰冷的夜，透过东方的蒙蒙的天空宣示着它的来临。

    PS：由于近段时间过年，各种事情。如今才更新，很抱歉大家。在这里要感谢天地x有雪一直的打赏，感谢所有还在关注本书的书友们。谢谢大家的支持！

    