    “敏箬，我说过很多次了，我身上并没有什么仙家兵法。”

    宁天策手掌轻握，周身一股道则之力渐渐缭绕。

    而周敏箬却摇了摇头，淡然笑道，“我知道，但是你有天阵道心，据说此道心可以化阵破阵，于统兵之人而言，堪称通天造化。”

    “敏箬，你到底想要做什么？”

    宁天策眼眸微凝，他的道心，自问世间无人知晓，这周敏箬是怎么知道的？

    “宁天策，你欠我一条命，不如今日…就还给我吧？”

    既然已经撕破了脸面，周敏箬倒也不再掩饰什么。

    只要！！

    她能得到这一枚天阵道心，不仅性命无忧，江山亦可图。

    换心这事儿，之前她不是没有想过。

    但风险太大，稍有不慎就是当场逝世。

    不到最后关头，周敏箬自然不愿轻易尝试。

    可现在不同，老仙长赐给她的六品丹药，那可是足以引来西疆震荡的至尊宝丹啊！！

    老仙长，敏箬，拜谢了！

    “你说什么？”

    突然间，宁天策心底有些悲伤。

    哪怕他早就知晓，周敏箬在图谋什么。

    可当她真的将此话说出口，宁天策依旧觉得很压抑。

    十年！

    他用了整整十年，只想向大周证明自己并未有一丝谋反之心。

    十年！！

    他任劳任怨，一心为她，虽是报恩，又何尝不是…想改变周敏箬的心意。

    可终究，还是空付了。

    若是以前，周敏箬说出此话，他大可挥刀，将命还她。

    可现在，宁儿下落不明，他不甘心。

    “滴！天命之人心生怨意，恭喜宿主掠夺气运值300点，反派值3000点。”

    “宁儿，到底在何处？”

    宁天策语气淡然，身上气势愈发强横。

    天地仿佛有道音传彻，就连那笼罩小院的古阵，都开始轻轻颤抖。

    凌霄立于虚空，冷眼看着身下一幕。

    还不到时候啊。

    不够恨，也不够残忍。

    只有彻底失望了，这宁天策方才能明白，真情可贵！

    “宁儿，不就在你眼前么？宁天策，你是自己来，还是我帮你？”

    周敏箬的玉手，轻轻地捏住那少女苍白的脸庞。

    她之所以将宁儿送走，找来这么一个毫无血缘的少女冒充，其实…也是想到了今日局面。

    周敏箬确实歹毒偏执，却还没有到丧心病狂的程度。

    虽然！

    当初她生下宁儿，并非是因为爱情，而是想以此换来宁天策信任。

    可让自己亲手残杀自己的骨肉，周敏箬不是做不到，是不能保证一定做到。

    所以，她不想冒一丝风险，这才从生下来，就用了这一出狸猫换公主的戏码。

    “周敏箬！！！你想干什么！！”

    宁天策眼中透露惊恐，而周敏箬却摇了摇头，“你不是不信她是你的女儿么？那你担心什么！”

    话落，她突然握住少女的胳膊，轻轻一扯。

    “咔嚓！！”

    “啊！！！”

    痛苦的惨叫声，瞬间响彻了整座小院。

    只是有那古阵遮掩，声音倒也没有传出太远。

    宁天策神色呆滞地看着那耸拉着胳膊，神色痛苦的少女，下一刹，眼眸陡然血红！！

    “周敏箬！！！你简直丧心病狂！！”

    “哈哈哈！宁天策，你不会以为我真的爱你吧？这个孽种，不过是我用来掌控你的手段，既然你说她不是宁儿…那我便将她杀了好了。”

    周敏箬轻轻摩挲着那少女的青丝，眼中怨毒闪烁。

    宁天策的实力，她自然是知晓的。

    以尚婆婆的修为，并不见得能真正碾压他。

    一旦今日之事败露，大周，必乱！

    可…

    有“宁儿”这个底牌，容不得宁天策有半分放肆。

    他就算不信此女是宁儿，又怎敢轻易冒险？

    “住手！！！！”

    宁天策狠狠咬牙，只是最终，却突然轻叹了口气。

    或许，宁儿不在宫里，是她的幸运吧。

    有这样心狠手辣的母亲，她又怎能快乐的长大。

    “答应我，放过她。”

    “当然了，宁儿也是我的女儿啊，我以道心起誓，你若乖乖束手，我会赐她一世荣华。”

    周敏箬笑着点了点头，玉手从“宁儿”头顶挪开。

    而宁天策终于不再多说什么，缓缓闭上了眼睛。

    “呵呵，宁天策，你放心，你死后，我会以大周皇礼将你下葬！”

    话落，周敏箬手中突然多出一柄古剑，狠狠朝着宁天策眉心赐去。

    北境众将，今生，是我负尔等。

    “嗡！！”

    可，就在那周敏箬手中古剑落到宁天策额前三尺之地时，古阵上方，却突然传来一声刺耳嗡鸣。

    旋即只见一道白衣身影飘然而落，挡在了宁天策身前。

    “嗯？”

    天地为之一寂。

    就连那尚香，此时都是有些呆滞地抬头，看了一眼上方古阵。

    这少年，是怎么破阵的？

    “嗡。”

    无匹道则陡然璀璨，凌霄只伸出两指，轻轻将那剑尖夹住，然后…周敏箬便是目瞪口呆地看到，她手里的神剑，寸寸崩断。

    “扑哧！”

    娇躯颤抖，眼眸惶恐。

    周敏箬身影瞬间倒飞而出，站在尚香身旁，眼神惊忌地看着那白衣少年。

    不知为何，此时她竟感觉，这少年有些…眼熟？

    “你是何人？！”

    “你怎么来了！！”

    周敏箬与宁天策同时张口，而凌霄却只摇头一笑，“将军，现在你可有抉择？”

    “这…”

    宁天策眼眸中闪过一抹挣扎。

    那少女是不是宁儿，他并不确定，一旦贸然行事…

    “宁天策，你果然有帮手！怎么，女儿的命，你不要了？”

    周敏箬虽然也好奇，这少年到底从何处来。

    但很明显，他与宁天策是认识的。

    将军？

    莫不是宁天策的旧部？

    “女儿？长公主，你看这是什么？！”

    凌霄玩味一笑，手中突然多出一物，正是那韩月老太婆身上唯一的一枚石佩。

    此配看似普通，却是一件下品神器。

    而一个毫无修为的老太婆，又在濒死之时都不曾将其卖掉，可见此配必有其他用处。

    信物，或者说，是宁儿身份的象征。

    周敏箬的脸色几乎瞬间呆滞了下来。

    “你…究竟是谁？”

    “所以，你抛弃女儿，算计丈夫，世上怎会有你这般的蛇蝎女子？”

    凌霄目光淡然地看了尚香一眼，神帝四品，不过…寿元无多，已是风中残烛，不足为虑。

    而此时，宁天策看着周敏箬脸上的惊恐，心底最后的一丝顾虑，终于消散而去。

    “周敏箬！！你竟然如此恶毒！！”				

