    长虚幻境中的画面令得无数人心中都是有些战栗，至少此时此刻，无数的人心中都已经树立了一个观念，云萧，绝对不能惹，只能交好，不能对抗。否则，那两个被撞的满脸血污，满地找牙的人就是最好的证明。心中闪过这个念头，他们看向加奥和段无极的眼神也是充满了一些同情。

    “大哥，这小子真的是云萧？”阴骨虚有些讶异的问道。

    “真是个狠人啊，刚才那小子可是连眼睛都没有眨一下啊。”华婗也是连声叹道。

    “是不是受什么刺激了？”杨修子看着那幻境的画像，有些自言自语的说道。

    丰木生白了杨修子一眼，道：“换成是你试试？好好的一场公平的比赛，被人硬生生的针对，换你你能好受？照我说啊，打得好，那帮小崽子就是活该，有了这个好开场，接下去我也可以明文规定，以后这种比赛不允许搞小动作，免得殃及无辜。那加奥，平日可是连我这个院长都没放在眼里啊，我看他这回怎么死。”

    言语中，丰木生无不流露出一副畅快淋漓的情愫。一旁的三位副院长看了，也是面面相觑，敢情你这院长心里还挺高兴啊，幸灾乐祸啊你。

    ……

    此时的幻境之中，木擎他们七人也是已经选好了目标，一场决定初赛结果的大战即将展开。而加奥那边的人在看到刚才云萧的举动之后，也是被震慑到不行，浑身上下的气势也是有所缩减。

    “别怕，我是绝对不会出手帮他们的。”云萧的脸上春风和煦，挂着人畜无害的笑容，就仿佛刚才的那翻战斗根本就没有发生过一样。

    加奥眼皮一抽，云萧的那番话，显然是把自己这边的人当成了酒囊饭袋，而刚才的那翻震慑确实也是起到了显著的效果。他一脸阴翳的给身边的人使了个眼色，然后从里面走出七个人。

    木擎他们七个人分别发动了自己最为凌厉的招式，加奥队伍中的七个人也是予以相应的还击，战斗也是相当的激烈，周围的景色也是被破坏的极为严重。而十几分钟之后，战况也终于是有了一些显明，加奥那边的七个人虽说实力也是不错，但是木擎这边的战斗力也是极为的震撼，完全将对方压着打。

    加奥的脸色越看越阴沉，他没想到自己这边的人马居然这么没用，而一旁的段无极却是心情有些大好，只不过却是没有表现出来罢了，毕竟他与加奥是竞争关系，这次的事情要是办砸了，也好在背后的大人物面前好好的诋毁加奥一番。

    终于，随着苏柔将她的对手一记音波攻击震退倒地之后，所有的战斗也就结束了。苏柔酥胸起伏不定，显然是有些吃力，毕竟她并不擅长与人正面硬抗，她的修炼之法更适合在一旁辅助。

    然而，正当苏柔转身的那一刻，她身后的对手却是陡然睁开双眼，身形爆射而出，对着苏柔发出了充满杀气的一招。

    “臭丫头，看我不打断你的骨头！”

    纳兰仙等人也是面色一凛，他们几人刚刚结束战斗，全身气息还没有完全缓过来，根本就来不及支援。

    而正当他们个个面色惨白的看着即将发生的惊悚一幕时，一道身影却是从他们眼前宛如惊鸿般的一闪而过，带起丝丝劲风。然后他们便是看到对面那人神色惊恐，面色惨白。视线下移寸许，就看到云萧一拳轰击在对方的小腹上。

    想象中的一拳轰飞没有出现，但是这样的场面却才是更令人心惊的，因为那意味着云萧所使用的是一股暗劲。果然，在数息之后，那人便是一口鲜血爆涌而出，身上发出骨头碎裂的声音。

    啪！啪！啪！

    云萧一边转身，一边笑道：“哎呀呀，真是不好意思，身体莫名其妙的就自己动起来了，不过你们这位朋友搞背后偷袭实在是不合规矩啊。”

    闻言，加奥那边的人也是嘴角一抽，心中暗骂，你不是说绝对不会出手帮助他们的吗？什么叫身体莫名其妙的动起来了，还有没有更蹩脚一点的借口啊。刚才还在战斗中，怎么能说是偷袭呢，应该说是苏柔那妮子战斗经验不足，在没有确定对手是否失去战斗力之前就把背交给了对手吧。

    不仅如此，幻境外的那些学员也是一脸懵逼，心中暗叹云萧真的是没脸没皮，这脸皮简直就是比墙还要厚。

    “好了，现在刚好是十九个人，多了一面旗子，这可怎么办呢...”云萧摆出一副为难的样子，随后看了看趴在地上的于金，看向加奥道：“对了，这个人休息一下应该还能比赛，这样吧，我吃亏点，这个人我就不收拾他了，那面彩旗给他吧，你觉得可以吗，奥奥？”

    加奥深吸一口气，此时他的内心简直就是火山爆发，当着这么多人的面施舍给自己一面彩旗就算了，关键是奥奥这个名字究竟是什么鬼？

    “你敢羞辱你？”加奥紧咬着牙，从牙齿缝中一字一顿的说出这几个字。

    “羞辱？怎么会？我可是表现出友好哦。”云萧摆出一副无辜的样子，他的这副样子令得无数人都是一脸震惊，他们都分不出谁是正派谁是反派了，乍一眼看去，就好像是云萧在刁难加奥一样，但事实上明明是加奥一手策划的整件事情。

    羞辱？呵呵，你不要侮辱这个词汇，那可是两个心灵契合的人才会干的一种超高境界的事情。

    而就在这时，加奥身上的气息陡然增强，一股难以述说的力量喷薄而出。

    唰！

    整个场面上立刻卷起一阵威压风暴，顿时沙尘弥漫。加奥原本阴沉的脸上此时终于是杀气弥漫，笑声也都显得魔幻了许多。

    “云萧，你以为你赢了吗？少做梦了，刚才本少爷只不过是在炼化，不能动手而已，不然你以为为什么要找这么多人牵制你？不过你放心吧，我不会在这里跟你动手的。”

    此刻，场内场外的人看着气息暴涨的加奥，眼中都是闪过一抹惊惧，他们原先以为加奥不出手是因为害怕了云萧的强势，没想到居然是在那种炼化重要的东西，用来提升实力，看来接下去好有好戏看啊。

    “呵呵....高兴太早的人是你吧，你以为我为什么留下你们这点人？告诉你，留着你们才能更彻底的打败你们。”云萧脸上此刻也是寒霜密布。

