    第788章道歉

    此时陈家门前不少人听到陈家二儿媳的话，全都掉头望过来，不少人一脸八卦的神色。

    陆娇脸色微沉的望向陈家这个二儿媳，不客气的说道：“我觉得这事你不该问我们，而该去问陛下。”

    因先前陛下对外宣旨说纳了陈英为妾，所以陆娇不好戳破这个话，否则她真想和陈家这个二儿媳说，陈英未婚生子，你陈家若知道这事，确定会善待二皇子，尤其在二皇子身世不明的时候。

    陈家二儿媳听了陆娇的话，哪里敢质疑陛下，不过依旧眉眼不善的嘟嚷道：“总之你这个人阴险得很，当初抢我们家小姑子的…”

    陈家二儿媳的话未说完，陈家大儿媳脸色阴沉的朝着她喝道：“二弟妹快住嘴，你忘了公爹和婆婆如何叮嘱你的吗？”

    若是陈家二儿媳入京搅事，陈家就休了她。

    陈二娘子立马想起公婆的话，总算不说话了。

    陈家长媳掉头望向陆娇赔礼道：“谢夫人，对不起了，她就是个嘴里没有把门的，你别和她一般见识。”

    陆娇没说话呢，谢小五生气的开口了：“她嘴上没把门，你陈家为何还要让她出来迎客，我娘凭什么受你们陈家的气。”

    谢小五说完掉头望向陆娇道：“娘，我们回去。”

    谢小五是最看不得娘受人气的，他娘在家大家都宠着，凭什么出来了倒要受这什么陈家的气，不过是沾了四哥的身份而入了京，他们家养大了四哥，身为四哥母族的人，不知道感恩，竟然还敢给他娘气受，真是给他们脸了。

    谢小五虽然年纪小，气性却不小，他说完伸出手拉住陆娇，准备带陆娇回去。

    谢家长媳哪里能让陆娇走，陆娇不但是二品要员的夫人，还是二皇子的养母，虽说他们是二皇子的母族，但二皇子并不亲近他们，反倒是谢家才是他真正在意的人，自己这个拧不清的弟妹哪里明白这其中弯弯道道的。

    谢家长媳一迭连声的赔礼：“谢夫人，对不起，是我陈家招待不周了，我代我弟妹向你赔礼。”

    谢家长媳说完阴测测的望向一侧的陈二娘子：“还不向谢夫人道歉。”

    陈二娘子自然是不想道歉的，可她看着大嫂阴沉的神色，不敢抗议，只得嘟嚷着道了赚：“对不起。”

    道完还嘀咕一声，我又没说错。

    陆娇眼见着陈家宅门前不少客人望向这边，她虽然气恼陈家二娘子，但他们身为二皇子的母族，她多多少少是要给自己儿子脸面的，所以陆娇决定暂不计较陈二娘子的行为。

    只是她正欲说话，身后的街道上忽地响起了马蹄声，几匹骏马飞驰过来，当先白色骏马上，端坐身着玄衣的绝美少年郎，这人正是二皇子萧文瑜，萧文瑜今日出宫是得了自已父皇的旨意，让他出宫来见见陈家二老的。

    对于这两老的，说实在的谢文瑜没有多少好感，虽然他们是自己的亲外祖父和外祖母，但萧文瑜从前因为爹的事，和陈家多少有些隔阂，现在虽然知道他们是自己的亲外祖父祖外母，但心里依旧亲近不起来，不过心里亲近不起来，表面工作还是要做的。

    所以萧文瑜接了萧郁的口谕就出宫来了，没想到一到陈家门前就看到了陆娇和龙凤胎，萧文瑜一下子高兴起来，一到陈家门前，就翻身跃下马，大步朝陈家门前走去。

    他刚走到陈家门前，谢小五不高兴的声音就响起来了。

    “四哥，你来说说，我娘养大了你有什么过错，怎么到最后反倒要受人气了？”

    谢小五并不会因为萧文瑜成为宫里的二皇子就客气，从小就这样说话来着，习惯了。

    萧文瑜听了谢小五的话，立马注意到陆娇的脸色不好看，他立刻停住脚步望向谢小五：“谢夫人怎么了？”

    虽然萧文瑜想叫娘，但碍于身份，只能忍着。

    陆娇不想把这事闹大，飞快的开口道：“没什么事。”

    说完瞪了谢小五一眼。

    谢家长媳赶紧开口道：“没事没事，二皇子快请进。”

    萧文瑜看了谢家长媳一眼，然后他看到陈家二儿媳一脸心虚的样子。

    萧文瑜掉头望向谢小五：“你说，谢夫人受谁的气了？”

    谢小五没好气的抬手指着陈家二儿媳说道：“你这个二舅娘，说我娘当初不告诉他们你的身份，是故意的，是耍心计，是不让他们家亲近你。”

    萧文瑜一听心里火气腾的一下子涌了上来，他掉头，眸光幽寒的望着陈家二儿媳。

    别人不知道他能不知道吗？他爹娘养着他费了多少精神，而且他的身份不能随便说出来，眼下公开了他的身份，大皇子和皇后一派的人都在想尽办法除掉他，背后还有一个赵太后和赵家。

    若早早让人知道他的身份，只怕他早就被人除掉了。

    可陈家知道这些吗？他们大概只看到了表面上的荣华。

    萧文瑜掉头望着陈家人，想到陈家之所以入京，是宫里那个父皇的手笔。

    他也知道父皇做这些是什么意思，不就是用陈家来压制谢家吗？

    他可知道若没有谢家人护着他，他这个儿子只怕根本躲不过大皇子和皇后一派人的手脚。

    这一刻萧文瑜对宫里萧郁失望极了，其实最初入宫，他是抱着接受父皇的心思入宫的。

    必竟那个是他的父皇，他也看出他对他有几分父爱，可没想到他竟然这样对待谢家人。

    萧文瑜一边想一边对陈家人说道：“谢夫人虽未生我，却养育了我，她虽不是我娘，却如同我娘，任何人都没资格给养育了我的她气受，既然陈家不欢迎她，以后她没必要和陈家来往。”

    萧文瑜说到最后声音低沉而狠厉。

    萧文瑜话刚落，陈家大门内，一道声音响起来：“是我陈家的错，老夫人我亲自向谢夫人赔礼。”

    说话的乃是承恩伯夫人，也就是陈先生的娘子，谢云谨的师娘。

    老夫人一路走出来，走到陆娇的面前，尊重的向陆娇赔礼：“是我陈家招待不周，老身代儿媳向谢夫人道歉。”

    (本章完)

