    “渝州城开始戒严了，城门口天天三五班的捕快，壮班搜查，据说还有玄衣卫的人呢。”

    “怎么回事？难道是魔教妖人又来了？还是又要和赵国打仗了？”

    “害，这么大的你都不知道？昨天渝州大牢被人一剑劈了，据说那一剑直接劈开了黑夜，将渝州大牢一分为二。”

    “我也听说了，据说知府曹安民直接死在废墟当中，这人到底是谁啊，胆子如此之大，实力如此可怕。”

    “漕帮肯定是要报复的，那可是漕帮帮主刘青山的义子啊。”

    “我听说漕帮有高手要来渝州城，可能是七大金刚之一。”

    “一大早，我就看到许多年轻剑客都去观悟那剑势去了，依我看此剑客绝对能够进入江湖龙虎榜前十。”

    .........

    清晨的茶馆内，一改往日的平静，议论之声如潮水一般。

    所有人都在讨论昨晚的发生的事情。

    神秘剑客出手，地牢被一剑劈开！

    曹安民和刘浩平惨死！

    这都是名震整个渝州城的事情，公告栏上已经贴满了告示，玄衣卫的人都出动了，据说漕帮也在全力搜查此人。

    此人到底是谁！？

    所有人都在猜测。

    “新的一天，新的气象。”

    安景笑呵呵打开了门，小黑仔屁颠屁颠的摇着尾巴跟在身后，由于才一个月左右，走路都是摇摇晃哈的，十分可爱。

    就在这时，街道上韩文新带着数个捕快，拿着贴文走了过来。

    “韩兄，今天这么早？”安景好奇的道。

    “我已经一晚没睡了。”

    韩文新顶着一个熊猫眼，“从昨晚抓捕逃犯，现在还要通缉那剑客。”

    “咋回事？”

    安景故作惊讶的问道。

    “你不知道？”

    韩文新唉声叹气的道：“昨晚有一剑客劫地牢，致使知府曹安民被杀，而且还有无数逃犯逃走了。”

    “这么严重！”

    安景愣了一下：“这可是大事情，谁这么大的胆子啊。”

    韩文新无奈的摇了摇头，道：“对了，你下午去一趟县衙，有不少犯人被废墟压成了重伤，需要你去看看。”

    “韩兄真是辛苦了。”

    安景感慨道，自己昨晚也很操劳。

    “这个狗娘养的。”

    韩文新咬牙切齿的道：“昨晚我分明约好了春慧姑娘，别让我抓到了，抓到了我非削他一层皮不可。”

    安景额头浮现三道黑线，老韩，这就是你的不对了，怎么能骂人呢？

    韩文新向着四周偷摸瞥了一眼，随后露出一丝坏笑，“安兄，你给我开服‘安神’药，这次多加点量，我又大用。”

    “好，我现在就去给你弄。”

    安景拍了拍胸膛道。

    别人不知道韩文新说的是啥，但是安景却能够听得明白，这安神药中的安是他安景的安，这神药吗？自然是男人的神药。

    安景走近屋内，赵青梅和檀云正在把一些药草放在笸萝上。

    “今天天气不错，正是晒药的好日子。”

    赵青梅笑道：“对了，我听你在门口和人说话，是谁啊？”

    安景随意的道：“哦，是韩捕头，你见过的。”

    “是韩文新那小子啊！”

    赵青梅想起了韩文新，啧啧道：“他不是一心想要抓魔教的人立功，晋升成铜字捕头，怎么有空来我们药馆？”

    “谁，谁说要抓魔教的人？”檀云一听，眉头顿时一挑。

    “是韩捕头，他就喜欢吹牛，你们不要理他，他的胆子可小了。”

    安景摇了摇头，随后看向了赵青梅道：“对了，夫人，我的那些中药放在哪里了？我要给韩捕头开一些药。”

    “在这呢，我给你放到了东边那壁橱里面了。”

    赵青梅从壁橱拿出了几个坛子。

    安景从坛子中取出了一些药粉，随后加了一些巴豆粉，准备再用牛皮纸打包了起来。

    韩兄，让你骂我，这次就算给你一个小小的教训好了。

    “姑爷，这不是巴豆粉吗？”檀云走过来，一副好奇宝宝的样子问道。

    “额....是啊。”

    安景手中动作一僵，心中却是暗暗着急道：这檀云学的挺快啊，连巴豆粉都知道了，我偷偷向韩文新药中加入巴豆粉，被她知道了的话，我的光辉形象会不会毁了......

    “姑爷，你也太小气了吧。”

    檀云脸色顿时一沉：“虽然我是小丫鬟，但是我还是要好好说道说道，做人不能这么小气。”

    “嗯？”

    安景愣了片刻。

    “我们做人要大气一点。”

    檀云说着，将巴豆粉不要钱的加入到了草药当中。

    “这........”

    安景看到这，额头不断有冷汗流了下来。

    这么多的巴豆粉，药效很大的，万一在行房的时候突然发作.......

    “姑爷，我给他送去。”

    包好了药草之后，檀云满意的向着门外走去。

    看着檀云的背影，安景忍不住咽了咽口水，希望韩文新不是在行房之前来一碗这中药喝......

    “韩捕头，这是姑爷给你的配药。”檀云走了出来，双手放在腰间行了一个礼，嘴角更是露出甜美的微笑。

    “好，有劳檀云姑娘了。”

    韩文新看着面容温柔美丽的檀云，脸色都是涨的通红。

    安兄啊安兄，你真是快活，有了这美貌的妻子不说，还有这么可人的丫鬟，怎么什么好处都让你拿走了。

    做人不能太安景。

    “韩捕头，中药可要记得喝哦，这可是我亲自抓的哦。”檀云对着韩文新眨了眨眼睛。

    “好...好，我一定喝，既然是檀云姑娘亲自给我抓的，我韩某人定会全部喝完。”韩捕头脸色通红认真的道。

    “夫人给姑爷煮的药粥快好了，檀云就先回去伺候姑爷去了。”

    檀云盈盈一笑，随后折身返回到了药馆。

    看着檀云曼妙的背影，韩文新顿时感觉更酸了。

    ........

    晌午过后，安景提着小药箱向着县衙出诊去了。

    后堂，赵青梅双手背后站在台阶前，眉头紧锁。

    檀云低声问道：“小姐，蒋三甲被人救走了，那我们现在要怎么办？”

    “这个绝世剑客到底是何人？”

    赵青梅问道。

    “敢和我们魔教作对，此人真是狗胆包天。”檀云嘴角泛起了一抹冷笑。

    “呜..汪.....”

    小黑仔在旁吼叫道，似乎在支持着檀云。

    “此人救走蒋三甲，确实把我的计划打乱了，不过他未必是和我们魔教作对。”

    赵青梅淡淡的道：“现在漕帮和朝廷都在搜寻他，对我们来说是好事也非好事，近来渝州城在戒严，让鬼面佛陀也要小心一二，不要走漏了风声，我们魔教重回大燕，暂时还不宜暴露。”

    “这个绝世剑客，我们也要查，我不允许超出我预料之外的人或者事再出现，扰乱我的计划。”

    “是。”

    檀云恭敬的抱了抱拳，“对了，鬼面佛陀还告诉属下一个消息。”

    “讲。”

    “师父要来了。”

    “哦？”

    赵青梅语气一扬，显然对于檀云口中的这个师父到来感觉到一丝意外。

    “师父说，他要亲自见一见教主嫁的男人到底是何人。”檀云小声道。

    “让他不要来。”赵青梅面无表情的道。

    “教主，你也知道。”

    檀云一听，苦着脸道：“.......而且师父似乎已经到了大燕境内了。”

