    第309章我妹妹可从来都不是孤身一人

    天堂集团的人眼神瞬间就变得不对劲了起来。

    但裴诗还没有停下。

    她还在给他们的伤口上撒盐。

    冷淡的语气中带着与生俱来的高傲在圆形大厅中扩开。

    “你们查了这么久，也就得到了这么点信息，说到底，你们甚至连实验室其中一个成员的信息都没掌握。”

    说完这句话，她歪了下头看向外圈那几个年过半百的天堂集团掌权者，微微上扬的眉眼隐含着挑衅。

    “难过几天前的会议上，你们损失惨重。”

    “明明是在自己引以为傲的地方，却没想到被他们狠狠打了脸，不是吗？”

    裴诗环顾了一圈在场的人，唇角的笑容加深。

    “说起来，你们在半年前就已经派人在找所谓的实验体了吧，可惜你们不仅没有成功，似乎还折损了不少人？”

    “啊......”

    她似乎是才想起来补充，语调悠悠，透着上位者浑然天成的冷酷：“那之后你们不是得到了警告吗？可惜，你们是真的一点用处都没有，毕竟都是一群老骨头了，除了异想天开之外一事无成。”

    她的几句话下来，成功让原本被激起狂热之心的外围人都冷静了下来。

    是啊，如果真这么简单，天堂集团自己都能做到，何必还需要来域外鼓动他们？

    而裴诗一句句都在戳着天堂集团掌权者的脊梁。

    他们面色变得十分难堪，甚至有几个脾气火爆的人已经拍桌站了起来。

    “黄毛丫头！你在胡说什么？！”

    “乳臭未干的小丫头，这种会议岂是你能来的！”

    话音落下，天堂集团掌权者的身后突然响起几声细微的金属摩擦的声音。

    “！！！”

    他们怔了一下，猛然转过头便看到了身后被几个漆黑的枪口对准的画面。

    “你、你们......”

    几个老骨头吓了一跳，颤颤巍巍的倒在了座位上。

    他们回过头来，却发现内圈的那几位大佬现在视线都落在了他们身上。

    而被他们称作‘黄毛丫头’的裴诗，正笑盈盈地看着他们。

    靳忱缓缓整理了一下袖口。

    他充斥着戾气的视线看向那几个天堂集团的掌权者，沉稳的嗓音中含着浓烈的警告。

    “我女儿有没有资格，难道是你说了算的？”

    老霍克也是一脸笑面虎的模样开口，“有些人啊，老了就得认，别被年轻人说中了就老脸都不要了。”

    江以臣坐在他妈妈和舅舅旁边，看着那几个老家伙‘啧’了一声，随后他故意装作不懂得模样看向路易莎。

    “天堂集团的掌权者难不成是按谁更会倚老卖老来当的？”

    路易莎抿唇笑了一下，她嗔怪的看了眼江以臣。

    “你这孩子，瞎说什么大实话。”

    天堂集团的人：“.........”

    外圈的人：“？？？”

    这些顶级大佬什么时候这么态度一致了？！

    靳家和霍克家族他们还能理解，但是山义组以及虽然没有说话但态度却直接摆在那的恶魔岛是怎么回事？！

    几个老家伙后知后觉的反应过来裴诗在这群人中地位不简单，但是现在反应过来已经晚了。

    安德鲁还想挽救一下，但是面对着这么多顶级大佬的眼神威压，他只能干巴巴的说道：“......埃莉诺小姐，你误会了。”

    此时的安德鲁十分后悔为什么之前没有重视对埃莉诺·路德维希的调查！

    裴诗懒洋洋地打了个哈欠，明摆着是不想搭理他。

    安德鲁脸上的笑容一僵，正想再说些什么，却在下一秒错愕地看着天堂集团掌权者的方向。

    ‘额——’

    一个细微的闷哼引起了在场所有人的注意。

    人们震惊的看到，天堂集团掌权者的身后，那个原本是他们助理的人，此时却举起了锋利的匕首，干脆利落的给了其中一位掌权者一个抹脖。

    那个掌权者只来得及瞪大了眼睛，便死不瞑目的倒了下去。

    此举一出，全场哗然。

    “这是谁？！”

    “......是敌人吗？！”

    “你们快看！这个杀手背后有双螺旋纹身！”

    动手的杀手在行动成功后便将脸上易容的面具拿了下来。

    长发挽起，露出了光滑的后背，上面的双螺旋纹身十分的显眼，也让在场的人更加震惊。

    “......裴琳？”

    裴诗不敢置信的呢喃一声，随后陡然反应过来，之前顾挽所说的要送一个礼物给她是什么意思。

    她原本平静的眼底突然泛起无边的波澜，犹如暴风雨来临之际，酝酿着无边的风暴。

    裴诗猛然攥紧了拳头，一字一句的咬牙切齿道：“顾、挽！”

    而在见到裴琳纹身的那一刻，天堂集团的人再也坐不住了。

    “就是她！实验室的产物！！”

    “抓住她！我们就可以研究他们的技术了！！”

    在他们的鼓动下，外圈的那些人逐渐冷静下来，拿出了手中的武器对准了裴琳。

    而身在包围圈中的裴琳，则面无表情，眼神无光，像是被操控的木偶一般。

    她并不反击，也没有丝毫的情绪波动。

    就在其中一人要抓住她的时候，‘砰！’的一声，猛然响起的枪声在会议室内响起，同时也将其他人的思绪给唤了回来。

    他们看着那个就要得手的人倒了下去，而动手的则是刚刚骂天堂集团愚蠢的女人。

    她从座位上站了起来，裙摆无风自动，纤细的手指搭在刚刚发射的枪支上，眼底沉凝着无边的冷酷。

    面对那些惊骇、不解、茫然的视线，裴诗歪了下头，红唇勾起一抹冰冷的弧度。

    “想抓她？不如先问问我？”

    “？？？”

    他们一脸茫然的看着她。

    安德鲁忍不住出声，“你认识她？！你可知这个决定会使你增加很多不必要的敌人！”

    此时他也有了底气，毕竟实验体直接出现在了现场，没有什么比这更有利的证据了。

    他就不信这些域外人还不心动！

    可惜，他也低估了裴诗的地位。

    因为在他这句话刚刚说完，靳忱和靳殊便已经站了起来。

    靳殊无所谓的耸了下肩膀，“那你也忘记了一点。”

    语气一顿，他眼底染上讥诮。

    “我妹妹可从来都不是孤身一人。”

    (本章完)

