    沐紫宸的这一句话顿时引起在场众人的惊呼。

    “她真的只有十五岁吗？”

    “天哪，十五岁就突破了十级圣灵修为！”

    一时间，围观的修士们忍不住议论纷纷起来。

    他们不敢相信，这个看上去与大家同龄的姑娘，竟然已经拥有了十级圣灵修为。

    这样的年纪，这样的修为，就算是许多珈蓝学院的正式弟子，也只能望尘莫及。

    听到沐紫宸的一番话，端木元明的心脏猛然一跳，脸色瞬间变得苍白如纸，“这……这怎么可能？”他以为自己听错了，“你真的只有十五岁？”

    “不然呢？”沐紫宸反问道。

    端木元明叹了一口气，朝沐紫宸鞠了一躬，道：“沐姐姐，我算是彻底服你了，以后在珈蓝学院，我只认你一个人做老大。”

    “呃……什么？老大？”沐紫宸顿时一阵汗颜。

    端木元明丝毫没有注意到沐紫宸的表情变化，还沉浸在她刚才带给他的震撼之中。

    “没错。”端木元明坚决的说道：“以后在珈蓝学院，除了沐姐姐你和我未来的师父外，其余任何人使唤我都不行。”

    “……”沐紫宸一阵无语，却又不知该如何拒绝，只好呵呵答应了。

    ……

    那场切磋结束后，沐紫宸成了全场的焦点，那些之前跟在端木元明身后的追随者也都纷纷朝她投来羡慕的目光。

    十五岁的年纪，十级圣灵的修为，宛若天仙的容貌，当所有的光环都凝聚在同一个人身上时，她便成为众人心中那最完美无瑕的存在了。

    回到东扬院，端木元明开始寸步不离的跟在沐紫宸身后，从小到大，这还是他第一次被一个姑娘折服，尤其当他知道对方是南城国将军之女时，他开始后悔自己一开始对她的失礼了。

    虽然她的身份和地位都不及他，但她的修为和见识，是他无论如何都比不上的。

    ……

    半天的接触后，沐紫宸开始对端木元明有了多一点的认识，原来这个北江王子并不像表面上那般纨绔，相反，他所做的一切，都只是为了在兄长们面前伪装自己。

    做为北江国四王子，他的父亲北江王给他留下了三位兄长，每一位兄长都是珈蓝学院的优秀弟子，到了他这里，自然也不能输给三位哥哥，他虽然排行第四，却是北江王后所生，凭借着嫡子的身份，他成为了众兄弟中最有希望继承北江王位的那个人。

    端木元明是个聪明人，他知道如何取舍，也知道如果自己如果太过优秀，将来很容易被其他几位兄长嫉妒，所以，在众人面前，他总是扮演着纨绔子弟的角色，而在自己的几位哥哥面前，他总会刻意显露出自己无能的样子。

    ……

    午后，用过午膳的沐紫宸独自来到东扬院外的小河边散心。

    冬日的阳光透过竹叶的间隙间洒落下来，在小河的河面上形成了无数光亮的碎片。

    还有半日便是珈蓝学院入学考核了，上官玄曦昨夜曾告诉过她，这次参加考核的年轻修士除她之外，还有一百八十二人，其中，圣灵修为以上的修士有十八人，满级元灵修为的修士有一百六十七人，十八个圣灵修为的修士中，大多数的人修为也才刚到一级圣灵。

    沐紫宸知道，虽然自己的修为已是所有参加考核修士当中最高的，但不到最后公布结果的一刻，她还不能算是一位正式的珈蓝弟子。

    沿小河走了约摸一千多米后，一个声音从竹林深处传了出来，“沐姐姐，原来你在这里。”

    沐紫宸无奈一笑，这个声音已经跟在她身边一个上午了，“端木王子，出来吧，不必在我背后躲躲闪闪了。”沐紫宸转头对身后竹林方向说道。

    “沐姐姐，你真厉害，一听声音就知道是我。”身穿一身冰洋蓝暴室直裰服的端木元明走了出来。

    沐紫宸瞟了他一眼，故意说道：“少来捧我，你都跟了我一上午了，这会儿你不在房间休息，怎么又跑出来了。”

    端木元明轻轻一笑。

    “我都说了，以后在珈蓝学院，我只认你做老大，既然老大在这儿，我岂有不跟随的道理。”

    沐紫宸斜眼看着他，“你堂堂北江国四王子，一天到晚跟在我一个姑娘身边，不太合适吧？”

    端木元明看了看沐紫宸，轻吸一口气，道：“沐姐姐，你有所不知，我这个北江国四王子可每天都过得如履薄冰。”

    “嗯？这话什么意思？”沐紫宸疑惑的问道。

    端木元明转过身，用一双他这个年纪不该有的眼神看向平静的河面，半晌，他才慢慢说道：“沐姐姐，我上午与你说过，北江国一共有四位王子，在我之上还有三位兄长。”

    沐紫宸点了点头，“我是听你提起过你的兄长，可这与你每天过得如履薄冰有什么关系？”

    端木元明淡淡一笑，继续说道：“我们四兄弟当中，大哥年长我三十岁，而且修为也是最高的，二哥和三哥与大哥年龄相近，且自幼与大哥关系甚好，因为我是嫡子，所以经常被他们三人排挤。”

    “嗯？你接着说……”

    端木元明的声音停顿了一下，又缓缓开口道：“我的母亲是在我父王六十七岁时才嫁给他的，那个时候，大哥的母亲先王后刚刚过世还不到一年，母亲告诉我，父王是在一次宫廷宴上认识她的，当时她才只有十七岁，或许是因为她与先王后年轻时长得相似，也或许是我父王对她真的是一见钟情，很快，他们便在一起了，令所有人都想不到的是，短短两年时间，母亲就从一个普通的侍妾变成了北江国王后……再之后，我降生了，原本属于大哥的嫡长子之位，因为我母亲身份的变化而发生了改变，我成了北江国新的嫡子，从那以后，大哥就像完全变了一个人似的，终日闭门修炼。”

    “你大哥一定是恨你抢了本属于他的身份，所以才变成那样的，对吧？”沐紫宸继续问道。

    端木元明点了点头，“如今大哥在北江国的势力雄厚，加上父亲已经八十四岁高龄了，许多北江的大臣都支持让大哥继任王位，这些年，母亲一直让我提防大哥，她担心他会在背后害我。”

    “所以，你才会故意让周围的人觉得你是一个蛮不讲理的纨绔子弟。”沐紫宸接话道。

    端木元明“嗯”了一声，“大哥这些天正好也在珈蓝学院，相信我在珈蓝学院的一举一动他已经全都知晓了，沐姐姐，你大概还不知道吧，早上那些站在我身后的修士，其实都是我大哥安排的，他为了监视我，不惜收买了今年所有北江参加考核的修士，我觉得，只有让他认为我是个不分是非，喜欢到处挑事的纨绔子弟，他才会放松对我的警惕……”

    望着端木元明严肃的神情，沐紫宸轻叹了一口气，她不曾想，在这个年轻修士身上，竟会发生这么多故事。

    不过是一个嫡子的身份，竟会惹得几兄弟反目成仇。

    见沐紫宸不说话，端木元明眼中忽然露出一丝笑意，“沐姐姐，我就随便说说，你可千万别因为我的事情而影响心情，从小到大，我还是第一次把这些话告诉别人。”

    听闻此言，沐紫宸浅笑了笑，“端木，我就奇怪了，你我才第一天认识，你就把这么多的秘密告诉了我？”

    听沐紫宸这样问自己，端木元明脸上浮现出一抹尴尬之色，“这么多人当中，我觉得沐姐姐你是个值得信赖的人，所以……”

    “好啦，别一口一个姐姐的叫我，都把我给叫老了。”沐紫宸打断了端木元明的话道，对方的年纪与她差不多，她可不想被人把自己喊的那么老气横秋。

    端木元明摆了摆手，“不，我就要喊你沐姐姐，谁让你的修为在我之上呢。”

    沐紫宸无语的瞥了对方一眼，抢着做人家弟弟的这种事她还是头一次遇到。

    不过，眼前这个少年看上去似乎也没那么讨厌了。

    想到这，沐紫宸微耸了耸肩，答应道：“好吧，反正我也没有弟弟，你要愿意叫我姐姐就叫吧。”

    “真的？沐姐姐你答应了？”端木元明兴奋的叫道。

    沐紫宸刚一点头，对方一个箭步直接冲上来抱起她在原地转起了圈。

    “端木……你……你快放我下来……”沐紫宸忙挣扎道，她没想到这个少年竟会如此的热情。

    端木元明这才反应过来，自己刚才的行为有些粗暴和唐突了，于是连忙放下沐紫宸，鞠躬道：“对不起，沐姐姐，刚才是我太激动了。”

    沐紫宸正要说话，小河对边忽然传来一阵清冷的声音，“你们两个在干什么？”

    沐紫宸连忙一转头，不远处，一个身穿暗红色长袍的身影正赫然印入眼帘。

    “上官玄曦，你……你怎么来了？”沐紫宸的脸唰的一下红了。

    上官玄曦的目光正死死的锁定在她身上，他原本是来向她解释早上在修炼场发生的事情，但刚到东扬院外，他就亲眼目睹端木元明将沐紫宸抱起来的瞬间。

    “沐紫宸，你还不给我过来！！”上官玄曦用低沉的声音说道。

    -------------------------------------

