    听到了十六祖的话，陆燃顿时来了兴趣，不由的追问道：“什么意思？”

    “师叔，你可知道，世间三千大道体质都是什么？”

    十六祖并没有正面回答了陆燃的问题，而是反问道。

    陆燃闻言顿时摇了摇头。

    “三千大道体质之中，有两种体质最为奇特，排名是同样的，并列排在一个名次，你知道是什么体质吗？”十六祖对着陆燃眨了眨眼，笑眯眯的问道。

    陆燃心头一动。

    话都说到这份上了，他要还是不知道，那他就是个傻子。

    “是我的纯阳真体？”

    “没错，纯阳真体就是其中之一，另外一种，名为纯阴真体，这两种体质，并列拍在第五十一位。”

    七祖接过话头，开始对陆燃解释了起来：“想必师叔也清楚，阴阳本就是两种极端，而纯阳和纯阴更是极端中的极端，所以在古时候，那些前辈就对纯阳真体和纯阴真体这两种体质争论不休，不知道该如何定夺这两种体质的排名。”

    “所以就把这两种体质排成了并列第五十一？”陆燃询问道。

    “没错，但是，也曾有一个传说，据说如果在同一时期，世间同时出现了拥有纯阳真体和纯阴真体的两个人，那这两个人便是宿敌。”

    九祖也是开口解释道：“若是将对方给击杀，吸收掉对方体内的纯阳或者是纯阴之力，就可以觉醒一个全新的体质，前所未见的体质！”

    “为什么会说是全新的体质？”陆燃无比好奇的问道。

    “因为从古至今，还从来都没有出现过这种情况，某一个时期出现过纯阳真体或者是纯阴真体，就不会出现另外一种体质，所以这个传说是否是真的，无人知晓。”

    “为什么会这样？”

    “这就是所谓的王不见王吧。”

    七祖发出了一声长叹，轻声道：“这世上还有很多搞不清楚的事情，纯阴或者是纯阳无法同时出现在同一个时期，可能也是天道使然。”

    “不过这一世，乃是当之无愧的黄金大世，或许，也会出现特殊情况也说不定。”

    听完了七祖的话，陆融的心中也是浮现出了火热之色。

    如果那个传说是真的，自己能够干掉拥有纯阴真体的人，那自己岂不就拥有了前所未有的体质？

    他对于对一个素昧平生的人产生杀意这件事情并没有任何负担心里。

    毕竟若是这个世上真的出现了一个觉醒了纯阴真体的人，若是得知世上还有一个人拥有纯阳真体，势必不会放过这个或许能够将体质蜕变为前所未有的体质的机会。

    修士的世界，本就是强者为尊。

    道理？

    规矩？

    还不是那些拳头大的人定下来的？

    “真是想不到，师叔你竟然会觉醒了纯阳真体，我倒是有些期待，这个大世，会出现一个用有纯阴真体的人，这样一来，也就能够验证那个传说究竟是不是真的了。”十六祖缓缓开口。

    而陆燃在知道了这件事情之后，心中也是无比的期待。

    世间无数种体质之中，唯二的特殊体质，若是他真的能够找到一个觉醒了纯阴真体的人，再将其的体质给吸收，自己的体质会蜕变成什么样子。

    接着，陆燃的脑中浮现出了一个想法来。

    自己觉醒了纯阳真体，而自己的体内，还有大量的阳之力，自己是否可以调动阳之力来配合自己的纯阳真体呢？

    想到了这个，陆燃当即毫不犹豫的去沟通自己体内的阳之力。

    原本因为小山镇压，平静如同一滩死水的阳之力顿时有了动静。

    有效果！

    陆燃的心中发出了一声惊呼。

    如果是这样的话，那这倒是可以作为自己的一个底牌！

    之前心中所有的郁气顿时一扫而空，此时陆燃的心情大好。

    随后，他又看向了面前的三位老祖。

    “怎么只有你们三个？另外两位师侄呢？”陆燃询问道。

    “不知道，我们三个也是侥幸才碰到一起的，老十和老十二不知道在什么地方。”十六祖回答道。

    陆燃闻言，点了点头，又猛然想到了什么，当即出声问道：“你们过来的时候，有没有见过一颗蛋？一颗很大的蛋。”

    三位老祖顿时愣在了原地。

    他们听到这边有动静，便快速的赶了过来，一路上倒是并没有见到有什么巨蛋出现。

    而此时。

    陆燃并不知道。

    那颗巨蛋已经来到了宝地的出口。

    “抢夺本属于我的机缘，待来日，我定要让你血债血偿！”

    阴冷的声音从蛋内传出，随后那颗巨蛋毫不犹豫的向前面的光门冲撞而去。

    唰！

    巨蛋消失在了此地。

    而一直守在石门之外的贾天河见到石门有动静，也是毫不犹豫的再一次齐动了九天十地囚圣大阵。

    唰！

    那颗巨蛋刚刚冲出石门，便被大阵给困在了原地。

    “嗯？”

    贾天河愣在了原地。

    他原本还在疑惑为什么陆燃等人进去这么快就出来，却没有想到竟然是一颗蛋从石门之内飞出。

    “竟然还有埋伏，该死！”

    巨蛋发出了一声低吼，以为贾天河与陆燃是一伙的：“当真以为我好欺负不成！！”

    只见巨蛋微微一晃，原本浑然一体的巨蛋上面顿时出现了一道裂痕。

    有丝丝缕缕的阴之力从那裂痕之中流淌而出。

    伴随着巨蛋上面出现了一道裂痕，顿时有恐怖的威压从那巨蛋之上荡漾开来，竟然生生逼迫的贾天河都倒退了一步。

    “好宝贝！”

    贾天河眼神火热，大手一伸，向那巨蛋抓去。

    “哼！”

    巨蛋之内有一声冷哼传出，随后便是一道剑气激射而出。

    嗤！

    贾天河的手掌被洞穿。

    而那道剑气在伤到了贾天河之后，却并未继续对贾天河出手，而是冲天而起，生生将这九天十地囚圣大阵给刺出了一个窟窿！

    唰！

    巨蛋冲天而起，顺着那个窟窿飞走，眨眼间就不见了踪影。

    “今日毁我道基，来日定要让你付出代价！”

    巨蛋消失前，还有声音飘荡到了贾天河的耳中。

    贾天河眼神冰冷，没有想到自己竟然还被一颗蛋给威胁了。

