
那名东瀛少尉一愣，立即长大了嘴巴，想要大喊。

“噗！……”

然而还没等他喊出声呢，王宸就扣动了扳机，给东瀛少尉喂了一颗子弹。

子弹从东瀛少尉的嘴中进入，从后脑打出，那名东瀛少尉没有喊出任何的声音，便倒在了地上！他的眼睛还瞪的大大的，张着嘴，不过他的嘴已经被子弹打烂了，鼻子都没了，样子很是狰狞。

鲜血不断的涌出，混杂着白色的脑浆，就好比一碗豆腐脑，加了点儿辣椒油一般。

“都速度一些，我暴露了。”王宸对着无线麦低声喝道，说完，他便大步朝着东瀛少尉的尸体方向走去。

他没有管东瀛少尉的尸体，而是一口气走到那间研究室门前，从装备包里拿出一个高|爆|炸|药|包，安装在了墙壁上！在这个走廊了，他足足安装了三个高|爆|炸|药|包！

夜狐等人，总计三十人，他们都在快速的奔跑着，这个研究基地实在太大了！

不过好在这是夜间，再加上电闪雷鸣，很多东瀛人都休息了，只有少数的人在研究室里进行着研究。

……

“八嘎，那个混蛋换电怎么还没换好！”与此同时，研究室内，那名东瀛上校大声骂了一句，然后亲自朝着门外走去。

当他走出研究室的时候，刚好跟王宸碰了个正着，因为王宸没有离开，他必须要保证这里的消息传不出去，不然……一切都功亏一篑了！

“八……”东瀛上校在碰到的王宸的时候，一开始以为是东瀛少尉，便想大骂，但是八嘎的嘎还没骂出去，他才看清王宸并不是他的少尉！

东瀛上校脸色一变，朝着自己腰间的手枪掏去，但王宸怎么可能会给他这个机会？在东瀛上校掏枪的瞬间，王宸早已藏在手中的军刀，刹那间便刺入了东瀛上校的心脏。

“呜！……”东瀛上校眼睛瞪的大大的，身体一阵抽搐，软倒在了王宸肩膀上，王宸将东瀛上校的尸体轻轻放下，让其自然靠在墙壁上。

“轰隆隆！……”雷声响起，暴雨比先前下的更大了！

王宸拔出身上两把安装了消声器的手枪，然后拉开一颗烟雾弹、催泪弹、闪光弹的拉环，对着研究室内扔了进去。

“噗！……”烟雾弹、催泪弹、闪光弹依次爆炸，瞬间便传出哀嚎声。

由于停电了五六分钟，研究室内的人都有些适应了黑暗，就算没有适应黑暗，以闪光弹的强光程度也足以让其眼睛短暂失明！再加上催泪弹和烟雾弹，他们彻底的失去了视线。

王宸戴着护目一体的夜视仪，走了进去，黑夜对于研究室内的人来说是致命的，但对于王宸来说……一点儿用都没有。

“噗噗！……”研究室内的人并不多，只有十个人。

王宸对着十人扣动了扳机，枪击的闷响声传出，一名又一名穿着白大褂的东瀛中年人被击毙，倒在了血泊中。

“暂时安全，完毕。”王宸对着无线麦轻声说了一句，便准备离开这里，帮着夜狐他们去安装高|爆|炸|药|包。

但就在他刚准备离开的时候，一道危机感猛然传来，他毫不犹豫的朝着一旁扑去。

“砰！……”王宸扑倒之后，子弹打在王宸先前的位置上，紧接着……‘轰隆隆！……’雷声响起，将枪声给覆盖住了。

王宸对着后方瞥了一眼，后方站着一个人，一个东瀛的中校，这是一个特种兵，他在听到屋内有东西扔进来的时候，就立即护住了自己的眼睛，也卧倒在了地上，藏在了一个研究桌的下面，所以王宸没看到他，烟雾弹、催泪弹、闪光弹也没对他造成多大影响。

“红色龙牙！”东瀛特种兵中校脸色一变，他认出了王宸。

王宸也认出了他，这个东瀛特种兵中校不是别人，正是他来东瀛进行军事交流时的那个东瀛中校，也是中东战区的东瀛特种兵。

“唰！……”东瀛特种兵中校愣神的刹那，王宸对着他射出了军刀，军刀扎在东瀛特种兵持枪的手掌上，使得他的手枪落地，军刀将他整个手掌刺穿。

“八嘎！”东瀛特种兵中校骂了一声，准备捡枪，他没有说什么，因为说什么都没用了！

王宸既然出现在了这里，那就证明他们生化武器研究的事情暴露了！现在……只有杀了王宸才可以！不过他暂时忘记了，他又怎么可能是王宸的对手呢？

就在东瀛特种兵中校捡枪弯腰的功夫里，王宸跃起，一脚踢在他的脑袋上，将其踢倒在地！王宸不可能让他拿枪，这并不是王宸怕他拿枪，而是怕枪声把其他人招来！刚才东瀛特种兵中校开枪的时候刚好一道猛雷，但是下次呢？还会有猛雷吗？王宸不敢赌。

东瀛特种兵中校拔出军刀，朝着王宸冲了过来。

王宸一把抓住东瀛特种兵中校的手腕，膝盖猛的上顶，‘咔吧’一声，东瀛特种兵中校的手腕折断，骨头都露了出来。

这时候，王宸一把接住东瀛特种兵中校手掌跌落的军刀，顺势一刀刺入东瀛特种兵中校的脑袋，军刀整根刺入，东瀛特种兵中校身体抽搐，当场毙命。

“就知道你们东瀛人没什么好心眼。”王宸将自己的军刀从东瀛特种兵中校的尸体上拔下，在尸体上擦了擦，然后快步离开了这里，离开之前，他将研究室的门随手关上。

在中东战区的时候，这名东瀛特种兵中校虽然对王宸很恭敬，在王宸进行军事交流的时候，他也很恭敬，但这都是有目的的！如果没目的，以东瀛人这种心性，是不会卑躬屈膝的。

“暴露已经清除，你们完成了多少了？完毕。”王宸对着无线麦轻声问道。

“刚一半，还需要最少十分钟的时间，完毕！”夜狐等人对着无线麦回了一句，他们每个人都在雨夜中全速的奔跑着。

“速度一些！”王宸应了一声，也加入了安装高|爆|炸|药|包的队伍中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064232"  chaptername="第867章  雷声交加">加入书签</a>
</div>
