    到了傍晚的时候叶卓凡才带着副将赵晋和两个队长匆忙赶来，萧千夜早就在大堂内等了许久，他找了一张白纸简单的画出魑魅之山中央大雪峰的地形，示意几人过来，又道：“大风最后消失的地点在梦断峰附近，这一带环绕着十几座超过七千米的大山，气候恶劣地势凶险，我们的青鸟也只能远远巡视无法深处，这座山后面是更高的群峰不好再深入，左侧是万灵峰，九尾经常在那一块休息，我想大风应该也不会撞枪口上自己跑去找麻烦，那么只要尽量堵住前侧和右侧的出路就好。”

    叶卓凡看着他手指的地方，暗暗心惊，虽然他一直都知道少阁主是在飞垣境内往返巡逻，但是随手就能将复杂的雪山地形画的如此精准也还是让他大为震惊，他想了想，担心的提醒道：“去雪鹿寨救人的时候我曾经远远观察过，前侧的道路在昨夜的雪崩中已经彻底被堵死了，眼下只有右侧还有一条非常陡峭的小径，只是大风应该是鸟类的魔兽吧，它就不能飞出来吗？”

    “它要是能飞早就跑了。”萧千夜镇定自若的看着他，不知为何想起云潇被金线缠住无法挣脱的画面，他认真思考着常青说过的话，低道：“大风曾经和海军交过手，是在碧落海上被火炮打伤之后趁着金线之术需要填补的空档逃脱的，然后它受伤躲入魑魅之山和巡逻的青鸟撞见，又在草海和古树林的交界处被你们围攻被迫躲入中心的雪山，卓凡，海军的金线之术连阿潇都能绑住动不了，大风那家伙只会更加严重。”

    叶卓凡点点头，但是看了一眼越来越黑的天色，又道：“现在过去等到雪峰附近就完全看不见路了，真的要大晚上行动吗？”

    “嗯，雪鹿寨附近的情况我曾经观察过，最大的威胁其实是来自那条碎裂之后的大裂缝，当时我觉得至少还能撑个大半个月，但是我前脚刚走，后脚它就一夜之间忽然雪崩，那附近一定有什么东西引起了太大的动静，既然它白天躲着不动，我们也只能晚上过去了，卓凡，到时候你和赵晋一起在右侧的出口……”

    话音未落，只听楼上传来一声幽幽的咳嗽声，萧千夜尴尬的吞下了后半句话，改口：“到时候你和我一起去，赵晋你带着人堵在右侧出口的地方，天冷夜寒，带些御寒的东西上。”

    “好。”叶卓凡应了一句，下意识的抬头往声音的来源望去，小秦楼一楼是大堂，二楼是雅间，三楼往上才有客房，眼下只有一间屋子是亮着的，他不用猜都知道是怎么一回事，只能默默笑了一下，回道，“放心吧，上次和大风一战之后小赵就和军械库申请新调了一批兵器过来，才运到分部已经装备完整了，只要那家伙敢露头，这次一定不会再让它跑了。”

    “少阁主，叶少将，那我们先回去准备。”赵晋对两个队长使了个眼色，立马匆匆返回，叶卓凡点头回应，这才想起来另一件事情，问道，“昨天我从雪鹿寨把人带出来之后遇到了常青，他说海魔仓鲛已经被海军二度封印在天之涯遗址下方，眼下碧落海内剩余的水虺数量已经不足为惧，可以调遣人手过来支援我们追捕大风，不过，不过我总觉得那家伙怪怪的，就拒绝了。”

    “他倒是说的轻巧。”萧千夜心有余悸的回忆着海魔一战，也不想多解释什么，淡道，“他此番立功，元帅的位置应该是稳了的，不过这个人虽是将帅之才，有些地方和帝都城里那些勾心斗角的家伙也差不到哪里去，你是羽都守将，以后难免还要和他打交道，凡是多留个心才行。”

    “嗯，我知道。”叶卓凡摸了摸脑门，他也是帝都出身，对官场上的事情多少还是可以拿捏的，眼下他的心思显然不在那位凯旋而归的海军大将身上，一直往楼上的客房望去，犹豫半晌才低声问道，“阿潇情况怎么样了？那时候她意外落到常青手中，虽然我想找借口把她带走，奈何那只老狐狸硬是拿制度说事，让我也无计可施，他没对阿潇怎么样吧？”

    “好得很，刚才还在和我发脾气呢。”萧千夜笑了笑，望了一眼楼上，叶卓凡却显得有些心神不宁欲言又止，萧千夜奇怪的看着他，很快就察觉到了他的情绪有几分难以掩饰的烦躁，脸上的笑容也多了几分勉强，正当他想开口之时，叶卓凡深吸一口气，像是故意找借口想和他单独聊聊，抬高语调说道：“分部到了一批新的武器，要不你也带一些在身上吧，以备不时之需也好。”

    他一边说话一边把萧千夜往外领，还不忘紧张的回头张望了一眼三楼的客房，两人借着夜色离开小秦楼，果然叶卓凡并没有带他回军阁分部，而是走了一条人少的小路直接来到了海岸边，就这样他还是非常的谨慎的绕了几圈，直到确定周围真的没有一个人之后才担忧不止的双手握拳，低道：“有件事情一直想告诉你，第一次阿潇在旁边不方便说，第二次人太多我也没机会开口，这事是我从公孙晏嘴里听说的，你知道的，阿雪出事之后我一直郁郁寡欢，好一阵子都只能把自己灌醉才能放下那些烦心事，陛下担心我，又不好亲自出面，就让公孙晏时不时过来看看我。”

    “到底什么事？”显然被他忽然说起的这一番话绕的有些摸不着头脑，萧千夜开门见山的直奔主题，叶卓凡略一犹豫，他一沉默，四周忽然就安静下来了，仿佛连身边此起彼伏的海浪声都消失不见了，只是数秒之间，气氛变得极其凝重，他抬头望了对方一眼，眼中闪动着复杂的神色，终于沉声说道：“那次公孙晏陪我喝酒，结果自己也喝醉了，他迷迷糊糊的说了一件事情，我虽然浑浑噩噩的，但是那事情听得清清楚楚，他说陛下手里头那块镜月之镜的碎片出了问题，本想直接摧毁，但是里面的人竟然险些逃脱，好在他即使以日冕之剑的力量阻止才又关了回去，从那以后碎片就被陛下带在身上，只是一直没办法摧毁，让他们很头疼……”

    “镜月之镜的……碎片？”萧千夜感到心中“咯噔”一下，仿佛连心跳都停止了下来，一个噩梦般的名字在脑中豁然浮现，叶卓凡怕他情绪失控，赶忙按住他的双肩继续说道，“那个人、就是……就是那个朱厌，他被禁军暗部改造的和怪物一样，自己又学过很多白教的秘术，虽然身体已经重伤没用了，可是当陛下想连着碎片一起摧毁的时候，他竟然差点以分魂大法逃脱出来！”

    “分魂大法……”萧千夜下意识的按住沥空剑，好在云潇几乎不会擅自感知他的情况，这会剑灵还是安安静静的没有被这番话惊动，他赶忙扣住剑鞘直接阻断了分魂的感知力，额头上立刻就有冷汗一滴滴的掉下来，低道，“大哥说过，分魂大法的本体一旦死亡，魂魄应该会随之散去才对，为什么那家伙不仅没有死，还有余力差点逃出来？”

    叶卓凡摇摇头，他本身就对这种东西不甚了解，自然也说不出个所以然，只能把当时的情况如实相告：“公孙晏说分魂大法是被朱厌从白教盗走的，还回来的时候确实少了一部分，或许是有什么不为人知的方法也不一定，不过你也别太担心，他毕竟还被关在镜月之镜的碎片里，陛下也寸步不离手的带着，肯定不会再让他跑出来的。”

    “他还活着。”萧千夜咬紧牙关，下意识的抬手重重按住自己的额头，有一阵针扎的疼痛从大脑最深处刺出，让他深深呼吸也难免还是有眩晕窒息的感觉，按捺不住心底的愤怒，几度用力攥紧手中的长剑，懊恼的说道，“都怪我不好，那时候我简直气疯了，我一点也不想让他轻易的死去，只想让他活着让他受尽折磨！所以我才把他扔给了明溪不管不问，直到后来我冷静下来，我觉得他活着始终是个隐患，所以让大哥给明溪带话，让他想办法处理掉这个人，结果、结果竟然会有这种事！”

    “千夜，你别自责……”叶卓凡不知道该说什么好，只能随口安慰着，见他眼里交织着仇恨、怒火和某种深刻的惊恐，情不自禁的抓着自己的胳膊无意识的用力，“阿潇的火种被黑龙之血污染，本身情绪就极不稳定，要是再让她看到那家伙，她会疯的，她一定会被刺激到失去理智！他为什么想要逃出来，他是冲着阿潇来的，他一定是……”

    “你冷静点。”叶卓凡终于抬高语气打断他，还是第一次见他混乱到语无伦次，叶卓凡自然也清楚此事的严重性，低道，“现在陛下亲自盯着他呢，我之所以告诉你这些也是为了让你留个心，阿潇好不容易恢复一点，我也不希望她再被那个人伤害。”

    萧千夜呆呆看着他，哑然失笑，自嘲的摇了摇头朝碧落海走去，冰凉的海水没过脚踝，也让他一片麻木的大脑稍稍清醒了一些。

    他的目光渐渐凝固，透着某种坚定和狠辣——朱厌还在明溪手上，等去到雪原，他要做的第一件事就是亲手去掉那个人，以绝后患！

    

