    兜里有钱是什么感觉！

    那就是满满的安全感啊，那是一种丝毫不慌的感觉。

    虽说汴京居大不易，但节省着用，这钱可以用到年末了。

    章越揣好了一身沉甸甸地钱返回客店，正准备带着黄好义，唐九到哪里浪一浪！

    章越走到保康门街没多远，这时候即见一行人拦在自己面前。

    章越下意识捂住兜里的钱再看向对方，不由道：“老都管！”

    章越吃了一惊，对方不是别人，正是章俞与自己二姨家的老都管，当初怀疑自己是依仗了章惇的名气才考上县学的人。

    这样的人，章越偶尔梦里还梦到过几次，那是恨得牙痒痒的。

    不过看着对方人多势众的样子，章越满脸是笑，作礼道：“这不是老都管么？幸会，幸会。”

    老都管也是满脸笑容地道：“三郎君千里迢迢来了汴京，也不与家里知会一声，实在教人好是失望。”

    章越笑道：“事忙，事忙，过两日再去拜会，还望老都管通禀一声。”

    章越欲走，却见几个人高马大的家丁横身一拦。

    “这是何意？”

    老都管皮笑肉不笑地道：“三郎来了汴京，却连叔父，婶婶及亲兄长一面都不见，这传出去是要落个不敬不悌的名声。咱们官宦人家名声比命还重要，如今凑巧碰见三郎君了，自是接你过府一趟。请三郎恕小人不恭了。”

    说完几个壮汉不容章越分说，强行将他押上了一辆马车。

    章越坐上马车后，两名大汉一左一右地挟持着，而老都管则坐在他对面盯着他。

    章越勉强地笑了笑道：“这马车还挺宽敞的。”

    老都管哈哈一笑道：“三郎君真是聪明人，我本还以为要多费番口舌呢。”

    章越笑道：“哪里话，老都管走过桥比我走过的路还多，我只是要听你吩咐的。”

    当即马车行驶起来。

    车帘子外是汴京繁华的街市，章越左右都是大汉，没法回顾，只好看着老都管的一张老脸。虽恨不得一脚踩在他的脸上，但章越还是挤出了些许笑容。

    老都管笑着道：“三郎君，是知分寸的郎君，令小人想起了年少时候。有几句话或许三郎君不想听，但小人还是要说一说。”

    “老都管请讲！”

    老都管道：“小人在浦城长大，自小家里穷，我不卖身为奴就要饿死弟弟，故而六岁那年小人蒙郎主收容，活了一条命。小人从此晓得一个道理，一个地方活不下去，你不死别人得死，与其如此不如换个地方，树挪死人挪活。”

    “到了郎主家里即便是奴仆也有饭吃，也有衣穿，总算不用为明日吃什么，会不会被饿死发愁了。但院子里仆人不止小人一个。小人这边待那些与我差不多大仆童甚好，那边也想着报答郎主的活命之恩。”

    “但是那些人不领情，你讨好郎主嘛，就要被其他人打，给你使小绊子，你若不讨好，那么院子里也容不下你。没多久我就学会了逢高踩低，你若对人个个都是一般良善，就连狗也容不得你。要不要良善不良善还得看人。”

    听到这里章越脸上笑容已没有了，反而道：“老都管继续说。”

    对方笑了笑道：“后来小人被郎主赏识，成了府里的都管。府里喜欢小人的人不少，不喜欢小人的人也不少。但小人在府里办事，从来不看喜欢不喜欢人。因为你喜欢的人，有一日会与你翻脸，不喜欢的人有一日反而与你比亲兄弟还亲，这其间都离不开利害二字。不计利害，始终如一的人，有没有？”

    章越听到这里，心底有些挣扎。

    却见老都管笑了笑道：“有的。但是老奴活了大半辈子，都快入土的人了，至今也没见过一个。”

    章越听老都管说话，顿时觉得有些耳目一新不由道：“老都管这番见识，比朝中许多大臣还高啊！”

    老都管抚须笑了笑道：“让三郎君见笑了。这些话本来都烂在肚子里的，但谁叫我与三郎君一见如故呢。”

    “做人不要太清楚，人在天下行走，哪能不受委屈呢？斗气快意一时，但久了就会后悔了。如今这世道，人生下若早一日明白何为伏低作小，将礼义廉耻抛在一边，路就早一日走得顺畅。”

    “只恨太多人将仁义道德放在嘴边，等到路走错了，人已蹉跎半生了，想回头时已经晚了。可惜这些人年轻时候就是听不得真话，非要人哄着才行，如此颟顸之人，小人又何必与他讲真话？倒是三郎君是聪明人，小人方才讲两句心底话。”

    章越听完后道：“老都管这番话真是金玉良言，受教了。”

    章越心道，对方这话仔细品品，真是可以品出许多来。

    这时马车已在一处停下，章越但见门外挂着‘章府’二字的匾额，不由心底一松。

    老都管看着章越的脸色，最后道：“到了地头了，小人最后再赠三郎君一句话，切莫将人想得太善，想得越善良失望越多，倒是将人人都看作小人，这天也就晴了。”

    章越复看了老都管一眼，笑着道了句：“会稽愚妇轻买臣，我辈岂是蓬高人！”

    “什么？”

    章越笑道：“老都管你说得都对。”

    说完章越从马车上跃下，抖了抖袖子。

    没错，老都管说得有道理，但只对大部分人而言，对于他则不同。

    有的人之所以一辈子如此，就是整日只用功在认识世界上，却没有认识自己。

    我章越章三郎是何许人也？

    身上有挂！

    此刻章越心底惊恐尽去，一手负后昂首翩然举步入内……一时没有留神，绊了一跤。

    章府门槛甚高，大意了！

    欧阳府上。

    欧阳发从欧阳修的书房离开，返回屋内。

    吴氏一见即迎了上去道：“怎么与爹爹谈得如此久？”

    欧阳发道：“本谈得好好的，结果安定先生登府拜会爹爹。”

    “这么迟了还登府？”

    欧阳发点点头，有些黯然道：“是啊，先生一直身子不好，早有致仕之意，只是怕早走了对不起范相公托付，以及爹爹一番器重之意，故而扶疾强留太学。”

    “他身上之官俸钱财除了拿去买药及些许开支，都取来贴补太学，太学里的寒门子弟哪个没受他的恩惠，如今他走了，再去哪里找如此好的师长。”

    吴氏道：“你在他门下受教多年，他走时好好尽一尽心意，也不枉费这一场师生。”

    欧阳发感动地道：“你真是我的好娘子，我也有此意。”

    吴氏羞道：“你我之间还说这些，是了，爹爹找你说什么？”

    欧阳发道：“也没谈什么，就是要我勤勉用功，不要……不要学外面的官宦子弟，指望恩荫授官，不肯读书进取。”

    吴氏道：“你方才迟疑了片刻，是不是爹爹拿我吴家的例子来告诫你？”

    欧阳发色变道：“娘子厉害，果真什么都瞒不过你。”

    吴氏叹了口气道：“这也是没法子的事，你以为我不知道外面坊间如何非议的。说我吴家男儿各个不如女子。可是他们知道我吴家嫁入宰相府上的几个妹妹，如今日子过得如何？”

    欧阳发道：“娘子，这婚姻之事，说到底还是在个门当户对，我不是说你们高攀，但吴家今日的门第还是比韩，吕，庞等还是逊了一筹。”

    吴氏看了欧阳发道：“你的意思，我嫁给你方才门当户对么？”

    欧阳发干笑两声，岔开话题道：“是了，你知道先生来府见爹爹除了说致仕之事，还提及一人么？”

    “何人？”

    “就是章三郎啊！”

    “又是他？”吴氏吃了一惊，“好事还是坏事？”

    欧阳发笑了笑道：“先生拿了他考太学时的文章给爹爹过目，你说好事还是坏事？”

    “连安定先生也如此器重他？他这才来了京师几日？”吴氏不由有些失神。

    寻吴氏又道：“你觉得他如何？”

    欧阳发想了想道：“这才见了一面，不过他乃今科状元章子平的族叔，还有一事我也是才打听的，此人的亲兄长乃这一次弃旨不肯授官的章子厚！”

    “啊？就是那个考得不如族侄而弃官的章子厚？”

    欧阳发笑道：“是啊，娘子，这子平，子厚何许人也？他们的族人会差到哪里？否则伯益先生，表民先生也不会将他荐给爹爹了。”

    “不过爹爹近来太忙了，本待是不见的，但经我与安定先生这么一说，如今已是下了帖子请他过府一趟。”

    “爹爹这就要亲自见了？”

    吴氏踱步沉思，寻即道：“那章子厚如此无行之人，他的弟弟又好得哪去？是了，你可知他在家婚配否？”

    欧阳发一时愣住道：“这么许多，我哪知道，娘子你打听这么细作什么？”

    “我……”吴氏想了想道，“与你一时也说不清，罢了。”

    吴氏此刻不免有些心思万千，若万一自己的猜想是真，那么……

    欧阳发见吴氏在灯下蹙眉沉思的样子，真是灯下看美人，越看越好看，当即忍不住道：“娘子，夜已深沉，咱们就寝吧。”

    说完欧阳发即吹熄了烛火……

    黑灯瞎火中却听吴氏毫无心情地道：“你今日别与我一床！去书房睡！”

