    第2693章第三剑！

    “这怎么可能！”

    雪妖整个人都看傻了。

    就那么看着陆天龙一剑劈下，刚刚上位的虎妖皇直接灰飞烟灭，被当场斩杀。

    而这一剑，引发地动山摇，站在虎妖皇后面跟着冲锋的虎妖军，死伤大半，场面惨不忍睹。

    他们翻滚着，哀嚎着，发出一声声的惨叫，流淌出来的鲜血甚至将周围的地面尽数染红！

    这绝对出乎雪妖的意料，以至于现在有些失态，眼睛瞪大到滚圆，嘴巴张大到极限，整个人都是呆呆的。

    “雪妖伯伯，我们老大开路，没人能够阻拦。”

    旁边小妖目光之中精光闪烁，她看着陆天龙的背影，满满都是掩饰不住的崇拜和钦佩。

    “没人能够阻拦……”

    雪妖喃喃重复着这句话，没等再开口的时候，前方战斗已经升级。

    “好大的胆子，竟然敢在我们古妖一族撒野，难道不怕我们妖神陛下动怒吗？”

    前方传来一声怒喝，开口的正是刚才和虎妖皇一起向前冲锋的狼妖皇。

    这家伙和之前的虎妖皇一样，原本杀意浓浓，想着刚刚上位好好表现一下。

    可没想到对面陆天龙只是一剑，就将整体实力要稍微比他强一些的虎妖皇直接斩杀，这让狼妖皇整个人都傻了。

    他已心生寒意，却不敢退缩。

    此时只能硬着头皮咬着牙，对着陆天龙喊了一声。

    “哈哈哈哈！”

    迎风而立的陆天龙哈哈一笑。

    “不知死活的东西。”

    “你古妖一族的八位妖皇，尽数死伤在我的手里，难道我还惧怕你们妖神动怒？”

    是呀，陆天龙对古妖一族来说，绝对是煞星之中的煞星，古妖一族实力强悍的八位妖皇，或死或伤，全都废在了陆天龙的手里。

    甚至那狐妖皇都拥有了妖神的三分实力，照样被当场斩杀。

    现在区区一个刚刚上位的狼妖皇，陆天龙又怎么可能放在眼里。

    “不可能！”

    听到陆天龙的话，那狼妖皇本能的惊恐大喊。

    “我们古妖一族的八位妖皇，是因为中了你们龙族的奸计，被你们天下古族人围攻，所以才会死伤的。”

    他咬着牙辩解道，当妖皇对他们说这些话的时候，狼妖皇等人毫不怀疑。

    可现在，脑海之中回想着之前陆天龙挥出那一剑直接斩杀虎妖皇，狼妖皇第一次对妖神的话有了怀疑。

    “哼。”

    陆天龙一声冷哼，知道那妖神害怕丢人，没有对古妖一族的手下说出实话。

    “就凭你们古妖一族的那些废物妖皇，也值得龙族出手？也值得天下古族人围攻？”

    “我一人收拾你们，足以！”

    他一边说着，一边缓缓扬起手中龙神剑。

    闪着淡淡光芒的龙神剑修长无比，前方吐露的剑芒若隐若现，让人有一种不寒而栗的感觉。

    随后，不等那狼妖皇再次开口，陆天龙手腕一抖，那龙皇剑顿时高高扬起，然后狠狠劈下。

    “唰！”

    一道纵横千里的剑气再次出现，如同一道横着的闪电一般，直接朝着前方的狼妖皇和狼妖军狠狠砸下。

    “咔嚓，咔嚓！”

    那剑气扫下的过程之中，仿佛连前方的空间都被撕裂，发出一阵阵清脆的爆裂声。

    “不！”

    见陆天龙竟然如此杀伐果断，那狼妖皇发出一声竭嘶底里的喊叫。

    他迅速向前后退几步，随即转身毫不犹豫朝着后方的人群之中窜去，他要跑！

    这家伙亲眼目睹刚才虎妖皇被斩杀，现在又亲眼看到陆天龙这惊世骇俗的一剑劈来，整个人都已经被吓的失去了战斗的勇气。

    “孬种。”

    看着狼狈逃窜的狼妖皇，陆天龙嘴角闪过一丝冷笑。

    古妖一族多莽夫。

    意思就是说，在古妖一族之中，有许多灵智未开的家伙，他们非常的愚钝，只知道听从命令做事。

    就像是之前围攻龙族的那上万古妖大军，大多都是这种人，当时陆天龙强力击杀狐妖皇之后，那些家伙都没有被震慑，还傻傻的冲击。

    这种古妖最烦人，因为很难震慑，他们骨子里面就带着凶残，鲜血只能将他们激怒。

    比如刚才被摧毁大半的虎妖军，现在不少人站起来之后都咬牙切齿一脸狰狞的盯着陆天龙，都还想继续往前冲。

    相比之下，反而是实力更高的这些妖皇更好对付。

    他们大多聪明，而聪明的人容易怕死。

    就好比现在的狼妖皇一样。

    但他想跑，哪有那么容易！

    “轰！”

    一声爆响，陆天龙的龙神剑劈在了狼妖军的人群之中。

    “咔嚓，咔嚓！”

    一声声身体撕裂的声音传来，接着便是一副血肉横飞的场面出现。

    一个又一个的狼妖军成员飞出去，有的飞出去的过程之中整个人直接爆裂，有的尸首分离。

    那画面，若是被普通人看到，绝对会直接被吓晕过去。

    “噗！”

    那拼命逃窜的狼妖皇算是运气比较好的，关键时刻他从旁边扯过了两个手下，挡在了自己的身边，所以陆天龙龙神剑气轰下来的时候，那两个手下做了他的替死鬼。

    但尽管这样，以他现在的实力，也根本抵挡不住陆天龙这龙神剑之力的冲击。

    脸色一红，张嘴直接喷出了一口鲜血，整个人就像是断线的风筝一样，直接飞出去，狠狠摔在了十几米开外。

    可他几乎是第一时间爬起来，甚至都不敢回头看，拼尽全力继续向前逃窜。

    “你们给我拦住他，拦住他！”

    他拼命逃窜，却还在怒吼着下令，要让身边那些手下帮他挡住陆天龙。

    “吼吼吼！”

    短暂的慌乱过后，尤其是听到狼妖皇的命令，对面伤亡惨重的虎妖军和狼妖军中发出声声怒吼。

    尽管伤亡过半，但是这些愚钝的牲口们果然还是没有被吓退。

    他们怒吼着，狂叫着，再次朝着陆天龙的方向冲来。

    “哼。”

    看着仅剩的一二百虎妖军和狼妖军还在朝着自己冲来，陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    今天，他本就是要大开杀戒，他也早就已经想到，想要进入古妖一族内部，这雪山长廊之中势必会血流成河。

    “唰！”

    他微微挥手，第三剑劈出！

