    马玉唐三人到学院没几，就迎来了一年一度的假，学院就假了，舍的人除了马唐舞三人，他也走了。

    　　“小舞，就假了，不家嘛？”

    　　这马唐二人拾着自己的东，唐三对小舞问。

    　　蹲在床上的小舞，眼中露出几分落寞，和时的泼开朗大径庭。

    　　“我不家，许，就留在学院吧。”

    　　唐三愣了一下，“一年了，也不家？”

    　　小舞眼睛突一亮，：“小三，家是不是离学院不远？要不，我跟玩吧，怎样？王圣和萧尘宇他们参中级魂师学院的考试了，学生会成员也假家了，没人陪我玩。”

    　　这时马红俊说，“我觉得不错，我听说我舅爷爷武魂和我妈妈一样，是小舞喜欢的胡萝卜哟！”

    　　小舞兴奋的一跳。

    　　“真的嘛，小三？小俊的舅爷爷武魂真是胡萝卜？”

    　　唐三点了点头说，“是的，杰克爷爷武魂确实是胡萝卜，不过我家可是穷的，没款待的。”

    　　小舞兴奋的俏脸红，双手恰腰，大眼睛瞪着唐三和马红俊。

    　　“每个月的补贴省的，不舍得花，还怕招待我吗？再说了，小俊有钱啊，怕个锤子啊。”

    　　马红俊翻了翻白眼，笑骂，“我有钱是我有钱，又不是有钱，和有啥关？”

    　　说着马红俊摸了摸下巴，不怀的笑。

    　　“不过嘛，要是喊我俊哥，我妹子，我的钱以后随便花！”

    　　小舞一喜，兴奋的从床上跳下来，一个飞扑，扑入马红俊怀里，猝不防将马红俊压在了床上。

    　　小舞兴奋的说，“俊哥，我以后可就是妹子了，待会我们圣魂村过诺丁城，我要买这，买，买买买…”

    　　小舞兴奋的压着马红俊，扭来扭，说着买这买，买买买一大堆，听的唐三头皮发麻，断将准备说小舞欠自己钱的话咽了。

    　　“咳咳！小舞，注！”

    　　唐三干咳一声，坏笑着打趣说。

    　　小舞脸色一囧，迅速从马红俊身上跳下来。

    　　再马红俊，一张俊俏的小脸变得铁青中透着绯红。

    　　哆哆嗦嗦的，“，，个女氓，就是当我妹要花我的钱，也不能觊觎我的美色啊，，这个女氓，哼，待会买东让我给拿。”

    　　唐三在一旁的哭笑不得，不过也是，马红俊有在和小舞切磋的时候，才会和身有触，时马红俊是和小舞持一定距离的，更是对学院里的他女同学从来是躲得远远的。

    　　用他自己的话说，他这是在修炼，修的是戒定慧，小舞和大师是一头雾水。

    　　马红俊越不让碰，小舞就越兴奋，甚至有一晚上等马红俊睡着，偷偷钻进了马红俊的窝，抱着马红俊睡了一晚。

    　　大家是小孩子，还穿着衣服，睡一起又没。

    　　二早上马红俊发现小舞在自己窝里，还在拿他当抱枕，凄厉的惨叫声在舍爆发。

    　　马红俊一张帅气的脸气成了猪肝色，不，给酣睡中的小舞就是一脚。

    　　力之大，将小舞踹出了窗户，飞了宿舍窗户边的树林。

    　　小舞从迷糊中飞走，愤怒中归来，质就是大，愣是一点没有，示要和马红俊决斗。

    　　实也是马红俊用的柔劲，目的是踹飞出气，又不是为了打伤。

    　　后唐小三这个和佬出面了。

    　　说起来这也怪他，他要是不告诉马红俊逍遥诀也是法，马红俊就不会惦记一气自虚无而来，也就不会修戒定慧了。

    　　大师小舞搞不懂马红俊在干嘛，可是唐三白啊。

    　　戒定慧嘛，一种非简易方便的法门，是要有所成却难，有人持戒一生，也不一定能迈入修的大门。

    　　唐三出面给小舞释了一下马红俊是真的在修炼。

    　　小舞往窝里钻，抱着马红俊睡了一晚的举动，是真的让唐三无语了，太能闹腾了，真不愧是属兔子的。

    　　唐三在就听过，宁搅千江水，莫扰人心。

    　　阻人，如杀人父母！

    　　马红俊小舞这一闹，等于大半年的功夫全白费了。

    　　仅仅是气愤的将小舞一脚踹飞，却没有继续怪罪，完全是在他们三个时关的份上了。

    　　小舞唐三唬的一愣一愣的，怎感觉自己了委屈，挨了打，还要感谢马红俊不杀之恩，不记恨自己。

    　　是唐三信誓旦旦的样子，小舞还就真的信了，后是气愤的跺了跺脚，示再敢踹飞小舞姐，小舞姐要。

    　　马红俊是真的无奈了，小舞完全就是个女氓和女无赖，他要是真对小舞有点，小舞这样，他还之不得呢，关键是他完全不感兴趣啊。

    　　兔兔可爱，麻辣兔头不香嘛。

    　　不过小舞说马红俊真有钱这倒是真的，马红俊的小伙伴奥斯卡一给马红俊两个金魂币的分红，一年就是多少，更说还有每月的补贴和学生会大比的奖励。

    　　积少成多嘛！

    　　可以说马红俊是真的有钱，现在假了，和唐三穿的这身汉服，就是他们生日的时候，马红俊送给和唐三的生日礼物。

    　　不过还真说，这衣服真漂亮，唐小三起来觉得有点帅气了，小舞更是着如同换了个人一样。

    　　马唐舞他们穿的是圆领袍，这个的适战斗。

    　　马红俊的火红色，上面绣着一翅欲飞的火红凤凰，起来张扬豪迈，堂皇霸气，同时也显得优雅高贵。

    　　唐三的湛蓝色，上面绣着一朵紫黑色的蓝银星草，起来清爽干净，干脆落，同时还有一种神秘深邃之感。

    　　小舞的粉红色，上面绣着一怀抱胡萝卜的大白兔，起来亭亭玉立，丽雅端庄，同时更有一种娇憨可爱之感。

    　　自从半年精神力突破后，马红俊对武魂的掌控越来越得心应手，武魂附的时候，不会再让头发竖起，背后也不会披翎羽斗篷了，虽样更拉风，是马红俊不喜欢。

    　　可以控武魂附头发不会再竖起后，马红俊就将他的一头黑红背长发给挽成了混元髻，插着星藤雕的凤凰簪，着黑色逍遥巾，让马红俊又显得潇洒飘逸，仙气飘飘，气质更的吸引人。

    　　三人东拾，唐三终还是没有等来马红俊的舅爷爷他，是他身边却跟着一个蹦蹦跳跳，萌萌哒的暴力萝莉，还有如火般的他师兄马红俊。

    　　唐三在诺丁城给他父亲买了一崭的铸锤，马红俊在询问了他舅爷爷喜欢啥后，给老杰克买了一大堆唐三说的东。

    　　小舞更是乱八糟的啥买，上啥买啥，钱有俊哥付，需要自己的储物魂导就可以了。

    　　以为小舞是三个人里穷的，就示没有储物魂导，实腰间一挂着的个小兔子包包就是的储物魂导，小舞说是家人以给的。

    　　是马红俊一猜肯定就是哪个魂师落在星斗大森林的。

    　　毕竟一年季死亡在星斗大森林中的魂师不少，成千上年、上万年下来，作为星斗霸主的十万年魂兽，小舞能得到一个心宜的储物魂导一点也不奇怪。

    　　也就是小舞以不钱为何物，不绝对是三人中有钱的。

    　　为有钱？

    　　杀人火金腰带，摸尸是发财致富的一条快速捷径。

    　　死亡在星斗大森林的魂师还少吗？

    　　他们身上能没有钱嘛？

    　　随便搜刮十来个，小舞成三人中富的了。

    　　可惜小舞完全没识到的发财致富的门在哪，也不敢告诉人是魂兽化，马红俊也不给这个，也许日后小舞的身份揭开了，这个可以告诉。

    　　就算不稀罕，马红俊和他老师稀罕啊，可是数不清的财富。

    　　马红俊势必以后是要继承弗兰德的衣钵的，史莱克学院的下校长就是他了，所以有多少钱他不嫌多。。

    　　就算他到时候不当院长，钱也可以给下院长啊。

    　　东买了，唐三雇了辆马车，带着马红俊和小舞，着圣魂村而。

