
　　发生了什么？

　　没有人知道。

　　人们只看到之前还傲然的芭芭拉，此刻躬着身躯，面色苍白。

　　她手中的火球不知什么时候熄灭了。

　　而她的右手，已经被捏成了鸡爪。

　　出手的。

　　正是之前被风刃包围着的那个青年。

　　至于对方怎么出手的。

　　竟然没有人看清。

　　他……他要做什么？

　　“放开他！”

　　格里芬勃然大怒。

　　双手挥舞之间，静止在半空密密麻麻的风刃涌动起来，缓缓逼了过去。

　　芭芭拉更是惊怒到了极点。

　　她想反击。

　　可这一刻却骇然发现，根本无法集中精神。

　　一股无法理解的磅礴大力，顺着被捏碎的右手蜿蜒整条右臂，直至半个身躯都变得酥麻酸痛。

　　“你……你竟敢……”她强忍着痛楚，“竟敢反抗我对你的制裁……”

　　“制裁？”

　　改变相貌后，夏天那张略显阴骘的脸颊勾勒似笑非笑的表情。

　　但那绝不是在笑。

　　眸子中肃杀昭然若现，杀意无限。

　　“你算什么东西，敢我对说出制裁这两个字！”

　　话落。

　　扬起手臂。

　　五指并刀。

　　嗤啦一声。

　　空气中传来犹如败革撕裂的声音，快得不可思议。

　　喀嚓。

　　一记手刀劈在对方的脖子上。

　　方才还不可一世的芭芭拉，颈骨瞬间碎裂，脑袋失去支撑，随意耷拉在肩头。

　　而她那张还算漂亮的脸蛋上，写满了不甘与不信。

　　无情出手。

　　果断轰杀。

　　场内众人皆呆呆站着，双目瞪着，满脸不可置信。

　　无论是一旁脸色阴沉的托兰，还是满脸疑惑的赫西，全都变了颜色。

　　“啊……你敢杀人，我要你死！”

　　格里芬同样没想到夏天会如此果断与狠辣。

　　大吼声中，双手一合，猛然一压。

　　“哧哧哧哧哧哧……”

　　一道道月牙风刃，密密麻麻，在半空中分外醒目。

　　像是一片密集的暴雨般向着夏天压落而去。

　　所有人的心脏都跟随着抽搐，心跳猛然加快。

　　“噗噗噗噗……”

　　霎时。

　　夏天被一片透明的白光所笼罩。

　　只是……让大家疑惑的是，声音似乎有些不对。

　　既没有惨叫声，也没有鲜血迸溅。

　　抬眼望去。

　　霎时。

　　一个个脸色皆怪异无比。

　　只见那一道道令人心悸的风刃，就在即将触及夏天之时，仿若遭遇到了不可知的力量。

　　竟然全都化作了星星点点消散开来。

　　这……怎么回事？

　　全场皆愣。

　　反观格里芬更是脸色大变。

　　他万万想不到，自己无往不利的异能，竟然变得如此不堪一击。

　　就在方才挥动之下，他能轻易感知到，那些风刃像是撞在了一堵无形的墙壁之上。

　　嗖。

　　但他到底不是寻常人。

　　一瞬间便判断出，估错了对方的实力。

　　他没有傻到继续出手，再次挥出一片风刃的同时，身形爆退。

　　速度快如电光火石，犹似浮光掠影。

　　然而。

　　有人比他更快。

　　当格里芬出手的那一刻，就注定了结局。

　　因为他面对的是一名霸主。

　　是自从看到托兰便一直在疯狂压抑着杀意的夏天！

　　砰！

　　残影闪过。

　　噼噼啪啪脆响不知从哪里响起。

　　格里芬还不知道怎么回事，就感觉胸腹传来火辣辣的疼痛。

　　当他反应过来时，双脚已经梨着地面后退不止。

　　格里芬骇然叫道，“我是第九山的八长老，你敢对我出手？”

　　“就是你们山主来了，也得给老子跪着！”

　　场内众人皆变了颜色。

　　纵是赫西的嘴角也不自禁抽了几下。

　　而这时，夏天的身形在原地徒然消失。

　　后退中的格里芬心下一凛，抬头四处张望。

　　突地。

　　在他头顶上空，出现了重重幻影。

　　先是残影，继而凝视。

　　这是一只手。

　　这只手五指呈张开成掌，携裹着高速流转的气流，带着噼噼啪啪爆鸣。

　　格里芬瞳孔一瞬间缩成了针芒状，求生的本能之下，身形猛然向后一仰。

　　啪！

　　他没想到，这只手的手腕在空中快速翻转，如影随形。

　　结结实实擂在了他的脸上。

　　一掌变成了一记耳光。

　　没有人能形容这一记耳光的恐怖。

　　格里芬连哼都没哼一声，脖子一歪，整张脸瞬间变了形。

　　身体被巨大巨大的力量掼飞出去。

　　当他重重砸在地上的时候，已是七窍流血，身躯向上，但面部着地。

　　脖子扭成了麻花状，鲜血汩汩流淌地上。

　　这样一幕，落在人们眼中，全都面呈骇然，像是石化了一样站在地上。

　　一掌拍死！

　　这个人。

　　这个阴骘青年。

　　这个暴徒。

　　当着所有人的面，将第九山的两位长老全都轰杀。

　　如果说方才他击杀吉尔伯特，让人感到震骇的话。

　　那么此时此刻击毙第九山两位高层，已然让众人心生恐惧。

　　场内的气氛压抑到了极致，一些胆子小的甚至瘫软在了座位上。

　　夏天转过身，目光锁定了托兰，“你的靠山呢？还没来吗？如果没来的话，那你就准备下地狱吧。”

　　闻言。

　　托兰心胆俱裂，深深呼吸一口气。

　　他将心中恐惧强压，喝道，“我不管你是谁，今日先是杀我暗黑领域王座的儿子，如今又击杀第九山两个长老……你觉得还能活着离开吗？”

　　夏天懒得与他废话。

　　大步向前。

　　“你！”

　　托兰身形缓缓后退，喝道，“我是暗黑领域的人，暗黑领域是九大霸主势力，哪怕你实力高强……”

　　夏天脚步不停，继续前走。

　　托兰的眼神之中闪现惶恐，继而浮现狠辣，喝到，“赫西，他杀了你们第九山的长老，难道你就看着吗，而且，吉尔伯特少爷是在你们第九山的地盘被杀，难道你认为王座会放过你们吗？”

　　闻言。

　　赫西的脸色变了变，刚要说话，却不想仙蒂抢先开口道，“我们第九山的事情自会处理，与你何干！”

　　“你……”

　　托兰的脸色要多难看有多难看。

　　很显然，他知道遇到了一个狠人，根本不惧他身后的背景。

　　话都说到这份上来，对方依旧杀意凛冽。23sk.Com

　　想到这里，他眼冒狠光，像是野兽一般狂吼一声，“暗黑守卫，给我杀！”

　　嗖嗖嗖嗖嗖。

　　连续八道残影如同矫健的猎豹，在地上留下一道道残影。

　　或纵或跃。

　　同时从人群中窜起向夏天展开暴风骤雨般的攻击。

　　此次来第九山，当然不可能只有托兰和吉尔伯特两个人。

　　肯定有暗黑领域的保镖跟随。

　　只是刚才发生的太快，散在四周的暗黑守卫根本来不及出手。

　　而夏天与第九山两人激战时，托兰趁此暗中吩咐他们，伺机出手。

　　他们的战力皆不凡，身为暗黑领域的守卫，且常年练习合击之术，寻常之下，哪怕是超凡高手对上都得小心翼翼。

　　一时间。

　　八名守卫恍若化身残影盘旋穿梭于场内，彻底将夏天围困当中。

　　与此同时，托兰也出手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1871章 一掌拍死免费阅读。https://xs.23sk.com 