    第130章 天王上将—冉闵！金鹏上将—李元霸！

    “冉闵？”

    嬴政微微怔了一下。

    旋即。

    眼底露出两道精光。

    武悼天王！

    南北朝时期，天下第一人！

    杀胡令的颁布者！

    “居然是这一位复苏了……”

    嬴政低声喃喃，有些欣喜。

    自复活至今，他已经对大秦之后这近千年历史有所了解。

    一些不甚出名的人，他或许不认识。

    但这位距今两百六十年，于南郊建立冉魏政权的天王冉闵，他如何会不熟悉？！

    那个时期，可以说是华夏史上最为黑暗的时代！

    五胡乱华，中原被异族统治。

    胡人以汉人为食，汉人地位甚至不如猪狗！

    而就是这个时候，冉闵横空出世，横击异族三千里，以长江为据，建立冉魏政权，颁布“杀胡令”，在位三年，所屠异族数以百万计！

    虽然最后被前燕皇帝所擒，斩于遏陉山。

    但冉闵之功绩，后世华夏儿郎谁人不知？！

    谁不敢终生铭记？！

    嬴政深吸口气，面露期待。

    自秦之后，短短千年光景，历经多代帝王。

    哪怕是那夺了大秦江山的西楚霸王项羽和汉高祖刘邦，甚至至今为止的隋炀帝杨广，他都不放在眼里。

    但对于这位血杀异族，救助华夏子民的冉闵，却是十分合他胃口！

    他对冉闵，也已经期待许久了。

    没想到，这一次召唤，竟然能将冉闵召唤出来！

    “系统，查看冉闵资料！”

    “叮！”

    【姓名：冉闵】

    【字：永曾】

    【封号：武悼天王】

    【来自：南北朝时期】

    【等阶：绝代猛将】

    【体质：逆乱仙体】

    【修为：神体合一】

    【功法：逆乱战典】

    （冉闵初名石闵，乃后赵皇帝石虎的养孙，幼时便果断敏锐，以勇猛著称。后赵授游击将军，封修成侯。数从征伐，屡立战功。石虎死后，拥立石鉴，然后屠胡灭石。

    350年，冉闵称帝，恢复冉姓，建立魏国，颁布“杀胡令”，横击异族于长江以外，令异族闻风丧胆！

    352年，冉闵兵败，遭前燕太原王慕容恪击败，后为燕王慕容儁所擒，斩于遏陉山，追谥“武悼天王”。）

    …

    “果然！”

    嬴政面色欣喜，“又一位绝代猛将……”

    也就是说，这是一位比吕布还要强的无敌猛将！

    只是不知，比起李存孝如何？

    轰！

    就在这时，天穹深处，忽然响起一道闷雷，无边雷霆笼罩黑暗，照亮夜空。

    一股沉重而压抑的气息，遍布整个天地间！

    “嗯？”

    房门不远处，宇文成都豁然抬头，惊疑不定地看向天空。

    与此同时，孟津各大府邸。

    白起、李存孝、袁天罡、神将、三皇、石之轩、宋缺、荆轲、聂政等各个超过金丹境的将领，皆是走出房门，抬头望天，充满惊疑。

    “这股气息……”

    白起眼眸微眯，往嬴政府邸位置看了一眼，若有所思。

    在他旁边的院子，李存孝更是直接踏空而起，看着天穹深处，眼底露出璀璨的战意。

    他便是自时间长河复苏而来。

    这种情况，他知道，又一位先贤复苏了！

    而这股逆乱天地，充满无尽杀意气息，在整个华夏历史上，唯有一位！

    “武悼天王，冉闵……”

    李存孝低声喃喃，心中血液都开始沸腾了起来。

    轰隆！

    天地动摇！

    成片的雷霆聚集。

    旋即，月亮似乎变成了血红色，浩瀚血光遮蔽天云！

    无尽的杀机在天穹之上凝聚城一道通天彻地的血色身影，左手双刃乱天矛，右手青铜逆仙戟，眸光摄人，震撼天地！

    气势之恐怖，哪怕袁天罡、三皇、神将之流，都为之心惊，下意识地低头，不敢直视。

    当他们回过神来，再次抬头望去。

    只见天空已经恢复了平静，好似一切都只是虚幻。

    可夜空之中，明月照耀之下，一道身高八尺，黑甲璀璨，左手持矛，右手持戟的魁岸身影，正凌空伫立。

    他面容冷峭，满头黑发根根垂竖，面容平静，但一双黑眸，却是如同天上明月耀眼，似乎蕴含着滔天杀机，令人只看一眼便深陷其中，心神炸裂！

    “好可怕的男子！”

    袁天罡等人，顿时面露骇然，互相对视一眼，俱是心中震颤。

    如此杀机，仅次于武安君！

    这人，是谁？！

    “逆乱之道？”

    白起低声喃喃，眼底露出一丝感兴趣的神色，“有趣……”

    “果然！”

    而李存孝，则是双目一闪，确定了心中猜测。

    虽然没见过冉闵，但凭此一身装戎，凭此气势，除了冉闵，还有何人？！

    一抹战意从心底迸发，笼罩天地！

    恰在这时，似乎有所感应，冉闵冷峻的目光直视而来，与李存孝的目光撞在一起。

    轰！

    两道目光虚空相隔，空气中都似乎浮现一股令人压抑的气流！

    “战之大道……”

    冉闵眼眸微眯，道：“你是何人？”

    李存孝战意不减，与冉闵虚空对视，沉默片刻，方才收起气势，拱手道：“飞虎李存孝，见过天王！”

    “李存孝……”

    冉闵微微颔首，道：“后世之中，竟也有此人杰，实乃我华夏之幸！”

    话音落下，他也朝着李存孝拱手一礼，“见过飞虎将军！”

    “天王过誉了！”

    李存孝笑道，眼底战意沸腾，直视冉闵：“如有机会，希望与天王一战！”

    冉闵点头：“可！”

    说完，他看向白起的府邸，面容微肃，拱手道：“冉闵，见过武安君！”

    白起此刻也明白了冉闵的来历，他点了点头，平静道：“见过天王。”

    冉闵点头，看了眼各处院落中的同僚，道：“冉某先拜见陛下，再与诸位一叙！”

    话落，他落下虚空，出现在嬴政面前，脸色肃然，单膝跪地，拱手说道：“臣，冉闵，拜见陛下！”

    “免礼！”

    嬴政面色平静，但心中却十分欣喜。

    如此威势，不愧为天王！

    仅凭此气势，只怕实力与李存孝都相差不远了！

    不远处，宇文成都从呆滞中回过神来，一时间心神震颤不止！

    他猜的没错，果然是冉闵！

    传说中的武悼天王，异族克星，也复活了！

    这天下，到底怎么了？！

    一位位先贤强者在自己眼前死而复生，他实在无法压抑此刻那激动和震撼的心情。

    许久，他回过神来，深吸口气，也大步上前，激动地看着冉闵，拱手行礼：“宇文成都，拜见天王！”

    冉闵转身，目光在宇文成都身上扫过，旋即眼底也闪过一丝异色，点头道：“见过将军！”

    同为武将，他能感觉到后者的不凡！

    虽然此刻仅是武道金丹境。

    但其未来成就，除了武安君和李存孝，只怕不会弱于其余那几位同僚！

    …

    翌日。

    天刚蒙蒙亮，嬴政就收到了消息：吕布和武无敌回来了！

    嬴政当即就召集众将，商议针对如何收取洛阳一事。

    “臣吕布，拜见陛下！”

    “臣武无敌，拜见陛下！”

    府邸之中，众将聚集。

    以白起和冉闵为首，后边依次是李存孝、袁天罡、三皇、石之轩、韩擒虎等人。

    俱是此刻大秦的主要人物。

    此时，众人刚从气势磅礴浩瀚，深不可测的冉闵身上收回目光，便被府内那另一名小将吸引了。

    府邸中央，站着三人。

    吕布和武无敌。

    而在他们旁边，还有一位身披黄金锁子甲，头戴束发乌云冠，手持一双硕大擂鼓瓮金锤的小将。

    这小将面如病鬼、骨瘦如柴、尖嘴缩腮的，相貌的确谈不上威猛好看，可其身上所散发的凶戾煞气，却让得白起、李存孝等人，都为之侧目！

    毫无疑问，这小将，正是李元霸！

    此时，众人目光都聚集在他身上，面露惊奇。

    这小子看着不过十几岁年纪，甚至还未成年吧，竟然已经抵达元神境界！

    这份资质，着实可怕！

    最主要的是，同为武将，众人都能感觉到其体内蕴含的可怕力量！

    这股力量一旦爆发，其威力难以想象！

    也就是说，这小子不仅自身资质强大，而且还可越阶而战？！

    这已经完全不是天资卓越那么简单了！

    很显然，这也是一位冠绝一个时代的绝代猛将啊！

    白起、冉闵等人，眼中都露出一丝感兴趣的神色。

    而李元霸此刻也正好奇地打量着府中众人。

    当感应到府内这一股股强大可怕的气息时，哪怕以他天不怕地不怕的性格，都不由缩了缩脖子，有些不知所措地躲在了武无敌身后。

    见到这一幕，吕布嘴角忍不住抽搐了一下。

    妈的，你不是嚣张么？

    这会儿怎么不嚣张了？！

    武无敌的目光从唯一陌生的冉闵身上扫过，瞳孔也是微微一缩。

    旋即，他收回目光，转头对李元霸道：“元霸，快来拜见始皇陛下！”

    “始皇陛下？”

    李元霸目光一亮，看向嬴政，道：“这就是爹和二哥他们说的那位死去千年又重新复活的始皇帝？”

    “元霸，不得无礼！”

    武无敌脸色微变，连忙呵斥。

    “无妨！”

    嬴政摆了摆手，看着李元霸，眼中也噙着一丝感兴趣的神色，道：“就是你打败了朕的鬼神上将吕布？”

    “鬼神上将？”

    李元霸有些疑惑，旋即看向旁边的吕布，道：“你是说他吗？”

    嬴政点点头：“正是！”

    李元霸顿时撇了撇嘴，道：“就他这样，也有那么嚣张的称号啊，都接不了我几锤就被我打败了！”

    吕布闻言，嘴角又是抽搐了一下，想要动手，又死死忍住了！

    虽然这话有些夸张，但这小子说的确实不错，自己的确不是他的对手！

    这下第三的排名是真的保不住了！

    吕布叹息一声，旋即目光忽然看了眼前方气势深邃的冉闵，眼皮微微一跳，更是苦涩至极。

    不仅第三，只怕是第四的名头都保不住了……

    这时，李元霸忽然目光一亮，看向愕然的嬴政，有些期待地道：“师父说，只要我加入大秦，以后也可以上阵杀敌对吧？”

    嬴政看了眼武无敌，笑道：“不错！怎么，你之前没有上阵杀敌过吗？”

    李元霸撇了撇嘴，道：“我爹不准我上阵打仗，怕我杀人太多，引起那暴君杨广的注意！”

    嬴政愣了一下，旋即了然点头。

    有这般强横实力，自然要藏好，否则传了出去，必然是要受到重用的！

    到那时，只怕李渊也做不了李元霸的主了！

    嬴政看向李元霸，心中更加满意，道：“只要你入我大秦，日后想打哪里就打哪里，我大秦不缺仗打！”

    “这就好！这就好！”

    李元霸当即大喜，旋即也不再犹豫，朝着嬴政拱手说道：“李元霸，拜见陛下！”

    “起来吧！”

    嬴政不由一笑，李渊虽然顽固，但他这儿子倒还挺有趣！

    旁边，白起等人也是忍不住露出一丝笑意，对李元霸好感大增。

    不论立场对错，这李元霸，的确是一名纯粹的猛将！

    李元霸顺势起身，旋即似是想到什么，看了眼旁边吕布，眼珠子一转，便看向嬴政，有些期待地道：“陛下，他还没我厉害都有那么霸气的称号，那我的称号是不是得比他更霸气一点？”

    嬴政笑了笑，道：“好，朕就封你为第五军主将，再单独赐你一个封号！”

    说罢，略微沉吟，嬴政看向李元霸，道：“朕听说，你天生力大无穷，乃是金翅大鹏下凡转世，朕就封你为金鹏上将，如何？”

    “金鹏……”

    李元霸低声念叨两句，旋即面色欣喜，道：“好，以后我就叫金鹏李元霸了……多谢陛下！”

    说罢，朝着嬴政又是一礼。

    嬴政含笑点头，旋即又看了眼旁边的冉闵，对众人道：“即日起，冉闵为我大秦第四军主将，封号天王上将！”

    “冉闵，多谢陛下！”

    冉闵冷然出列，平静拱手。

    “见过天王！”

    众人纷纷上前行礼，以示祝贺。

    “见过诸位同僚！”

    冉闵拱手回礼，并不自傲。

    待众人互相见礼过后。

    嬴政看向众人，正欲开口。

    可就在这时，一名将领匆匆闯入府中，焦急禀道：“启禀陛下，北方急报，请陛下过目！”

    话音落下，将领双手呈上一封情报。

    嬴政眉头一皱，看了眼吕布等人。

    吕布才刚从北方回来，怎么接着又有战报传来？

    心中疑惑，嬴政打开信笺看了起来。

    可下一刻，他瞬间脸色一变，豁然起身，看向北方天际，一时间怒火冲天。

    “异族……”

    ……

    ……

    ps：今晚有事，提前更新。

    ?  ?《开局十连抽，召唤诸天神魔》

    ?  

    ????  

    (本章完)

