
　　“我知道，所以这才叫你过来帮忙。”艾丝蒂瓦似乎还没下定决心，“不过，在没有确凿证据之前，还是不要对它们出手。”

　　“那是你的事情，这臭弟弟回来好几天也不来主动联系我，是忘了我这个姐姐了吗？枉我以前那么疼他，后面见面我一定要打他的屁股。”一说到迪恩，乔妮波妮还是很高兴的。

　　她跟艾丝蒂瓦一样，是从小看着迪恩长大的，虽然中途分别了一些时日，但在自己成为偶像之后，三人的联系又变得亲密了起来。

　　“迪恩失忆了。”艾丝蒂瓦抛出一个重磅炸弹。

　　咔——嚓——

　　乔妮波妮嘴里的糖果瞬间被咬碎，她看着艾丝蒂瓦，“炸弹的缘故？”

　　因为刚刚艾丝蒂瓦有说那炸弹具备损害21氪的效果。

　　“不是，他回来的时候就已经失忆了。”艾丝蒂瓦推测道，‘可能是因为上一次的事情。’

　　“确定吗？”

　　“我去接他的时候看状况不像是作假，而且迪恩没有必要对我撒谎，如果他真有记忆，我和你必然是他最信任的人。”

　　乔妮波妮已经站起身，收起了嬉皮笑脸，“看来它们上一次下手真的很恶毒呢...”她回忆起当时的事情，“先是毁掉了迪恩的意识备份，随后不知道把他弄到哪里去了，不过我的信心总是没错的，臭弟弟没有那么容易死。”

　　“迪恩的意识备份被毁确实是我没有想到的，按照它们的实力，根本不可能拥有这种力量。”对于这件事，艾丝蒂瓦一直非常懊恼，要是弟弟真的因为这样真实死亡，她就辜负了父母的嘱托，成为布玛家族的千古罪人。

　　“这就是‘零’的特殊性，它和迪恩有特别的渊源，要不是我之前一直有做好安全防备，迪恩恐怕早就被侵蚀，甚至是替代了。”乔妮波妮讥笑着对艾丝蒂瓦说道，“我只是没想到，最后破坏它的居然是家贼！”

　　“噢，你布玛家族的家贼，我只是外人。”

　　“我绝不会让这种事情再发生第二次！”艾丝蒂瓦眼神变得坚定。

　　“所以，你现在是要我贴身保护他？可是臭弟弟已经忘记我了啊！”乔妮波妮作出委屈的表情。

　　“呵，你恐怕还不知道吧。”艾丝蒂瓦自己想想都觉得有趣，“虽然迪恩失忆了，但他返回卡帕之后，第一件事竟然是去看你的演唱会，他很喜欢你的歌。”

　　“他以前也很喜欢呀？”乔妮波妮自信地笑了起来。

　　“那可不一样。”

　　“不一样？”

　　“我也不知道具体该怎么说，迪恩这次回来，恩...”艾丝蒂瓦思考着怎么描述，“性格变得很不一样，或许是因为在外面吃过苦头的原因，整个人...似乎变得有些多疑...”

　　“他现在不太容易信任别人。”艾丝蒂瓦终于找到一个相对满意的形容。

　　“这很正常，也说明我在臭弟弟心里是很有魅力的。”乔妮波妮打开了卧室的一瓶酒，那是艾丝蒂瓦特别喜欢的私藏。

　　后者微微皱了一下眉，也没有说什么，眼见着乔妮波妮自顾自地喝了起来。

　　“来一杯？”乔妮波妮朝她取起酒瓶。

　　艾丝蒂瓦拒绝。

　　“那你现在是要我怎么接近他？以偶像的身份？”

　　“我想到了一个不错的主意。”艾丝蒂瓦说出自己的计划，“直接告诉他，迪恩是肯定会怀疑的，在他没有恢复记忆之前，我们对他来说，也仅仅是相对熟悉一点的陌生人。”

　　“他变得很有主见。”艾丝蒂瓦强调到。

　　看来，我们的乔克，在姐姐面前的演技，有些堪忧啊。

　　“我之前告诉他，在宴会上会送他一份特别的礼物，既然失忆的迪恩依旧对你迅速地重新产生好感，那么由你去获得他的信任是最合适的。”

　　“特别的礼物？”乔妮波妮抿了一口美酒，“我的总裁姐姐还真是大方。”

　　艾丝蒂瓦没有理会乔妮波妮的调侃，“我希望你尽快和他的腕脑进行信任权限链接，这样一来你就能时刻注意到迪恩的安危。”

　　信任权限链接，超级AI的一种特殊能力，凡是与超级AI进行过这种安全协议交换的目标，超级AI能够在所有‘最高权限管理员’是协议者的科技设备中进行‘穿梭’，和一些其他的‘互动’。

　　就像乔妮波妮刚才从艾丝蒂瓦腕脑里出现一样。

　　这种能力并不是非得允许才可以使用的，只是那样会很付出一些代价，这也是政府忌惮超级AI的重要原因之一。

　　在乔妮波妮签署的众多契约中，不准对政府极其相关部门以及工作人员使用这种能力，是其中最重要的一项。

　　乔妮波妮能够凭借‘虚拟现实’的交互能力具现自己，但她平时更喜欢使用义躯。

　　如同前世女性‘衣柜里永远都缺一件衣服’一样，在这个世界，有条件的女人都喜欢为自己时刻准备‘完美的义躯’。

　　在此插播一条来自幻想科技的广告：

　　“美丽冻人沉睡仓7.0，你的魅力冻型师！”

　　“现在下单，免费上门安装！”

　　“交给我，没可题！”乔妮波妮十分自信，“顺便看看臭弟弟到底是不是真的失忆了。”

　　“明天我私下带你过去和迪恩碰面，免得宴会最后变成你的粉丝见面会。”一想到这，艾丝蒂瓦又要头疼了。

　　乔妮波妮在瑞蒙特的人气实在是太高了！

　　而且‘世间没有不透风的墙’，网络上一直就没断过她和布玛集团之间的各种传闻。

　　再加上双方从来都没有就此澄清过，所以，即便在上层社会，乔妮波妮一样拥有很多拥趸。

　　两人商议好之后，乔妮波妮顺着卧室的电脑离开，艾丝蒂瓦点了一下腕脑，叫了老管家进来。

　　“乔妮小姐已经离开了吗？”克劳斯是知晓两人之间的关系的。

　　艾丝蒂瓦抚着额头，“要不是实在没有办法，我不会叫她过来帮忙的，你也知道，她发起疯来没人能管得住。”

　　克劳斯闻言却是躬身笑道，“恐怕乔妮小姐在总裁的眼里，就从来没有正常过吧？自从她那次离家失踪之后。”

　　“真是什么都瞒不过你。”艾丝蒂瓦无奈苦笑。

　　“你们都是我看着长大的，夫人和老爷现在了无音讯，保护孩子们就是我最重要的职责。”

　　“可是它们...”

　　克劳斯摇了摇头，“总裁，它们已经不是布玛家族的一员了，你得为集团的未来着想，王族那边，已经不能再拖了，如果被它们获得先机，到时候就麻烦了。”

　　“到了那个时候，它们会放过你吗？你可是老爷指定的继承人！”

　　“可真正的继承人应该是迪恩吧？难道父亲不是将集团暂时交给我打理的吗？他当时所说的话，这么多年一直给我这样的感觉，虽然我并没有任何不满，但迪恩...”

　　“他真的不适合...”

　　这种感觉困扰了艾丝蒂瓦多年，从感情上，她很乐意让迪恩从自己这里接手布玛集团。

　　但从理智上，她的想法是完全相反的。

　　迪恩，并不是一个擅长这方面的人。

　　“艾蒂小姐。”克劳斯叫出了他对艾丝蒂瓦以前的称呼，“老爷从来就没有想过把集团交给迪恩少爷，在他眼中，你就是布玛家族这一代最合适的继承人。”

　　“可...”艾丝蒂瓦还想再说什么，却被一向和蔼的克劳斯直接打断。

　　“迪恩少爷有属于他自己的宿命。”说出这句话的时候，老管家神色凝重。

　　“是因为那个地方吗？”艾丝蒂瓦的情绪逐渐有些激动，“可到底是为什么？父亲当年就只对我嘱托了一些事情，至于为什么要这样做，他根本就没有告诉过我原因。”

　　“老爷知道，就算他不告诉你原因，你也会完成得很好的。”

　　“很好？”艾丝蒂瓦自嘲地笑了起来，“要不是因为你及时地在罗德市找到失踪的迪恩，我早就把一切都搞砸了。”

　　“艾蒂小姐，这件事牵涉重大，你也看到了，即便是迪恩少爷，他也是毫不知情的，可就算是这样，这么多年来，想要算计他的人出现过多少？”

　　“迪恩少爷的命运出生便已经无法改变，老爷坚持不告诉你，是在保护你的安全！”

　　“就算是我，也仅仅是知道一些微不足道的信息而已。”

　　克劳斯脸上罕见地出现恐惧的表情，这让察觉的艾丝蒂瓦同样震惊。

　　这是她这么多年第二次见到老管家露出这种表情。23sK.com

　　第一次，就是父母离奇失踪的时候。

　　“可仅仅是那一点点信息，也让我感觉到无尽深渊般的恐惧！”克劳斯用自己的亲身体会，告诫艾丝蒂瓦不要再去寻求真相。

　　“这么严重吗...”这还是两人第一次正面谈及这个可题，艾丝蒂瓦此刻心里也有些惴惴。

　　老管家的情绪切实地影响到她了。

　　克劳斯，是一位精神能力方面的擅长者。

　　他，是罕见途径，也就是现在的隐教——死灵教！

　　‘幽影’的超凡者！

　　“等确认乔妮小姐与迪恩少爷进行‘信任链接’后，我会撤掉城堡里的所有灵偶的。”克劳斯转移了话题。

　　老管家猜到了，迪恩少爷多半已经发现了灵偶女仆的事情。

　　因为，他正是将梅格·勃朗特，也就是罗德市特殊调查课第七课课长，制作成灵偶的人。

　　艾丝蒂瓦知道克劳斯超凡者的身份，但并不清楚老管家具体的神之途径。

　　克劳斯在她还没出生之时就为布玛家族服务了超过一个世纪，父母都给予了老管家足够的信任和尊重。

　　所以，在私下里，艾丝蒂瓦一直都认真履行着父母的嘱托，将克劳斯当作长辈看待。

　　许多她自己难以抉择的事情，艾丝蒂瓦都会主动请教这位老管家。

　　当这位在她眼里活了至少几百年的人物，在几天之后说发现了自己失踪的弟弟迪恩时，艾丝蒂瓦心中无比惊喜，却似乎并不感到惊讶。

　　克劳斯，就是这么一位神秘而强大的长者。

　　于是，艾丝蒂瓦接受了老管家的建议，任由自己这个看似从小生活在安逸环境中的‘天真宝贝’，在异国他乡历练一番。

　　反正有老管家暗中保护，艾丝蒂瓦不用担心弟弟的安全。

　　表面上，她却依旧在‘疯狂’地寻找弟弟，以此麻痹一直在口中所提到的‘它们’。

　　这也是为什么乔克一踏进科技城，艾丝蒂瓦就能马上知晓的原因。

　　克劳斯告诉她的。

　　艾丝蒂瓦也在见到弟弟本人的时候，终于明白了老管家所说的‘一些变化’指的是什么。

　　迪恩失忆了！

　　当然，这一点的真相，就算是克劳斯也没有能力查清楚。

　　毕竟‘穿越’这种事...

　　又有谁能够想到呢？

　　克劳斯在罗德市发现迪恩也是他本人意料之外的事情。

　　这件事的源头，便是穿越而来的乔克，在罗德市无法区垃圾场地下室杀掉的那两名隐教徒。

　　死灵教尽管已经销声匿迹了近两个多世纪，但幸存的教徒们一直都在暗中潜伏着。

　　克劳斯·斯帕德，死灵教曾经的高层，在教会被拉入隐教的黑名单后，教派内部也随即出现了严重的分裂，以及一些可恶的叛徒。

　　内忧外患之下，曾经盛极一时的死灵教分崩离析。

　　克劳斯作为死灵教最忠诚的信徒，一直都在寻找机会重现吾主的荣光。

　　但八大正神教会势力太大，而一直致力于将死灵教赶尽杀绝的科学院，又在其中拥有极大的影响力。

　　他只有在危险中寻求一丝生机。

　　一次命运般的相遇，让克劳斯结识了布玛夫妇，自此之后，克劳斯·斯帕德一边为布玛家族服务，一边暗中偷偷散播吾主的信仰，秘密发展新的教徒。

　　罗德市的那两个倒霉的短命鬼，正是克劳斯刚接收不久的异国信徒。

　　他对每一位信徒都暗设了‘标记’。

　　所以，当这两人被乔克杀掉之后，克劳斯很快便发现了。

　　利用‘标记’以及瞳镜留影的能力，他很快就弄清楚了事情得来龙去脉。

　　克劳斯简直不敢相信自己的眼睛。

　　凶手居然是迪恩少爷！

　　那个刚在科技城失踪不久的‘乖乖少年’？

　　紧接着，又出现了更令他吃惊的事情！

　　迪恩·布玛...

　　竟然成为了‘幽影’的超凡者！

　　吾主的信徒！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第316章：臭弟弟免费阅读。https://xs.23sk.com 