    每个人的阶级，在他出生那刻，就已经确定了。

    龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。

    但阶级并非是不可变的。

    在低阶级的阶段，阶级跨越并不困难。

    从赤贫跨越到小康，只要肯吃苦耐劳，找对方法，还是有很大概率可以实现的。

    可是想要从小康跨越到中产，乃至资本的水平，那就非常困难了。

    尤其是资本这个阶级，可以说世界上绝大多数人都难以触及。

    这其中不仅需要极大的运气，还要有极强的个人能力，并且对时代环境还有很大的要求。

    历史上很多跨越成资本家的人，都是赶上了一个绝佳的时代。

    比如创业时代的两马，带货时代的娅薇，他们都是在对的时代，找到了对的方法，一举跨越到资产阶级的。

    成为资本家的条件虽然极其苛刻，但它带来的回报，也是相当喜人的。

    资本之下，皆为蝼蚁。

    这不是一句戏言。

    冲国还好，在别的国家，这一点可是体现得淋漓尽致。

    譬如，我们的邻居，泡菜国。

    死亡、纳税和星三，是每一个泡菜国人一生都无法避免的三件事。

    掌握国家经济的星三财阀，在某种程度上，已经凌驾于国家之上了。

    他们说的话，有时候甚至比国家政策还管用。

    如果你能控制一个国家的经济，还会在乎谁去制定法律吗？

    资本到达极致，就是这么可怕。

    寒锦溪的父母，就是想成为那种可怕的人。

    他们尝试过，但是失败了，所以他们决定用另一种方法。

    阶级跨越的难度，并不是平等的，尤其是对女性来说。

    钓到一个金龟婿，让全家实现阶级跃迁的例子，并不少见。

    国外有英格兰王妃从一介平民女孩，跨越到身份高贵的王权阶级的例子。

    国内有奶茶妹妹从一介普通大学生，跨越到身价数百亿资产阶级的例子。

    靠婚姻关系让阶级得到巨大跨越，这确实是一条捷径。

    寒锦溪的父母，从生下寒锦溪的那一刻起，就已经决定，让她成为他们阶级跨越的工具。

    “还好爷爷帮助了我，不然我父母他们，恐怕早已实现了他们的计划。”寒锦溪惆怅的说了一句。

    没有她爷爷的帮助，恐怕她直到嫁人为止，都不会接触到外面的社会。

    那样的话，她将彻底成为她父母的傀儡。

    “真没看出来，你父母为了跨越阶级，居然能做到这个地步。”

    张诚为寒锦溪感到心凉。

    被自己最亲的亲人当做工具来利用，这无疑是最悲哀的事。

    “这是他们一生的梦想…”寒锦溪叹了一声气。

    她也能理解自己父母的想法。

    资产阶级对任何人都有着致命的诱惑，尤其是寒锦溪父母那种，离资产阶级只有一步之遥的人。

    因为离那个阶级非常的接近，所以他们会比常人更加清楚，资产阶级到底有多么可怕。

    “就算是一生的梦想，也不应该牺牲你的一生！”张诚很果断的说道。

    这义愤填膺的话让寒锦溪微微一愣。

    ‘一生’不应该用另一个‘一生’去交换。

    这句话蓦然拨动了她的心弦。

    看着面前那热血的男人，寒锦溪笑得很温柔。

    小诚子还是那个小诚子，这么多年都没有变呢。

    “你，你笑什么。”张诚无语道。

    他在说很严肃的事好不好。

    “小诚子，如果你是女的，一定会有人说你是傻白甜。”寒锦溪捂嘴轻笑。

    “喂喂，怎么好好的骂起人来了？”张诚不满道。

    虽然他确实不是那种很聪明的人，但怎么也说不上傻吧。

    寒锦溪扑哧的笑了一声，“我不是骂你的意思啦，我只是想说你这个人很好，没有心机，甚至有点白白憨憨的，跟你在一起总有种很温馨的感觉。”

    “额…”

    张诚有点懵，没想到会被寒锦溪这样评价。

    不过说实话，他这个人确实没啥心机。

    对朋友讲义气，对恋人很真诚，自身也没什么野心，只希望自己和身边的人开心就好。

    “说起来你那时烧我表的时间真是选得太好了，要是其它时间你敢烧我的表，我是绝对不会轻饶你的。”寒锦溪忽然话题一转。

    “那时怎么了？”张诚问道。

    他只记得那时的寒锦溪整个人都很阴郁，浑身都散发着生人勿近的感觉。

    “你烧我表的那个时间点，是我整个人生中，最迷茫的那一刻。”寒锦溪忽然用很忧郁的声音说道。

    “在那一天以前，我从来没想过我的父母，居然会逼我做那样的事。”

    不待张诚询问，她便继续说道：“我不知道那时程博给我父母说了什么，他们突然像是中了邪似的，非要我住到程博家里去。”

    “什么…”张诚瞪大了眼睛，“那你…”

    “你知道的，那时候我很难违抗我的父母。”寒锦溪咬紧了牙。

    “你去了？”

    张诚顿时有股血流上涌的感觉。

    “去了，不过我连一天都待不下去。”寒锦溪嘴角挂起一丝讥讽。

    “为什么？”张诚问道。

    “他家里，住了两个女人，两个很漂亮的女人。”寒锦溪言简意赅，“而且他们在我进门的时候，也毫不掩饰他们之间的关系。”

    “就当着我的面，做那种恶心的事！”

    张诚张了张嘴巴，不知道该说什么好了。

    虽然他知道程博应该会很渣，但没想到渣得这么离谱。

    忽然想到什么，张诚连忙问道：“你父母知道吗？”

    寒锦溪冷漠的点点头：“他们事先就知道！亏我那时还打电话告诉他们，想让他们看清程博这个人。呵，没想到…”

    寒锦溪摇摇头，眼里充满了对父母的失望。

    “他们怎么想的…”

    张诚真的有种想打人的冲动。

    这简直是把自己的女儿往火坑里推啊。

    寒锦溪这么优秀的一个人，他们居然也舍得。

    “那后来呢？”

    “那种恶心的地方，我当然是一刻也不想待！”寒锦溪咬牙切齿地说道，“可是我的父母强令我留下来，不准我离开。”

    “他们……还让我去迎合程博！”

    说这句话的时候，寒锦溪整个人都在颤抖。

