    第2998章 见幸存者   

    “我们有什么好辛苦的，这是宝贵的实战机会，我们就当成是历练了。”

    

    秦尔雅浑不在意，甚至有些跃跃欲试。

    

    她很少参加实战，上次在落云谷，让她有了一定的实战经验，也发现了增长修为最快的方式。

    

    她现在巴不得多参加几次实战，能让自己的修为快速提升呢。

    

    “更何况，这次对我来说可是个不错的机会，你没见陈雨停也来了吗？”

    

    秦尔雅一脸兴奋。

    

    当她得知这次任务，陈雨停也会去的时候，她想也没想就报名参加了。

    

    方浩是看秦尔雅报名，自己才跟着报名的。

    

    他现在也和秦尔雅想得一样，如果历练能够让自己快速成长，那为什么不去做呢？

    

    他们还年轻，如果这个时候都前怕狼后怕虎，那以后怎么接管家族？

    

    当然，方浩其实算不得家族继承人，他上头还有个大哥呢。

    

    “你还没放弃呀？”

    曼殊都有些惊讶了。

    

    她一直以为，秦尔雅对陈雨停就是一时兴起。

    

    “我怎么可能轻言放弃，我是真的喜欢他。”

    

    秦尔雅知道曼殊他们都觉得自己是一时兴起，而且是因为陈雨停命格特殊，才对他产生了好奇。

    

    可他们难道没觉得，陈雨停真的长得很好看吗？

    

    如果放在古代，陈雨停就是妥妥的翩翩浊世佳公子。

    

    不知道会有多少姑娘给他马车前扔手绢瓜果呢。

    

    这样的人，她不拿下，那还对得起自己吗？

    

    “那你加油。”

    曼殊也着实没有更多精力安慰别人。

    

    曼殊自己选了个位置坐下，杜若见此坐在了她的旁边。

    

    “别担心，他们出发之前，我准备了很多药丸子，不管是毒药还是解药都有。”

    

    “即便是遇上了猛兽，以严局的身手，也有一搏之力。”

    

    曼殊点点头：“我知道，但他一个人，力量总归是有限的，我就是怕他力竭，再遇到别的危险。”

    

    杜若心道，严湛那样的人，哪里会让自己力竭，他绝对会为自己留好余地。

    

    可现在她也知道，曼殊的担心是出于感情，不可能达到绝对的理智。

    

    而席双成在这个时候，带了一个人过来。

    

    正好坐在了曼殊他们对面。

    

    “曼殊，给你介绍一个人。”

    席双成叫着曼殊的名字，然后指了指旁边的男人。

    

    男人看起来四五十岁的样子，脸上皮肤白皙，偏偏身上瞧着很黑，就像他常年戴着面具或者口罩似的。

    

    虽然男人身上收拾得很干净，但曼殊总能从他身上闻到一股特别的味道。

    

    就像在野外生存了很多年，身上沾染了一股野草的生气。

    

    “这是巫云，当年你父母科考队的队医。”

    

    曼殊一愣，当时秦局也说了，会让她先见一个人，难道就是这个巫云。

    

    “您是当年那个科考队的幸存者吗？”

    

    可曼殊记得，当初那个科考队好像是全军覆没了。

    

    包括她父母带去的保镖，一个不剩呀。

    

    现在怎么又突然冒出来一个活着的队医？

    

    “对，我是幸存者。”

    

    巫云看到严庭轩和颜如玉的女儿，心下有些愧疚。

    

    他当初，没本事救其他人。

    

    

    

