    一道灰色的光束从白骨狮鹫骑士的手中射出，正是死亡梭镖技能。

    而对面的空骑士同样毫不手软，手中长剑快速下划，一道弧形的气刃飞出。两股力量在半空中碰撞，瞬间爆炸，庞大的气息冲击着周围的一切。

    空中看上去就好像是形成了一个特殊的空心圆一样，但是下一刻空心圆被破坏，两道身影快速碰撞到了一起，疯狂的展开了攻击。

    “那是空中部队吧，没想到蓝沙王国还有这样的力量。”

    看着空中，队伍指挥官开口说道：“那是空骑兵，蓝沙王国的王牌，他们手中有一个生产空骑兵的特殊兵种建筑，每年都能生产一些，这么多年积累了不少。”

    “玛莎伯爵，蓝沙王国有王牌空骑兵，我们应该也有能应对的力量吧。”

    玛莎伯爵瞥了一眼贾思味，这可是王国准备树立的标杆，以后地位绝对不会太低。如果不出意外，甚至都有可能达到自己家族这样的程度。

    交好这位，对于家族也是有好处的，不然贾思味怎么可能跟在自己身边。

    “恰恰相反，我们新月王国并没有强大的空中力量，面对蓝沙王国的空中王牌，我们相对而言是处于弱势的。不过地面力量，还是我们更加强大一些。”

    玛莎伯爵没有说自己国家有什么王牌，贾思味也不会非要弄清除。

    但是贾思味明白了，原来这些土著的力量并不是表面那么简单。

    “不过他们一年才能制造一部分，也就是说，没有领地的情况下，他们的生产速度非常缓慢。就是不知道这些兵种有没有寿命限制，应该有吧，不然就不会这么珍贵了。”

    贾思味心中默默想着，但其他人可不知道他在想些什么。

    此时此刻，空中的战斗已经进行到了白热化的程度，双方都不是只有一个兵力。

    对面的空骑兵，数量已经有十几个了，而这边更加夸张，足足二十多个白骨狮鹫骑士对着对方疯狂的攻击，各种手段不断的爆发出来。

    “亡灵生物，果然是所有生物当中最脆弱，实力最差的。”

    “不能这么说，随着等级提升，亡灵生物的战斗力渐渐的会和其他的兵种差不多。不过总体而言，他们的个体实力的确要弱一些。”

    贾思味微微点头：“虽然个体实力弱，可是数量真的很多啊。再说，这些白骨狮鹫骑士，看起来真的不是很弱。”

    玛莎伯爵也点头说道：“如果是相同情况的话，这些白骨狮鹫骑士的确不会比空骑兵差。”

    “我都没想到，骷髅能够强大到这种程度。这些白骨狮鹫骑士，虽然骑士本身比对方要弱一点，但是狮鹫的攻击力可比飞马要强的多。”

    技能当中的风刃，那可是狮鹫的能力，狮鹫的战斗力远不是对面能比的。

    空骑士是一个骑士和坐下的飞马一起，飞马载重能力强大，飞起来灵活，可是在战斗方面的确不如对面。

    其他人没有看出来，可是玛莎伯爵非常清楚。

    那些空骑兵可不仅仅只是本身的实力，还有那一身专门打造的装备。

    财大气粗的蓝沙王国，可不会和方杰一样，让这些兵种就按照出厂的情况进行战斗，他们身上的武器盔甲都是另外打造的，能够极大的提升他们的战斗力。

    所以原本双方可以说是势均力敌的战斗力量，硬生生的被对方压制了。

    好在自己带来的空中力量更多，不然这次战斗就麻烦了。

    “当时对面放出来的那些骸骨飞龙，实力好像更强啊。”

    “是更强，毕竟是和龙有关系的生物。这些东西不管是亡灵还是生物，实力都会强大的多，不过也贵的多，肯定不是那么容易就能制造出来的。”

    玛莎伯爵对此有些了解，虽然了解的不是很深刻。

    也就方杰这个制造者才知道，骸骨飞龙价格上不算什么，也不会比狮鹫骑士贵多少。真正麻烦的是骸骨飞龙的制造时间，比白骨狮鹫骑士要长的多。

    空中的战斗，渐渐的接近了尾声，双方都是悍不畏死的高等兵种。

    随着第一个白骨狮鹫骑士被对方打碎掉落，之后战斗进入了快节奏。

    几乎三个白骨狮鹫骑士被击落，对方的空骑兵也会被当场斩杀掉两个。随着死亡数量增加，白骨狮鹫骑士对对方的数量碾压渐渐的形成了规模。

    到了最后，战损比例几乎快要持平。

    因为是兵种的原因，所以对面的空骑兵也没有后退的意思，发现跑不掉，就一直死战到最后。当最后一个空骑兵掉落，战场的情况也表现了出来。

    “战损比例不错，我们也就比对方多损失了三个。”

    玛莎伯爵非常轻松的说道，反正这些兵种都不是自己国家的，而是鲜花高原那边的。借助这次战斗，他们也有意削弱鲜花高原的力量。

    所以损失再多，他们也不会在意什么，相反只会高兴。

    只要不是因为损失，导致自己处于危险的状态就行了。

    下放的士兵们，快速开始处理这些尸体。按照他们之前说过的，这些尸体本身是归鲜花高原所有的，他们要运送回去。而那些武器装备，就是新月王国的了。

    已经有随军跟随的低等鲜血仆从，冲上前开始收集那些鲜血了。

    看到他们的举动，不少人眉头皱起，但是也不敢乱说什么。

    这些吸血鬼在王国内部的地位非常特殊，还不是他们随便就能得罪的。这些人的动作非常熟练，没多长时间，东西就收拾干净。

    队伍甚至都没有怎么停下来，而是继续往前冲，从后方冲击前方。

    谁都没想到，这边这一路的队伍，指挥官居然亲自带着人从后方发动了攻击。一开始指挥官玛莎伯爵自己还没来，可是等到形成规模之后，玛莎伯爵自己也忍不住过来了。

    汇合更强大的力量，从后方直接攻击，蓝沙王国这一路军队顿时崩溃了。

    军队推进，蓝沙王国自己的那些队伍，也在一个个的被消灭当中。

