    第1998章考试结束

    卢筱筱来到三年级的教室时，她看到葛考试已经坐在了讲台上了，于是她朝葛考试打了一声招呼后，就坐到了最后面的位置上。

    经过一上午的时间，考试总算是结束了，卢筱筱回到家就从空间里拿出一份寿司拼盘出来犒劳了下自己，然后她心满意足的坐在炕上消食。

    下午一点半，卢筱筱再次背着书包朝学校走去，上午考试，下午发试卷，所以她要到学校去领试卷。

    她领到试卷的时候毫无意外的看到了两个大大的一百，她淡定的把试卷收进包里后，就打算离开教室。

    “筱筱，你等一下再走。”葛燕看到卢筱筱朝教室外走去的时候，她连忙出声阻止道。

    卢筱筱听到葛燕的话后停下脚步，然后转过头朝葛燕问道：“葛老师，您有什么事吗？”

    “我想请你帮个忙？”

    “什么忙？”

    “你能把你在家是如何学习的告诉给我吗？班级里的同学这次考试成绩很不理想，我就想让你把方法分享给他们，让他们的成绩能往上提一提。”

    卢筱筱听到葛燕的话后沉默了，不是她不想把学习方法说出来，而是她压根就没有学习啊，哪来的学习方法，不过她也不能把真实情况告诉给葛燕，这真是太不好办了。

    葛燕见卢筱筱半天不说话，以为卢筱筱是不想把学习方法分享给别人，于是她就朝卢筱筱道：“你要是不想把学习方法分享给别人，可以不说的，老师没有逼着你一定要把学习方法说出来。”

    “葛老师，我愿意把学习方法分享给同学，我刚才是在想怎么把我的学习方法说出来，让同学们更加的容易接受。”

    葛燕听到卢筱筱的话后欣慰的笑了，然后她朝卢筱筱道：“不着急，你慢慢想。”

    “老师，我已经想好了。”

    “这么快？”

    “嗯。”

    “你说说看。”

    “其实我的学习方法很简单，就是题海战术。”

    “什么是题海战术？”葛燕听到卢筱筱说的话不是很明白，于是她朝卢筱筱问道。

    “题海战术其实很好理解，就是不停的做题，不停的做题。”

    葛燕听完卢筱筱的话后若有所思的看着卢筱筱，过了好一会儿她才朝卢筱筱道：“老师知道了，谢谢你分享的方法。”

    “能帮到班上的同学就好，老师我回家了，再见。”

    “再见。”

    卢筱筱出了教室后不由的松了一口气，好在她刚才脑子转的快，想到上辈子读高三的时候用的题海战术，不然今天的事情还真不好办。

    “筱筱，你回家吗？”刘二妹出了教室后看到卢筱筱，就朝卢筱筱问道。

    “是啊，你也回家？”

    “嗯。”

    “你们今天怎么这么早就放学了？”

    “期中考试后放假三天。”

    “这么好？”

    “一直都是这样，只是你没有来学校上课，所以不知道。”

    “嗯。”

    “筱筱，明天你有空吗？”刘二妹朝卢筱筱问道。

    “有啊，怎么了？”

    “我们明天去县城剪头发吧，我妈说过不了几天就下雪了，所以我们趁着还没有下雪去把头发给剪了。”

    “好。”

    (本章完)

