    六公主？

    久违的称呼窜入耳中，赵奇震惊得下巴快掉下来了。

    陆迟和陈湛也各自一脸错愕，脱口而出问道：“什么六公主？”

    “六公主出现了，是什么意思？”

    林微微同样面泛桃花，笑着解释道：“皇上今日厚着脸皮来赴同窗宴，我便多嘴提议，让他穿一回女装扮做昔日六公主的模样。”

    秦思荨笑着接了话茬：“没想到，他真得听了林姐姐的建议，扮做‘六公主’来了。”

    众人又是：“……”

    陆迟和陈湛还好一些，赵奇却忍不住回想起了当年那个令一干情窦初开的少年们神魂颠倒的美丽身影……

    当年，他也是“六公主”的仰慕者之一。

    后来在得知“六公主”的真实身份后，他着实失望难过了一阵子。直至“六公主”恢复七皇子的身份，成了他的同窗。两人也就此结下了深厚的友情。

    “喂，你想什么呢？”颜蓁蓁杏眼一瞪，泼辣又利索地拧了赵奇的耳朵：“别以为我不知道，当年你也曾悄悄仰慕过‘六公主’是不是？”

    赵奇被拧得诶哟直叫唤。

    陈湛看得眉开眼笑，故意在一旁起哄：“没错没错！我记得清清楚楚。他还暗中去过莲池书院外，想偷看‘六公主’一眼来着。”

    颜蓁蓁拧得更起劲了。

    陆迟意味深长地笑着看了李默一眼。

    李默：“……”

    人不轻狂枉少年。谁年轻时候还没做过点蠢事？好汉就别提当年勇了！别看方若梦在人前温柔好性子，背后里收拾起他来可不会手软。

    厚颜如李默，也有些吃不消了，咳嗽一声，摸了摸鼻子。迅速转移话题：“这么晚了，就别在这儿耽搁时间了。都早些回府歇着吧！”

    然后，亲热地拉起方若梦的手，眉眼间俱是温柔讨好：“若梦，我出门之前就让厨房备着醒酒汤了，回去之后我喂你喝。”

    简直酸倒了众人。

    方若梦心中有数，却不说穿，在人前给夫婿留了几分薄面：“好。”

    李默暗暗松口气，冲众人笑了笑，麻溜地先走了。

    没了好戏看，陆迟心里颇有些遗憾，挽起林微微的手，也上了马车。

    秦思荨今日也喝多了，被陈湛半搂半扶着上了马车。

    颜蓁蓁拧过赵奇的耳朵，心里的闷气也消了，笑嘻嘻地为赵奇吹耳朵。夫妻两个也是一派亲密恩爱。

    没有人留意到，楚四奶奶一个人站在角落里。

    ……

    悬在墙角的风灯，被夜风吹拂得左右摇晃。灯光也随之明暗不定。

    盛锦月静静地站在角落里，目送着同窗们一一离去。

    林微微她们几个，都有夫婿亲自来接。唯有她一个人孤零零地，无人问津，显得分外凄凉。

    其实，出门之前，婆婆便吩咐过，让楚四郎也来接她回宫。可楚四郎和她相敬如冰，这几年来连她的屋子都没进过。夫妻两个相见两厌。

    楚四郎定是来转悠一圈露个脸，就去青楼寻欢了。

    她其实半点都不在意。

    只是，在一众同窗们皆有恩爱夫婿的对比映衬下，她形影单只，心里总有些不是滋味罢了。

    “四奶奶，”两个管事妈妈下了马车，一脸殷切热络：“奴婢们一直在这儿候着。请四奶奶上马车回府吧！”

    这些年在楚家内宅，她饱受冷落磨搓。府里的下人们捧高踩低，背地里没少说她的闲话。今日风向一变，俱是一脸奉承示好。

    盛锦月心里清楚，这是因谢明曦承认了她这个同窗，召她进宫赴宴。所以，婆婆给了她体面，下人们都精明得很，立刻也跟着殷勤起来。

    谢明曦放下了昔日恩怨。

    她又有何资格耿耿于怀？

    盛锦月眼角发热，深呼吸口气，将热意逼退，略一点头，在管事妈妈的搀扶下上了马车。祖父父亲兄长的脸孔一一掠过脑海，又一一暗淡，渐渐消失。

    日子总要过下去。

    她也该彻底放下了。

    她没有恩爱不疑的夫婿，好在她还有两个儿子。儿子们有些平庸，对她这个亲娘也不甚亲近。那是因为她总将自己沉浸在过往的愤恨中，封闭了自己，拒绝任何人靠近。

    从今日起，她要好好教养自己的儿子，好好地活下去。

    ……

    谢明曦醉了。

    果酒一壶接着一壶，不知喝了多少。哪怕之前服了解酒药，也挡不住阵阵醉意。

    也或许是因为，身畔那张熟悉又有些陌生的美丽清冷脸孔，令她心神激荡。酒不醉人人自醉。

    “一别多年，”谢明曦轻声说着，凑近那张脸孔，呼出的酒气拂在对方的脸上：“没想到，今日又见到你了。”

    盛鸿：“……”

    偶尔皮一回，过足了瘾，既热闹又有趣。酒尽人散，心情也格外美妙。

    不过，媳妇用这般怀念又热切的目光看过来，他心里莫名地有些泛酸是怎么回事？

    盛鸿也凑了过去，想在谢明曦的唇上轻吻一口。

    谢明曦略略蹙眉，以手挡住了他的嘴唇，淡淡的声音里流露出一丝警告之意：“我们两个多年未见，好好叙旧，不得轻薄。”

    盛鸿：“……”

    诶哟，原来媳妇喝醉了是这般模样啊！

    怎么那么可爱啊！

    看着脸颊嫣红目光冷静得半点不像喝醉的谢明曦，盛鸿心尖都快酥了，故作正经地点头应下：“你提醒的对，是我的不是。”

    顺便在她的手心亲了一口。

    谢明曦瞪了一眼过来，习惯性地要捏他的脸。手一落到他的脸上，不知为何又放柔了力道，变做了轻缓的抚摸：“罢了，多年未见，饶你一回。再敢胡闹，我就不客气了。”

    盛鸿：“……”

    不知为什么，他心里的酸意更浓了。

    他忍不住忿忿问道：“明曦，我是谁？”

    谢明曦冷静的回答：“你是六公主盛安平，是我的同窗好友。”

    吃醋吃到自己身上，也是没谁了。

    盛鸿忿忿从胸前掏出一个尚有余温的馒头，原本隆起的胸前顿时瘪了一半：“你饿不饿，要不要吃个馒头？”

    谢明曦：“……”