    崔夫人先看的是虞诗薇的试稿，不过是一眼就移开了，脸色略带失望之色；看向虞玦的诗稿的时候，崔夫人眼中流露出几分赞许之意。

    平日里严肃的面容看着虞玦罕见的流露出了三分笑意，道：“你这一首词，词风新颖，博古通今，不知师承于何人？”

    虞玦回道：“年少时曾跟着林先生学过三四年。”

    “难怪了，你小小年纪在诗词功夫上便有如此造诣，原来是师承于她啊。”崔夫人眼中闪过了一丝复杂之意道。

    “夫人认识林先生？”虞玦见状，不由好奇的问道。

    崔夫人微微颔首，道：“年少时的交情了，不提也罢……”

    崔夫人只顾和虞玦说话，倒是一旁看热闹的夫人们按捺不住了，连声问道：“崔夫人，如今各家小姐的诗稿都写出来了，您看谁的诗文最好？”

    “文无第一武无第二，闺阁所做诗文本就是养性寄情之用，孰好孰坏，不好评价……”崔夫人神情恢复了昔日的清冷，语调冷淡的说道，“不过就诗文的用词遣句，还是其词风胸怀而言，虞家四小姐，略胜一筹！”

    话音落下，引来亭子里围观的人不小的动静。虽然此番作诗不过是闺阁中小小的游戏而已，但毕竟虞诗薇盛名在外，又是崔氏为评委，众人对于这位上京闻名的才女抱有很大的期待。

    但是谁都没想到，最后的赢家竟然会是籍籍无名的虞玦！

    “怎么可能！”第一个发出质疑的是崔语柔，她不敢置信的说道，“虞玦的诗文怎么能比得过诗薇！”

    话音方才落下，崔夫人冰冷疏离的目光淡淡的扫了她一眼，淡淡的说道：“你是在怀疑我徇私吗？”

    毕竟崔夫人是崔家主母，崔语柔再如何的骄纵，也不敢在她的面前造次，连声道：“我……我不是那个意思，从未在诗会上见过虞玦，她怎么会赢得过诗薇呢……”

    她的本意是想借机打压虞玦，让虞玦在众人面前丢脸，但是未曾想到虞玦却出乎意料的竟

    “孰好孰坏，一看便知了。”崔夫人淡淡得说道。

    闻言，众人的目光先看向的是虞诗薇，却见一首七言绝句，资质平平，与虞诗薇平日里的水准相差甚远。

    当众人看向虞玦的诗稿的时候，一声赞叹从众人背后传来。

    “这一阙《金缕曲》是何人所作？”是个年轻男子的声音……

    此时，观月亭中一众女眷正在为诗词文章的好坏争论不休呢，一道突兀的男子声音传来，众人心中一惊。

    回头一看，却见说话的不是别人，正是一位面容清俊的蓝衣公子。

    看起来年岁不大，尚未束冠，虽不及弱冠之年，但风姿清绝，绝非一般的世家子弟。

    虞玦鲜少外出，不认识此人，但是虞诗薇等人却是认得的。此人名为兰羽清，乃是礼部尚书家的小公子。

    兰羽清出身世家，生性逍遥，寄情于山水之间。虽几次科举落榜，但是在诗词歌赋上的造诣，就连当今圣上也赞不绝口，世人称之为“秋兰公子”。

    他听闻观月亭世家女子正在联诗，按捺不住好奇心，便也与几个精通诗文的世家子弟一同过来了。而在那数十篇诗稿中，看到了这一阙《金缕曲》。

    “凤尾龙香拨。自开元霓裳曲罢，几番风月？最苦浔阳江头客，画舸亭亭待发。”

    “记出塞、黄云堆雪。马上离愁三万里，望昭阳宫殿孤鸿没。弦解语，恨难说。”

    “辽阳驿使音尘绝。琐窗寒、轻拢慢捻，泪珠盈睫。推手含情还却手，一抹《梁州》哀彻。”

    “千古事，云飞烟灭。贺老定场无消息，想沉香亭北繁华歇，弹到此，为呜咽。”

    “好词啊，好词！”兰清羽捧着诗稿，精致的眉宇之间带着欣喜狂热之意，赞不绝口道：“这一阙《金缕曲》赋琵琶博古通今，数百字内，引经据典之处便有五六处。曲调清丽，却不缺大家之气。”

    兰清羽不顾旁人异样眼光，目光炙热道：“想不到，这样一首词，竟然是在短短数盏茶的时间内竟已诗成；更没想到，这一首词，竟是出自于闺阁女子之手！”

    “你看你，一谈论到诗词歌赋，就连基本的礼仪都忘记了么。小心被你父亲知晓，狠狠的收拾你一顿。”

    说话的不是别人，竟是崔夫人。

    虞玦心中微微有些诧异，崔夫人性格冷清，倒是鲜少听她用如此熟稔的语气，看来两个人是认识的呢。

    闻言，蓝衣少年有些不好意思的摸了摸头，带着少年的腼腆，对崔夫人道：“姑姑可千万不要告诉我父亲，不然他又得罚我抄书了。”

    梅、兰两家同是文臣出身，交情不错，崔夫人当然知道，兰尚书最忌讳族中子弟纵情山水，沉迷于诗词歌赋之中，不走正道。

    偏偏有兰家三爷兰烬落开了先例，放着状元不做，甘愿以布衣之身留恋于教坊之中，自称为“白衣卿相”，族中的子弟，兰尚书也约束不住了……

    “你啊，被你父亲平日里罚的还少吗。”崔夫人笑着打趣道，复又对众人道：“这首词就连秋兰公子都说好，我评之为魁首，大家没有异议吧。”

    闻言，众人眉宇之间闪过了一丝诧异的神色。

    片刻之后，崔语柔铁青着脸色，道：“怎么可能……难道这首《金缕曲》，是虞玦所做吗？”

    崔夫人没说话，倒是一旁孟瑶嗤笑一声，道：“诗稿下面不是写着虞玦的名字么，那么大的字，难道你没看见吗？”

    被孟瑶一顿抢白，崔语柔脸色更为难看，下意识的看了虞诗薇一眼。却见后者脸色比她还苍白，幽幽的目光盯着虞玦，冷的有些骇人……

    此时在观月亭中的众人，没想到名不见经传的虞家四小姐，不鸣则已，一鸣惊人。短短一盏茶的时间，竟做出一阙词，备受崔夫人与秋兰公子二人所推崇，风头竟然压过了其嫡姐虞诗薇！

    “虞夫人果然好福气啊，您这位四小姐，以后前途不可限量啊。”随即，与云氏相熟的夫人纷纷笑道。

    这些世家夫人们恭维的话语，以及那羡慕的眼神，让云氏十分舒坦。但依旧有些遗憾，为什么偏偏这次赢的是她素来不争气的小女儿，而不是她精心培养，引以为傲的长女呢？

    云氏对于虞玦的偏见，已然根深蒂固。

