    贼兵出现在延安府城三十里的距离的时候，延安府已经做好了拒敌的准备。

    虽然李自成的兵马消失得无影无踪的，但是延安府以当日李自成挫败王嘉胤的先锋的那个镇子为起点，又往外面几十里，放出了斥候。

    现在，在延安府的西边，斥候最远的距离可以到五十里之外，得知王嘉胤的大军的到来，自然也不是一件多么困难的事情了。

    城外的盐场全部都停下了工作，包括在修缮城墙和挖掘护城河的流民们，也全部都停下了工作，知府衙门的意思这些人是绝对不能接到城池里去的，刚刚经历里在城里肃清一波奸细的知府衙门，实在是不敢保证，若是放这些流民进来，城里会变成怎么样。

    江晚也没打算放这些流民进城，但是，任由他们呆在城外夹在两方的兵马的碰撞厮杀中，那样的事情他也不会做。

    所有的流民都被他聚集了起来，无论老幼青壮，只要能动得了的，全部都在延安府城外开始挖沟，按照他的吩咐，挖一条环绕整个城池深一人多，宽达两人的深沟。

    这一道深沟，可以将盐场和流民的营寨，全部都包括在内，当然，更能将延安府也包括在内。

    所以，等到王嘉胤的大军抵达延安府城下的时候，看到的就是这样一幅场景。

    一条巨大且完整的壕沟，将整个延安府都包围了起来，在壕沟的后面，官兵整整齐齐的排列在城下，正在等待着他们到来，而他手下的兵马，无论从哪一个方向进攻，都得先从这一条壕沟上跨越过去。

    “真是一帮蠢材！”

    王嘉胤身边，他倚重的一员猛将小红狼，觉得格外的惊喜：“这么好的城墙，他们居然不依靠城墙守城，而是脑子有病挖这么一条沟，他们是打算靠这条沟拦着咱们的大军吗？”

    “不可掉以轻心！”

    王嘉胤皱皱眉，看着站在远处随军而来却是没资格站在他身侧的王二：“如果王二说的没错的话，这支官兵中，应该是装备着不少火器的，这条沟不过是他们用来延缓咱们的行动，好让他们的火器更好的发挥用的，他们的杀招不是这沟，在火器！”

    “大帅不要听那小子瞎吹牛，他不过是一个被官兵吓破胆了怂货而已！”小红狼不以为然的说道。

    “我也曾经是官兵，一帮流贼，被官兵吓破胆很奇怪吗？”王嘉胤冷冷的看着这个有些得意忘形的部下：“咱们也就欺负这延安府没有边军驻守而已，若是有边军驻守的城池，你看我会不会动攻打的心思！”

    小红狼的笑声戛然而止，他悻悻的看了眼前的壕沟一眼：“我先派些人去试试！”

    王嘉胤点了点头，不管对方这壕沟是不是他想的那种作用，总是要去试试的，不试试，怎么知道这仗该怎么打。

    大军阵前，一两百人从人群中挑了出来，他们衣裳褴褛，手中各种五花八门的武器都有，竹枪、木棒……，唯独不见铁器。

    王嘉胤的脸色一点变化都没有，这就是他军中的规矩，这些四面八方来投奔他的流民，若是不真正替他打一仗，替他杀过人，永远都是可以被他随时舍弃的对象，对这些人，除了少的发指的那点粮食，其他的他什么都不会给，想要更多的吃的，穿的，甚至更好的武器，那就得替他去杀人，替他去打仗。

    这些人，开始怪叫着朝着壕沟冲了过去，王嘉胤注意着壕沟的后面那些官兵的动静，到目前为止，他没有看到任何的火器，而如果不出意外的话，延安府应该也是没那个本钱装备着红衣大炮的。

    官兵们纹丝不动，就好像没有看到这些人的冲锋一样。

    倒是壕沟附近，仿佛是从地里钻出来的一样，冒出了数百个身影，王嘉胤一看到那些人，顿时就有些笑了。

    这官兵，和自己用的战法都差不多了，大家好像都是一个师傅教出来的一样。

    尽管这些人从他没有发现的内沟里钻出来令他那么一点点意外，但是，对方的装束打扮，却是让他大为放心，除了他们不少人手中，都拿着那种极其简单的用长木头镶着枪头的简易长矛，但是，他们的的确确和自己试着冲阵的手下，没多大的区别。

    那也是一帮流民！

    他们在壕沟边，严阵以待，在他们的眼前，敌人怪叫着蜂拥而至，在此之前，这些互为敌人的人素不相识，甚至可能还能在对方的阵营里，看到自己某个熟悉的面孔，但是，这一道壕沟，将他们分割得清清楚楚，明明白白。

    壕沟这边，是自己人，壕沟那边，是他们要杀死的人。

    “放箭吗？”王嘉胤的身边，有将领轻轻的问道，这个距离，虽然够不到那些列阵的官兵，但若是一轮箭雨，倒是可以射杀不少对方的那些人。

    “不用，省点点箭支用！”王嘉胤摇摇头，在他心里，本不充沛的箭支比那一两百条流民的性命可值钱得多了。

    流民们蜂拥而至，但是，冲到最前面的人抵达壕沟面前的时候，却是傻眼了，足足两人多宽的大沟，无论如何都是跳不过去的，想要过去，只能跳下沟去，然后再从沟里爬到对面去。

    不过，他们的傻眼并没有持续多久，他们停下了但是他们后面的人却是没有停下，前仆后继之下，这最前面的人，立刻就被自己人给冲撞着跌下沟去。

    惨叫声应声而起，急促而惨烈，以至于冲到沟前面的人，一个个纷纷止住了脚步，努力想要自己的身体远离这沟渠。

    王嘉胤的眉毛微微一动，沟里有东西？

    壕沟对面的人，则是开始毫不犹豫的朝着他们对面的人开始投掷着手中的武器，他们手中的简易长矛，原来并不是等着敌人越过壕沟了与之厮杀的，这种简易长矛，他们根本就是拿来做短矛飞掷的。

    壕沟对面顿时血光四溅，流民们在倒下了十几个人之后，也是不甘示弱的将手中的竹枪木棒什么的，朝着对方飞了过去，这一轮反击，也让对方的阵营里有了损伤。

    不过，令他们没想到的是，这些丢出手中武器的敌人，很快手中又出现了这种比起他们的竹枪木棒要犀利得多的长矛，而这些长矛一在手，立刻毫不犹豫的朝着他们飞了过来。

    源源不断，似乎没有停息的时候。

    在他们对面那看不见的内沟里，不知道还藏着多少人和多少支这样的简易长矛，而照着这样下去，除了他们的人全部都死在这壕沟前面，对面的人似乎不会罢手。

    “行了，叫他们回来吧！”王嘉胤淡淡的说道：“能回来几个是几个，我要知道，那沟里有什么？”

