
周机锋询问得知刚刚被狐缘西提走，快速赶往大殿一探究竟。

到了大殿发现飞鹅毒剑和北宫花关押在铁笼没有死。

狐缘西居中而坐，方清波和白常魔和黑无魔分坐两侧。

看来现场气氛很融洽。

北宫花哆哆嗦嗦求饶拍马屁呢。

周机锋没有坐上座靠在铁笼右侧坐下。

方清波看他呵呵笑，周机锋很讨厌眼神回怂她。

你俩是想死呢，还是想死呢？

飞鹅毒剑看看北宫花想活想活想活。

想活很好，来人呐，把王八人参汤二位喝了。

飞鹅毒剑和北宫花闻人参汤挺香。不不敢吃害怕有毒！

狐缘西撅着马嘴摇晃细长大脑袋，哼，哼，怕死鬼，取过一碗自己喝掉味道好极了。

你们俩不知好歹死了算了！

北宫花和飞鹅毒剑争先恐后把王八人参汤喝掉。

狐缘西狂笑你俩中了无色无味剧毒，我现在给你们半颗解药，如果不听从指挥全身腐烂而死。

掏出半颗野果递给他俩吃，这二位惜命抢着吃完。

教主我们永远听从调遣请指教。

很好，我现在就把你俩放了回到黄狼身旁，不用你们杀他，只要监视他一举一动重大事情随时来报即可。

北宫花和飞鹅毒剑听着任务很自由很满意。

周机锋不同意放了他俩，这俩家伙狡猾的很坏透了宰了算了。

黑白二魔也坚持宰了他俩。

方清波不同意宰杀应该按照教主指示去办。

两伙阵营现场争论起来。

北宫花和飞鹅毒剑恨透周机锋和黑白二魔，他俩真的怕死哆嗦看着。

最后还是把他俩放回黄狼身旁。

狐缘西很大方给了他们一大包银子开销。

吩咐手下拿鞭子狠狠抽打他俩一顿二人哀嚎乱叫。

狐缘西看看熏肉模糊可以乱真了，让他俩快跑派护卫假装追赶。

这俩家伙跑的比兔子都快去找黄狼，结果扑空黄狼早已不见踪迹。

他俩无头苍蝇乱转，狐缘西和黄狼各自派人盯着他俩动向。

北宫花和飞鹅毒剑那是大侠假装不知跟踪人，快速钻进胡同二人眼色交流走进一家小饭馆狼吞虎咽吃饭。

吃饭空隙二人从厨房窗户跳窗离开。

他俩商议一下先找家客栈安顿下来在说。

二人浑身受伤在屋内擦摸刀伤药。

大妹子你说我们何去何从啊？

唉，我也心里没谱狐缘西给我下毒绝不是假的，如果我们跑了没有解药真会死啊。

狐缘西对自己毒药没有把握也不可能把我俩放了！

北宫花愁眉苦脸和打了霜茄子似的！

哼，你我二人也不是饭桶，我们对毒药都有研究，我就不信了，自己破解不了毒药。

这是非之地不宜久留赶紧去和三叉怪人会和转移金银珠宝隐藏起来。

那我们何时出发！

现在立刻！

二人刚起身要离开浑身瘫软腿脚不听使唤扑通栽倒！

二人相互看看不走了狐缘西没撒谎毒药实在厉害！

飞鹅毒剑嘟囔，要洗，要洗，我绝对不会饶了狐缘西和周机锋等人。

啪啪拍打桌子唉声叹气。

二位这是怎么了火气真大，来喝点枸杞人参汤补补。

北宫花很生气，出去，没有命令不准进来。

他二人感觉声音耳熟侧脸一看，黄狼和阴兽魂和阳收魄三人奸笑看着。

他俩大吼黄教主好，黄教主天下无敌。

黄狼招呼大家落座把枸杞人参汤每人一碗喝汤探讨。

飞鹅毒剑把逃跑经过讲述一遍，黄狼乐呵呵打量他俩受伤不清应该没撒谎。

他俩刚才说中毒过程黄狼和阴阳二魔也刚赶到听的一知半解。

黄狼询问他俩中的什么毒，他俩摇头不知。

黄狼检查过后也没有查出中毒迹象，具体啥原因他也不清楚。

反正知道他俩肯定被狐缘西控制是真的。

告诉他俩不必担心死不了人。

五人连夜转移到秘密基地。

通过两天观察黄狼每日好吃好喝好招待他俩，根本没有怀疑他俩迹象，还亲自想办法给他俩逼毒。

黄狼还安排他俩到郊外挖野参补充气血。

唉我说，毒剑剑黄狼对我俩不错，我们还给狐缘西通风报信吗？

飞鹅毒剑这个这个，唉，关键我们身上毒不去除对我们生命危险啊。

看样子黄狼对这中毒也束手无策。

为了安全起见我们提供给狐缘西一些不重要情报为好。

决不能提供黄狼藏身地点，这样狐缘西突然袭击我们也没有好下场。

北宫花点点头。

暂时就这么订了。

唉我说，这个三叉怪人好久没返回来，是不是把我们所有金银珠宝盗取拿跑了。

有可能，很有可能，赶紧回去和黄狼商量商量把三叉怪人调集到一块才对。

他二人对话被阴兽魂和阳收魄听得清楚快速给黄狼汇报。

这俩家伙目前还挺忠心耿耿，他们恨透了狐缘西和周机锋，只有和黄狼合作才能报仇。

黄狼听完汇报点点头。

北宫花和飞鹅毒剑走了进来直接提起三叉怪人事情。

黄狼最近事情太多都把他忘记了确实走了很多天没有没有消息。

难道自己以后后花园旅游胜地被狐缘西占领了不能吧。

黄狼决定带领他们亲自去一趟郊外大峡谷。

到达山寨，山寨一切正常有序。

打听三叉怪人下落，都说他在山寨带两日安排工作就下山去了！

所有人都明白了三叉怪人也出事了！

黄狼派主自己得力手下带领五千人混合把守山寨，他们快速回到三缺派秘密基地。

黄狼猜测两个方面，一个是三叉怪人跑了。

一个是他被活捉了最有可能还是狐缘西干的。

事不宜迟赶紧分头行动打探三叉怪人下落，毕竟他知道山寨太多事情。

黄狼比较聪明让阴兽魂和北宫花一组，阳收魄和飞鹅毒剑一组，相互监督还不会有差错寻人。

忙碌两天没有任何线索。

黄狼琢磨一下眼前先想办法盗取展览馆布阵图为主。

这一次他慎重又慎重，前几次都是自己高傲小瞧狐缘西和周机锋了自己倒霉很多次。

他召集阴阳二魔秘密开会研究有什么办法把狐缘西单独引出武林盟主府。

黄教主你怎么不把北宫花和飞鹅毒剑喊来一起商讨啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="63579496"  chaptername="第1027章  很多早就">加入书签</a>
</div>
