    “看来也现在只能是生死一波，没有再犹豫下去的必要了，咱们就速战速决。”

    过了许久，王新生终于是下定了决心似的看着我。

    随即点了点头，现在不能够再犹豫下去了，如同像掌握住了什么密码一样，我使劲的咳嗽了一声，随即把所有的东西都给排列了起来。

    之前听爷爷说过，若想真正的发挥这些灵符的作用，就要将它们按照顺序，经过金木水火土的样貌全都给排列整齐。

    这样不仅仅可以发挥他们全部的功效反而还可以增长不少的威力。

    看着已经暗淡下来的天色。

    一时间居然狂风大作起来，仿佛也接收到了这里不同寻常的事情一般。

    王新生在周围将倒了的桌子扶了起来。

    我担忧的说道：“小心不要让他额头上的那张灵符掉落下来，不然的话恐怕还得大费周章，更何况现在我们必须得赶快要找到一个合适的地点。”

    现在虽然是在院子里面，已经是算作比较安静的一个地方了，并没有人打扰。

    可是如果要想真正的达到最终的效果的。

    那必须，找到一个天然的福地。

    王新生自然而然是明白我的意思，只不过现在若是突然转移的话，那必须的也将张大山一同给转移过去，如此一来便会增加许多的风险。

    于是王新生先是在四周观察了一圈之后，随即忍不住说道：“既然这样那么我也无话可说，不过现在咱们还得赶快想一个办法，若是突然转移，恐怕对此事也并没有什么太大的帮助，如果是将他给封印起来，随即把这块地方变成一座临时用的福地，那不就是一举两得了吗？这样何乐而不为呢？”

    虽然这个方法也可行。

    可是太过于冒险。

    若是到时候突然的失效。

    那就让人无法下手，甚至不知道应当怎样去做了。

    “看来也只能是这样了，不过一定要小心处理，不然的话一旦福地失效，那么所有的灵符也便是没有多大的用处了，发挥不到他们最厉害的功效。”

    说完这句话，王新生这才反应过来。

    实际的点了点头之后，便快速的将手中的所有的那些现用的红绳子，打成了一个红色的结，然后绑在了所有的树木上，形成了一个包围圈。

    最近站在这个圈子里。

    又在上面挂上了铃铛，只要轻轻的一碰就会响起来。

    看了这么大的场面，倒还真的是首次见到。

    纵然是在此之前，有过几次相似的经历。

    可是却不同，如今这般。

    “好了，现在咱们开始吧，一切准备的差不多了。”

    看着地面上摆放的几张灵符，王新生则是看着我坚定的目光里面透露的势在必得的神色。

    看到这里也不想要再多说些什么。

    只能是速战速决。

    就在一瞬间将张大山额头上的灵符撕扯下来。

    他整个人就在剧烈的晃。

    完全是丧心病狂的模样，甚至还没有反应过来到底是怎么一回事。

    张大山就已经吐掉了口中的铜钱。

    朝着这边冲了过来。

    “上清三灵，下转玄光，出妖战星，面色如簧”

    念出这几句话之后，地面上的几张灵符便随着双的动作，慢慢的漂滞在了半空当中。

    随即便朝着张大山那边飘了过去，围成了一个圈子。

    张大山似乎是意识到了危险，想要往后退，可是已经来不及了。

    现在是轮到他紧张兮兮的看着周围的这几张发着光亮的灵符。

    显然是害怕的样子。

    王新生看到眼前这一幕，似乎是有些于心不忍。

    还没有下定主意的同时，自然而然的也没有将这些东西给放在心上，可是也就在这个时候，若是再这样犹豫不决下去的话，那么结局自然而然的是不可言喻的了。

    于是我快速的双手合十，将所有的灵符聚集在了一起。

    “先不要这个样子，我们先观察一下他是否清醒过来了，毕竟这全部聚集在一起的话，恐怕到时候就不像现在这么简单，他到时候恐怕连体内的灵魂也一同给击碎了。”

    王新生担忧的这样说，实则内心当中已经隐隐约约有些不忍心。

    可是，也只有我知道。

    不可能的，必须快速的速战速决，不然的话到时候恐怕连这些东西都无法将它给彻底制服住。

    毕竟早就已经有人算计好了，将张大山提炼出一些邪恶的魂魄。

    才可以让他整个人都处于一种让其他人无所控制的范围之内。

    这样一来的话就可以为非作歹肆意妄为了。

    不过他们却低估了另一个事情，那就是在此之前，张大山已经完全将自己的所有气运给换了，现在自然而然的也就不能够像之前那样产生巨大的威力，自然和他们想象的也是有所差异的，王新生看到我面色有些决绝的样子。

    随即吓了一跳，向后退了两。

    甚至声音都有些颤抖的说道：“你不会是想要继续这样莫名其妙的将这一切都给快速解决掉吧，如果真的是这样的话，那就这样来说，这一切都太过于让人措手不及了。”

    还没等王新生说完，已经下定了决心，轻轻的念动着咒语。

    完全的将这里所有的一切都给笼罩在了一起。

    “画幅大卸载，鬼敢有不服？单独成霹雳闪电，雨地有树，神砚四方。”

    话音刚落，那几道灵符便如同长了耳朵一样。

    随即聚集在了一起，将张大山这个身体都笼罩在了光芒之下，伴随着一阵惨叫声，所有的一切都结束，最近地下变成一团黄褐色的液体，腥臭扑鼻。

    让人不忍直视，甚至是先要赶快的逃离。

    王新生却忍住那一股恶臭。

    快速的跑到了前面，检查着情况如何了，我也是捂着嘴巴跟着王新生一起去检查情况。

    看着地面上那一滩黄褐色的液体，是从张大山的口中流出来。

    王新生忍不住皱着眉头说道：“没想到居然是这个样子，简直就是…”

    居然一时间找不到合适的形容词来表达此时此刻的心情。

    只不过看着那一滩粘稠而又腥臭扑鼻的液体。

    一时间当真让人无话可说。

    我也没有完全的反应过来，只觉得自己现在站在这里。

    完全的将这一切都尽收眼底的时候。

    内心当中完全的是一片的苍凉。

    感触颇多。

    “没想到自己有生之年居然可以看到这般让人无言以对的一幕。”

