    同样觉得刺激的还有正好从机甲库里出来的萧停云，他的悬浮飞车刚刚出了机甲库，就见一道粉红色的残影从眼前嗖地一下飚了过去，后面还跟着从隔壁追出来的707。

    萧停云按下车窗探头出去，看着呆滞在原地的707，下意识地问道：“怎么回事？”

    707扭头，它不认识什么太子殿下，但是知道这位肯定是学院里的学生，当即解释道：“我家小主人似乎是第一次使用悬浮飞摩，但她选择了最高时速，我担心小主人会受伤........”

    萧停云露出了匪夷所思的神色，第一次使用悬浮飞摩就选择了最高时速？他的那位准太子妃有点野啊。

    而有点野的龙玖在一群人惊恐的注视下，已经稳稳当当地停落在了教学区的三号楼下。

    她顶着四周或惊恐、或呆滞的目光，十分满意地下了悬浮飞摩，然后无视周遭的一切打量目光，昂首挺胸地向着她所在的班级走去。

    等萧停云阻止了707想要通知学院保卫科的举动，驾驶着悬浮飞车追来3号楼的时候，只瞧见了停放区里那辆能粉花人眼睛的飞摩，而飞摩的主人显然已经安全的上了楼。

    萧停云看着那辆哪里都粉的飞摩，好半晌才笑了一声，这才在四周人群诧异的目光中，又重新启动飞车调头离开。

    战场指挥/分析系1班的教室里。

    原本还闹哄哄的教室因为龙玖的到来而安静了下来，全班一共三十二名学生，齐齐将目光落在了龙玖的身上。

    带着龙玖进入教室的1班班导周纪然是个看上去只有三十多岁，实际年纪已经八十九岁的中年男人。

    他领着龙玖站上了讲台，带着一身的书卷气息拍拍手，示意正在窃窃私语的同学们安静下来，斯文又绅士地开口道：“我来向大家介绍一下，老师身边的这位就是今天刚转来咱们班的新同学---龙酒酒，请大家用热烈的掌声欢迎一下。”

    教室里响起了热烈的掌声，全班同学看着龙玖的目光中都带上了好奇。

    借昨天校网论坛的福，如今的星云里谁还不知道龙酒酒这位转校生。

    以艺术生的身份，以满分的成绩，考入了星落帝国最高端的军事院校。

    不仅是因为她的满分成绩，还有她的身份----龙家唯一的继承人，和准太子妃。

    周纪然也十分满意这位新学生，毕竟她昨天的考核成绩在当天晚上就发到了他的手里，三科考核皆是满分啊，这在他们班上也能排进第一名了。

    “龙同学，你来给大家做个自我介绍吧。”周纪然看着龙玖的目光俨然是一副挖到宝的欢喜眼神。

    而龙玖上前一步，看着满教室的同学，非常简言意骇地自我介绍道：“我叫龙酒酒。”

    然后，就没有然后了。

    周纪然脸上的笑容一窒，看着龙玖半天也没见她再多说一个字后，他干笑道：“看来咱们的龙同学非常的酷哈。”

    教室里响起了笑声。

    周纪然再次拍拍手示意他们安静，目光却在下面转了一圈，道：“那龙同学就坐到周欣语同学的旁边吧。”

    随着他的话音一落，教室里第三排左边靠窗的一名女同学就积极响应似的举了举手，并一点儿都不怕生地道：“这里，我是周欣语。”

    龙玖目光扫了一眼那个带着一脸欣喜的女同学，然后朝周纪然点了点头，就直接走了下去。

    她人还没有坐下，她的同桌就小嘴叭叭了起来：“龙同学你好呀，你可以叫我欣语或者小语，我能叫你酒酒吗？”

    龙玖坐下后仔细看了她的同桌一眼，将她的样子记下后，点头：“可以。”

    周欣语同学非常的热情，一见龙玖点头同意后，就立刻拉开了话匣子，“我昨天就在校网论坛上看见你转校来的消息了，昨天晚上原本有不少人想去宿舍楼里悄悄看你的，但是她们都打听不到你在几号宿舍楼。你在几号宿舍呀？”

    龙玖偏头琢磨着什么是校网论坛，一边道：“我没有住集体宿舍，我住在单人宿舍区那边。”

    “哇-----！”周同学露出了羡慕的眼神，又压低声音神神秘秘地问道：“是跟太子殿下住在一起吗？”

    龙玖：“.........”

    看着一脸好奇又八卦的同桌，龙玖一时间不知道该不该把这位全班第一个朝自己释放善意的人类小姑娘给一巴掌扇出教室。

    丝毫不知道自己在龙玖的雷区已经蹦跶了一圈的周欣语同学还在继续叭叭个不停。

    她是个自来熟，跟班上的同学都很合得来，不仅是因为她的性格好，更因为班导周纪然是她的亲叔叔。

    而且在龙玖没有转来之前，周欣语同学还是1班的第一。

    别看周欣语同学长得娇小又可爱，但她的体魄和精神力，都在S级。

    因为有了周欣语这个开朗的同桌，龙玖仅用了一节课的时间，就了解了他们全校的八卦。

    也因为有周欣语这个同桌，第一天上课的龙玖跟全班的同学都混熟了。

    一上午的时间很快过去，在军事理论课结束后，龙玖才关闭了课桌上的虚拟屏。

    周欣语一边收拾东西，一边邀请道：“酒酒，一会儿跟我们一起去三食堂用餐呗。”

    坐在她俩前桌的韩娇娇也扭头过来，“今天三食堂有烤牛排哦，是崔师傅做的，三食堂崔师傅的烤牛排是一绝。”

    韩娇娇的同桌是一个小个子的男生，叫李牧川，是个十分腼腆的小男生。

    不过一上午的时间，也跟龙玖混熟了，李牧川也转身过来，腼腆的邀请道：“崔师傅的烤小牛排真的很好吃。”

    但被邀请的龙玖一想到自己的食量，她就犹豫了。

    吓到食堂里的学生不要紧，关键是她还会吃不饱，而且下午还是训练课........

    “算了吧，我还是回宿舍吃。”龙玖摇头拒绝，但看着身边三个新认识的小伙伴同时露出了遗憾的神色，她想了想后，又问道：“要不，你们跟我一起回宿舍吃？我家707的厨艺也挺不错的。”

    话音一落，三个小伙伴齐齐露出了高兴的神色，异口同声问道：“可以吗？”

    他们还没去过单人宿舍那边呢。

    “当然可以。”龙玖起身，看着三人，道：“走吧，早上出门的时候，我就让707去生活中心采购新鲜牛肉，你们想吃的牛排也有。”

    三人一听这话，立刻收拾好了自己的背包。

    韩娇娇是个大大咧咧的小姑娘，她抱着背包笑得一脸一言难尽，“那我们能看见太子殿下吗？”

    龙玖：“.........”

    这些人类小姑娘一天天的都在想些什么玩意儿呢？？

    龙玖瘫了脸，一把推开凑过来的韩娇娇同学，面无表情地道：“不能，你还是别去了。”

    韩娇娇不要脸地抱住龙玖的胳膊，撒娇：“我错了，啾啾不要抛弃我。”

    龙玖：“.............”

    很好，不过是一上午的时间，这三人对她称呼就从客气的‘龙同学’，变成了‘酒酒’，最后又变成了现在这个一点儿都不客气的‘啾啾’。

    啾啾什么啾啾，她又不是鸟，就算是要改，那也该是嗷嗷的啊。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    没假象蒙蔽的三个小伙伴：啾啾同学真好，人美心善又热情，刚认识就邀请我们去她宿舍吃午餐了。

    某月：那是因为你们对她率先释放了善意，要不你们冲她翻个白眼试试。

