
每当大明向外面扩张一步的时候，在国内总会冒出来三两个以正义使者自居的人对于大明的扩张持以反对的意见。

对于这种人，朱厚照恨不得一耳刮子打过去，是该说这些人正义感爆棚呢，还是说这些人太傻太天正呢？

中华民族遭受外地入侵，遭受屈辱的时候也没有见过这些人站出来去劝说那些侵略者放下屠刀立地成佛的，怎么到了自己国家好不容易强大起来了，好不容易对外战争取得了胜利了就要去摘取胜利果实的时候，这些人就突然冒出来了？

大明言*论自*由，文人对于朝廷大肆批评的事情向来管不住，而且这些人有一个特点，那就是你越是理会他们，和他们对抗，他们就越是批评的厉害，弄到最后就是你一开始占理自己都感觉不占理了。

冷处理，这就是朱厚照对于他们明面上采取的措施，不过在暗地里朱厚照就不是那么好的人了，通知锦衣卫把凡是发言批评大明在朝鲜的军事行动的人全都记录在册，今后这些人就是锦衣卫重点盯防的对象。

要是他们真的一辈子都有自己所说的那么伟大的话，那么姑且放过他们也无妨，但是如果嘴上整天正义挂嘴边，背地里却干尽了见不得人的事情的话，那就别怪锦衣卫手下无情了。

暂时压制了大明国内的不和谐声音之后，关键就是如何应付朝鲜国内的反对声音了？统治征服一个具有长时间文明国家难就难在这里。

比如大明征服和统治蒙古草原，直接军事上获得全胜之后什么就不用说，草原上的部落自动就会去贵归附，这就是草原民族没有太过于源远流长以及丰富文明的缘故了。

没有太多的文明，民族的向心力以及排外性就不足，在遇到外族统治者的时候只要能够过下去他们就原因归顺。

但是虽然我们看不起朝鲜李氏王朝这个国家，但是毕竟就在中华民族的边上，这个国家挨着我们还是很早就已经有了文明，并且丰富程度虽然不及大明，但是比绝大多数的国家也要多上不少的。

丰富的文明会让一个民族具有空前的向心力以及排外性，遇到外族统治的时候，这种排外性往往就是统治者所要面临的最大难题。

现在大明最大的困难就是这个，  朝鲜的军队已经完全投降，整个朝鲜全境都已经被大明控制，之前整个朝鲜国内以及舆论对于大明的到来都是持着欢迎态度的，由此也可以看得出来李泽的统治已经多么的不得人心了。

不过当慢慢的传出来了大明要将朝鲜纳入自己国土的消息之后，顿时风向就变了，反对大明的声音开始出现，并且愈演愈烈，就连朝鲜的士林派也分裂为了两派，一派支持大明把朝鲜纳入直接统治，全面实行儒教。而另一派则希望大明能够退出朝鲜。

朝鲜的上层人物大都被大明的军队所控制，没人敢发表不该说的言论，所以这些声音大都是从朝鲜的民间传出来的。

对于这种声音，朱厚照不得不重视，如果是勋贵反对，他可以直接找个罪名杀了，但是如果是来自民间的反对声音，总不能实行大屠杀吧。

不过想要朱厚照放弃朝鲜也绝无可能，你们不是反对我们直接统治你们吗？那行啊，那就找一个你们信服的所想要的统治者不就行了。

十月出，明军在汉城郊外一位李泽回家省亲的妃子带回来了一个刚刚出生的婴儿，这就是李泽的儿子。

大明是这样说的，朝鲜的那些贵族们也是这样说的，至于民间的声音？立国王之如此大事岂能听信他们的声音。

于是这个才刚刚出生的婴儿成了李氏王朝唯一的继承人，在大明的扶持之下立为朝鲜新的国王。

而鉴于朝鲜内乱不断，新君年幼，大明作为宗主国理应代管朝鲜，等新君亲政之后大明再退出朝鲜。

新君即位，大明承认，朝鲜贵族和大臣们也都承认，至于少量反对的人虽然心里觉得此时蹊跷，但是他们也找不出来证明新君不是李泽亲子的证据，所以只能接受这个现实，总比大明直接统治要好吧。

从现在开始，到这个刚刚出生的婴儿长大成人之前的十几二十年里朝鲜是被大明代管的，至于以后，有如此长的时候足够朱厚照去运作很多事情了。

控制了朝鲜，大明做的第一件事情就是大赦，赦免了勋旧派在此次战乱前后所犯下的所有罪责，既然勋旧派的几个主事人已经死了，剩下的人也都投靠了大明，那留下他们岂不是更好。这样有了士林派和勋旧派这两个朝鲜国内最大的两个势力的投靠，大明对于朝鲜的掌控牢牢的。

勋旧派这一回学老实了，知道大明是士林派的后台，这一次不敢再和他么斗了，不过他们也没有闲着，士林派干别的不行，但是栽赃陷害、阴谋诡计却是一个比一个在行，他们有一个繁重的任务，那就是不停的把明里和暗里反对大明的人给揪出来，不管他们用什么办法，只要用看起来光明正大的方法把这些人制住便可以了。

而士林派随着大明的到来迅速卷土重来，一下子便占据了整个朝鲜国内政权的主导，而且鉴于朝鲜士林派领军人物大都死伤，精英人才不够，朱厚照还特别下令大明国内的士子们秉持着大无畏以及无私奉献的精神前往朝鲜做一名光荣的志*愿*者，帮助朝鲜人治理好自己的国家。

士林派一直吵着的改革要重新拉开帷幕了，不过这一次的改革和以前的不一样了，这一次朝鲜的改革直接就是土*地改*革。

大明要想将来顺利的直接统治朝鲜，最重要的就是让那些来自民间的朝鲜人归服，想要让他们认同大明，就要让他们感受到大明让他们的生活变得更好了。

土*地改*革这是最激烈，但也是最能够直接让大量的平民感受到实惠的方法，至于那些来自贵族们的反抗，大明源源不断输送到朝鲜的大军也不是吃干饭的，代管朝鲜期间，任何反对大明的人，都可以直接视同叛逆。

正德十三年，朱厚照再次大婚，在即位如此多年之后，朱厚照终于再次迎来了纳妃的时刻，这十几年来朱厚照后宫当中的人数一直都是那几个人，对此早就有人有意见了，繁盛子孙这可是朱厚照的责任啊，虽然这几年紫嫣以及冬雪几个人陆陆续续都为朱厚照生了两三个孩子，让现在朱厚照也有了四个皇子，六个公主了，但是这和前朝动不动就是数十个皇子，上百个公主一比，简直就没有可比性了。

子嗣太少了，这是很多人的想法，所以在这么多年来持续不断的有人建议朱厚照选秀之后，终于在正德十三年的春天，朝廷再次宣布选秀了。

顿时消息传来，天下各地无不是望风而动，这么多年来朱厚照没有选过一次秀女不知道让多少企图把女儿送进宫里的人失望不已，最后只能等不及了之后草草的把女儿嫁出去了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484454"  chaptername="第六百二十四章：代管李氏朝鲜">加入书签</a>
</div>
