    该如何与阿祖拉交代情况，这的确是个让人头疼的难题，其主要的问题不在于尓姝与肯恩的恋情，也不在于他们的孩子纪伊，而是在于尓姝选择更改了以前的所有记忆。

    虽然肯恩也向他说明了尓姝当初的纠结，以及她对阿祖拉和祖寇的牵挂，但就结果而言, 她到底还是选择了抛弃过去的一切。

    卡恩倒是能够理解尓姝的做法。

    被强迫来到一个陌生的城市与一位不喜欢的陌生人结婚，强行被切断了与家乡亲人的所有联系，心中压抑着对亲人和爱人的思念，平日里还要对不喜欢的丈夫百般忍耐。

    更何况这个丈夫还是个心狠手辣的精神变态，光是想想都觉得压抑和痛苦。

    话是这么说，但对于阿祖拉和祖寇来说，尓姝的行为无异于是选择抛弃了他们。

    被自己的母亲主动抛弃，心情可想而知。

    祖寇或许能够理解尓姝, 但阿祖拉就难说了。

    阿祖拉小时候受到傲宰的影响很深，尓姝一直想要纠正她，因此对她有些严厉，阿祖拉为此也一直对尓姝存在些许偏见。

    虽然现在她已经摆脱了傲宰的控制，但一些根深蒂固的影响并没有那么容易消除，再加上她的性格也比较偏执，卡恩担心这一次阿祖拉会再次陷入牛角尖。

    从拉赫镇回到皇都，一路上卡恩也没想到什么特别好的解决办法，于是他便想着今天先休息，至少拖到明天再说。

    然而——

    卡恩刚刚回到家，还没来得及回屋，就看见一道矫健的身影从围墙外跃进了院内，动作十分熟练。

    除了阿祖拉之外还能是谁呢？

    看见卡恩，阿祖拉微微挑眉，有些意外道：

    “回来了？还挺快的嘛。所以，情况怎么样？”

    虽然卡恩很想吐槽阿祖拉的行为, 但一听到她的问题，卡恩僵了一下, 支支吾吾道：

    “嘛，总得来说，很顺利。”

    然而听到这样的回答，阿祖拉立刻贴到了他的身前，急忙追问道：

    “你找到母亲的下落了？！”

    “是的，她就在拉赫镇，只是......”

    尽管心情十分激动，但阿祖拉还是立刻察觉到了卡恩言语间的犹豫和迟疑，皱起眉头问道：

    “只是什么？难道她出了什么意外？你在犹豫什么？”

    “不是，只是......好吧，的确出了点意外......”

    卡恩纠结了半天，最终还是找不到任何委婉的表达方式，最终只好放弃挣扎，所有事情原原本本地复述了一遍。

    当然，在这一过程中他重点描述了尓姝在进行选择时的犹豫，但似乎效果不大，在听完了整件事情的经过后，阿祖拉脸色还是立刻阴沉了下来。

    “遗忘过去...她就这么讨厌我吗, 还是说我的存在根本不重要......”

    “额......”

    卡恩见状暗道不妙，脑海中飞速思考起来, 突然灵光一闪, 找到了一个不错的劝说角度。

    他重重地咳嗽了两声，将阿祖拉的注意力吸引了过来，认真道：

    “实际上，我觉得她只是太讨厌傲宰了而已，没有针对你们的意思，毕竟一直受她疼爱的祖寇不也被遗忘了吗？”

    “比起胡乱的猜测，我觉得不如在她恢复记忆后直接与她对峙，当面问清楚她的想法。”

    卡恩说的话确实很有道理，阿祖拉听完后情绪稍微缓和了些，但脸上的阴郁却依旧挥之不去。

    她又问道：

    “那要是她真的讨厌我呢？”

    在问出这句话时，卡恩似乎能够感受到其中潜藏的不安和脆弱，于是他下意识地脱口而出道：

    “放心，还有我在。”

    阿祖拉闻言一滞，情绪又变得平静了一些。

    但也仅此而已。

    她转身道：

    “那就这样吧。”

    留下这么一句话后，她离开了院子。

    卡恩叹了口气，他也明白这件事绝不是轻易就能够解决的，解铃还须系铃人，想要彻底解开阿祖拉的心结，必须要尓姝亲自出马才行。

    所以说，不要让我失望啊，尓姝夫人。

    ......

    ...

    卡恩在家休息了一天，今天阿祖拉没有来找过他，他也没有去找她，希望给她一个独自思考的时间。

    晚上，卡恩在约定的时间来到灵界准备与艾洛会面，事到如今，终于可以告诉他所有的真相了。

    对于艾洛就没什么好纠结的了，见到他后卡恩直接开门见山道：

    “艾洛叔叔，我有一件事要告诉你：我找到阿祖拉和祖寇的母亲尓姝的下落了。”

    “什么？”

    卡恩突如其来的话让艾洛愣了一下，感到有些惊讶，但接着他又立刻想起了什么，问道：

    “难道你们一直在做的事情就是这个？”

    他一直知道卡恩和阿祖拉他们在背地里做着什么，不过之前他从没有进行太过的干预和询问，现在看来应该就是这件事没错了。

    “是的。”

    卡恩点点头，承认了艾洛的推测，随即抛出了一个真正的重磅炸弹——

    “更重要的是，在找到尓姝的同时，我们也终于查明了傲宰篡位那晚的真相。”

    “什么？！”

    艾洛这下再也维持不住淡定的表情，难以置信地瞪大了眼睛，连胡子都一同炸开，看上去有些滑稽。

    于是卡恩将那天晚上的整个经过悉数告知给艾洛，艾洛的表情也几经变化，从最开始的震惊、难以置信，转变为一种更为复杂的难以解读的情绪。

    在这短短的时间内，他突然回忆起了很多往事，包括突然得知父皇让位给傲宰时的惊愕，亲信对他的谏言，他的挣扎，傲宰针对他的种种行为，以及流落到如今这个地步的现状。

    最终，他只是深深地长舒了一口气，感叹道：

    “原来还发生了这样的事，原来真相竟是如此......”

    尽管事情的真相出乎他的预料，心中有万千感慨，但往事已成定局，艾洛已经经历了太多太多，自然明白这个道理。

    在唏嘘了一阵之后，艾洛再次回归现实，他对卡恩感叹道：

    “你从没有让我失望过。而就这一次来看，你的成长已经远远超出了我的期待，我为你骄傲，卡恩。”

    他清楚，调查这件事需要承受多少风险，花费多少功夫，这早已不是寻常人能够做到的了。

    从这一刻开始，艾洛不得不以一种新的平等的目光看待卡恩，在这件事之后，卡恩将不再是需要他照顾的孩子，与年龄无关，卡恩已经彻底成长起来了。

    与此同时，在得知傲宰篡位真相的那一刻，他心中就立刻产生了许多想法，他相信早已对傲宰不满的卡恩更不会无动于衷。

    或者这才是今天卡恩来找他的目的。

    于是艾洛笑道：

    “虽然我之前选择不过多干涉你们的行为，不过现在看来，我好像错过得太多了。只是不知道接下来，我是否能够参与到你们的计划中呢？”

    听到艾洛的话，卡恩也笑了起来。

    “当然！”

