
“嗯，去吧。”看着木流苏离开，夜清歌已经没有心思做研究了，把所有的东西收拾了一下，正准备休息一会儿，没想到苏公公就到了。

自从夜清歌救了木月国的国主以后，苏公公对待夜清歌就像变了一个人一样的，看着夜清歌的眼神也变得温柔亲切起来。

“情歌姑娘，你这是准备歇息吗？那恐怕是不能如你所愿了，我们皇上要见你。”

“好的我知道了，公公先行一步我换身衣服马上就来。”总算是等到木月国的国主召见她了，再不来的话她都快以为木月国的国主狼心狗肺。

听到夜清歌这么说，苏公公就先离开了，现在在他的心里，夜清歌就是木月国的第二个国主，说话相当的有分量。

夜清歌换了一身淡蓝色的流仙裙，那模样看起来清纯可爱，一点儿也不像夜清歌平时的装扮，到真的有一点公主范。夜清歌的身材很好，穿什么衣服都感觉好，很好，她就是一个天生的衣服架子，任何衣服她都可以驾驭得了。

来到木月国国主的寝宫，之前她还没有注意到，没想到这个木月国的国主精神起来真的有一点威严的样子。

“你就是治好朕的病的人？”木温反问，老师说他一点也不相信眼前这个弱不禁风的女子，就是治好他病的人。

“回皇上的话，小人不才，只是碰巧而已。”夜清歌之所以这么穿着，无非就是不想让木月国主看出她的意图，最好的就是武装一下，掩盖自己内心所想。

“噢。”木温不在纠结，反正他的病已经好了，不过现在木月国还面临这一件难事，那就是木月国国外的强盗们，木月是一个小国家，从来不与其他国家争奇斗艳，幸好上天眷顾，年年风调雨顺，庄稼收获颇丰，可惜近年来强盗出没，横行霸道，让他们百姓们的生活苦不堪言。每当庄稼成熟的时候，刚刚收获好了就大批的强盗来抢，弄得百姓们人心惶惶。

木月国的兵力不像其他几个大国家，派出去的兵剿匪剿了好几次，没有一次是成功的，反而全军覆没，这件事情已经让他头疼了好久了。

夜清歌是最会察言观色的，她看得出来，木月国的国主遇到了一些麻烦的事情，如果她可以解决掉这个麻烦的话，说不定他们之间的关系会变得更加好一点。

“皇上您是否有心事？要不说出来看看，我能不能帮到你。”

“你一个弱女子能帮到什么？”木温摇摇头，他们的兵都拿那些强盗没有办法，更何况像眼前这个弱不禁风的女子呢！那就更不可能了，好歹这个女子也是自己的救命恩人。他怎么可以演静静的看着她去送死呢！

“皇上便说就是，如果说出来是我夜清歌办不到的，我自愿领罚。”夜清歌知道木月国主的顾虑，可是她不是一般的女人，她是夜清歌，是可以站在北慕释旁边的人。她有绝对的自信可以解决掉，木月国国主的这些麻烦。

夜清歌都已经这么说了，木温也不好意思拒绝了，干脆死马就当活马医吧，说不定这个小姑娘还真的能够帮他解决掉呢！

“我木月国与世无争，祖祖辈辈都生活在这里，可是近年来强盗横行，百姓苦不堪言，现在呢又到了秋收时节，只要是收获庄稼的时候，那些强盗就回来再次抢东西。”

“区区强盗而已，怕什么！皇上你只要告诉我强盗的据点，我定能够剿匪成功。”夜清歌还以为是什么事情呢，就是一些强盗而已，她一点都不会放在眼里。

“此话可当真？那些强盗就在距城50里外处，丫头你需要我派多少兵力给你？”木温一听说是可以剿匪，立马就有了动力。只要强盗一灭，木月国就安生不少。

“皇上真的是说笑了，我一个人也不要，如果皇上非要给我一个人的话，那就把流苏给我好了。”剿匪对她而言简直就是轻而易举，根本就不需要带那么多的人，带的人多了反而打草惊蛇。

“你的意思是说你只带流苏一个人？你们两个小丫头片子就想剿匪？朕念在你救过我的命，就不予以追究你玩弄朕的罪名了，你回去吧！”木温还以为遇到了贵人，没想到居然是在玩弄他，区区两个人就想剿匪，简直就是做梦。

“我夜清歌说到做到，愿意立下生死状，如果没有剿匪成功，我甘愿受任何处罚。”夜清歌明白，她现在主要的目的就是获得木月国国主的信任，这样剿匪，成功的话，信任又会加深几分，到时候和木月国结盟就不是什么难事了。

木温还想说什么来着，可是他一想到他的病，那么多人都束手无策，是夜清歌治好的，说不定这个小丫头片子真的有两把刷子，可以成功地剿匪呢！而且就现在看来，小丫头信心可是爆满呢，既然他还没有比这更好的办法何不让夜清歌试一试，也许真的可以成功呢！

“既然如此，那就如你所愿，朕等你凯旋归来的那一天。”

“谢皇上信任，如果皇上还没有别的事情，我就先退下了。总要为了交费准备准备，不然就这样空手去恐怕胜算太小。”夜清歌的心里已经有了计策。

“赶紧去，要什么就跟朕说，朕一定会满足你的。”

“谢皇上，我就先告退了。”夜清歌从木月国国主的寝宫里出来，心情不是一般的愉悦，她离自己的目标又进了一步，也不知道阿释怎么样了？是不是也在为他们的目标努力着。

回到神医殿里，木流苏刚刚把饭菜做好端上来，还在想夜清歌去了哪里，正准备出去找一找，碰巧夜清歌就回来了。看到夜清歌的那一瞬间，她以为是自己产生了错觉，从来没有见夜清歌样装扮过，现在这模样简直就和他们家公主没啥区别嘛，只不过夜清歌的脸上总是戴着面具，让人忍不住遐想，到底是长得好看呢还是不好看？不过看这气质应该是绝色美女吧！

“我说清歌姑娘你还真是百变呢，你知道吗我们家公主以前也最喜欢的就是这件蓝色的流仙裙了，你现在穿起来，真的跟我家公主有几分相像呢！”

“是吗？我只觉得这样穿着去见皇上比较好了。”夜清歌说话总是淡淡的，让人听不出来喜怒哀伤。

木流苏把碗筷摆好，就等着夜清歌回来吃饭了，她之前的时候养成的习惯就是和公主一块吃饭，现在换成夜清歌，她也没有在意，总是和夜清歌在一块吃饭，夜清歌似乎也没有觉得有什么不妥的，好像就应该是这个样子。

“流苏，吃完饭以后记得把你的东西准备一下。”夜清歌冷不丁的来了这么一句，让木流苏的筷子直接掉到了地上。

“清歌姑娘是流苏哪里伺候的不周到吗？你要敢流苏走？如果流苏哪里做的不好，清歌姑娘你说出来，流苏一定会改的，你不要，敢流苏走好不好？”一听到夜清歌要自己收拾东西，木流苏就觉得头皮一麻，说话都说不利索了，她不要一个人孤零零的待在公主殿，这对她来说一点儿也不好。

“我什么时候说过要赶你走，我只不过是从皇上那里接了一个任务而已，我们明日起要去剿匪，皇上问我带什么，我说带着你。”夜清歌没有想到木流苏的反应居然这么大，以为自己要赶她走。

一听说夜清歌并不是赶她走，木流苏的心情就好了，把筷子从地上捡了起来，她之前和公主在一起的时候很快乐，可是公主离开了她就是一个人很孤单，现在有了夜清歌，好歹给她的生活里添了些温暖。如果现在要被打回原形，那她肯定受不了。

“清歌姑娘，所以说你的意思是只有我们两个人吗？”木流苏刚刚是因为太高兴了，现在才慢慢缓过神来，如果她没有听错的话，夜清歌的意思是她们两个人去剿匪。

“我们两个人的话，会不会很危险啊？要不要再带一些兵马？”

“不用了，人越多才会越危险，我们两个人才是最好的，本来我想就我一个人去，可是我又想了想不能把你一个人留在这里不是吗？”通过这几天的相处，夜清歌也知道木流苏的脾气，不愿一个人独处。应该是很小的时候经历过一些不好的事情吧，所以她才会选择带上她。

木流苏的眼眶有些湿润，夜清歌这是设身处地的在为她着想，她最害怕的就是一个人，与其在孤孤单单的留在宫里，还不如跟着夜清歌一块儿去呢！

“这样说的话我会不会成为你的累赘啊？”

“当然不会，你对我而言很重要。”夜清歌没有说假话，如果一个人的话可能还有一点小麻烦，可是两个人的话那就好多了最起码她可以有个人陪她说话不是么？虽然她并不是话多的人。

“那这样的话，待会我吃完饭我就去收拾东西，不过我们要带什么？要不要带衣服？要不要带吃的，要不要带兵器？”木流苏还是第一次经历这样的事情，她都不知道要拿些什么东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40220571"  chaptername="第八十四章  剿匪">加入书签</a>
</div>
