
对于因唐柔之死而引发的江湖上的乱局，这一场血雨腥风，叶枫是一无所知的。

此刻的他正钻出藏人的毡毛帐房，走到外面，面对着广阔的草原，碧蓝色的天空，飘荡滚动的白云，长长的舒了一口气。

张胖子此刻在帐房中还在酣睡，他那震耳欲聋的鼾声，如同雷鸣一般响亮，让叶枫也无法入眠，只能出来透一透气了。

就让他好好的睡上一觉吧，叶枫想，这几个月真的是苦了他了。

叶枫他们现在已经身处在乌斯藏地，可是这几个月来一路跋涉所经历的种种艰辛，却远非一言难尽这么简单。

他们从西宁州出发，选择的是当年唐朝文成公主入藏和亲时走的路线，不过当年的文成公主的队伍整整走了两年有余，而叶枫他们却并没有这么多的时间。

出发之前，张胖子精心挑选购买了十几匹好马，还请了十个经验丰富的向导，这让叶枫感觉有些小题大做了。

除此之外，他还大包小包采买了众多的物资，光是干肉他就买了几十斤，其他大都是些吃的干粮为主。

看着他腰包里白花花的银子花出去如同流水一般，连叶枫都感觉到有些心疼了，同时也有些好奇，他一个已经落难的公子，正在跑路的逃犯，身上哪儿来的这么许多银两？

虽说当初离开前唐大曾经给了张胖子一些银子，可也不至于有这么许多吧？

看起来，这张胖子平时一定背着大家偷偷积攒下了不少的私房钱，不过看他目前大肆采买毫不吝惜的模样，这一趟前路之艰险，也就可想而知了。

叶枫不像张胖子一样博览群书，博闻强记，对于入藏沿路的情形并不知情，于是也就由得张胖子折腾了。

好不容易等到他折腾完了，一行人浩浩荡荡的出发了，行不多远，面前便是高高的日月山。

日月山虽然高，可是山势并不如何艰险，很快叶枫他们就登上了日月山的山顶，极目远眺，眼前是一片辽阔的大草原，西北方向就是美丽的青海湖。

青海湖，藏语中叫做“措温布”，意思是青色的海洋，远远望去湖中的海星山，如同一颗黑色的宝石，镶嵌在靛蓝色的湖面上，那情景真的是蔚为壮观。

翻过日月山，是一马平川的平坦大草原，叶枫他们的马队行进得十分的顺利，张胖子一路上情绪也很高，看到什么都十分的新奇，连连说能看到这样的美景，真是不虚此行。

然而很快，穿过大草原之后，他们就面临着一座高耸入云的高峰，诺木岗山峰。

向导们说根据当地人的说法，山上有很重的瘴气，因此他们一行人到达山腰之后，人人口里都含着大蒜，预防瘴气。

这可苦了张胖子了，平素最恨就是吃大蒜了，现在还必须时时含在嘴里，弄得他被大蒜的味道呛得两眼包着泪花，满脸通红。

然而更加艰苦的还在后面，越往上走，山势越高感觉空气越发的稀薄，人都快要喘不上气来了，连马匹走上几步都要停下来喘息一阵子粗气才能继续前行，

叶枫感觉到胸口憋闷，头脑发胀，张胖子更是哇啦啦的吐了好几回了，有气无力的。

甚至连看似纯净的天空投射下来的阳光，也成了危险的敌人，烧灼得人的脸上无比疼痛。大家只能用衣服罩住头，只露出一双眼睛，避免阳光的伤害。

整整用了一日一夜，叶枫他们总算是翻过

了这可怕的高峰，面前又是一片茫茫的草原，果洛草原。

这里生活着很多以游牧为生族群，真的是牛羊遍地，大有“风吹草低见牛羊”的意境。

美丽的草原让刚刚从诺木岗高峰上下来，半死不活的张胖子又开始兴奋了起来，甚至于开始学着放牧的牧民们的放声高歌，虽然他一句也听不懂他们究竟唱的是什么。

这里什么都很好，唯一的缺憾就是天气的变幻莫测，刚刚还是艳阳高照，晴空万里的，张胖子的高兴劲儿还没过去，忽然间就阴云密布，大雨倾盆了起来。

就在这倾盆大雨之中，张胖子正在咒骂着善变的老天，忽然他们发现，他们来到了一片更加危险的地区。

这里被称为星宿海，名字听起来似乎很漂亮，茫茫的一片水草地，然而在茂密的水草下面，却隐藏着星罗棋布的大大小小的沼泽泥潭。

这些沼泽泥潭深不见底，人或者牲畜一旦陷了进去，就会遭遇灭顶之灾。

叶枫他们的马匹全都迟疑着不肯前进了，他们只能下了马，找了根长长的棍子小心翼翼的试探着前行，只有在他们的牵引下，这些马匹才会极不情愿的继续迈步前行。

虽然已经很小心了，可是在这途中，还是有几匹马不小心滑入了沼泽之中，望着它们哀鸣着缓缓沉入泥潭，叶枫他们每个人的心里都是一阵阵的发凉。

这样的路程一直持续了五天，总算是通过了这可怕的星宿海，走出去的时候，叶枫心里祈祷着今生再也不要来到这种鬼地方了。

除了星宿海，是一片茫茫的烂泥潭，水深没膝，好在他们骑在马上纵马飞奔，只是一路上溅起无数的泥浆，把他们全都变成了一个个泥人泥马。

好在穿过烂泥潭不远，就是一条波涛滚滚的大河，他们就在河边洗干净一身的污泥，总算好好的休息了一下。

张胖子看过很多书，他非常肯定的说这条河就是黄河的上游，这令得叶枫有些吃惊。

在兰州城外，他曾亲眼见到过那席卷着泥沙，波涛翻滚的黄河，想不到它的上游竟然也会如此的清澈明净，天地之间的造化果然是神奇无比。

河上没有桥，叶枫他们沿着河流走了很久，终于找到了一处水流没有那么湍急的浅滩，一行人牵着马匹徒步渡过了这黄河之源。

通过了黄河之源没多久，他们的面前又出现了一条大河，但见河水波涛激荡，激流汹涌，河面宽阔，竟似一眼看不到边。

向导告诉他们，这条河叫做通天河，是长江的上游。在中原地区长江与黄河远隔万里，想不到他们的发源之地竟然会相隔这么近。

通天河？叶枫隐约觉得这个名字有些熟悉，不过一时之间有些记不起来在哪里听到过。

张胖子得意洋洋的凑了过来，说道：“通天河，我们居然到了通天河，看来我们这是要去取西经哪！”

听了这话，叶枫一下子想起来了，当时在中原的茶肆酒楼之中多有说书艺人表演，他们所讲的，多半是流传颇广的三国故事，还有就是唐朝玄奘法师西行经历改编流传的西游神话故事。

叶枫自然也听过这其中的许多故事，他记得其中有一个地方，就叫做通天河，只是不知道是否便是眼前这一条长江的上游大河了。

他忍不住也对着张胖子打趣道：“听说当年是唐朝的和尚带着一只猴子和一只猪来到了通天河畔，如今猪还在，只

是不知道猴子去哪儿了？”

张胖子当然能够听出他话语之中的揶揄之意，板起了一张脸，反问了一句：“你以为你是和尚啊？小心你这辈子都讨不到老婆。”

他们之间的玩笑令得这里的气氛一瞬间缓和了不少。

然而玩笑归玩笑，如何度过这条通天河，却成了个大难题。

当地人是使用一种简陋的牛皮筏子，等到枯水季节水位下降，河水没那么湍急的时候，人畜都站在上面强行渡河的。

可是叶枫他们却没有时间等到枯水季节了，纵然危险，他们也决定要冒险一试。

虽然有极富经验的当地上撑着筏子，可是在强渡通天河的途中还是有两只筏子不幸被湍急的波涛倾覆，两名向导和几匹马丧生在滔滔大河之中。

比起马，张胖子更加心疼的却是被河水冲走的那些行李，他们几乎所有的肉干可全都在那几匹马上，望着浪涛滚滚的河水，张胖子简直是欲哭无泪了。

从通天河南岸继续出发，抬头就已经能够看见白雪皑皑终年不化的茫茫唐古拉山脉了。

不过唐古拉，未入乌斯藏，想要进入乌斯藏地，就必须要翻越这万分凶险的唐古拉山，这才是他们真正的考验。

刚开始，山势并不算陡峭，相对还比较平缓，然而稀薄的空气却让人几乎无法呼吸，连马匹全都走两步便需要停一下，重重的喘息几下，才能一小步一小步的前进。

当通过一处比较低矮的垭口继续往上的时候，他们才算见识到了唐古拉山的厉害。

这里的风很疾，随着天上大团的云朵迅速的翻滚变化，那一阵阵剧烈的寒风卷着冰雪，铺天盖地的吹得人根本睁不开眼睛。前面人走过留下的脚印，等到后面的人走上去的时候，已经被刮过来的风雪给掩盖住了。

就算裹着厚厚的衣物，这寒风就像能够吹透一样，依然让人冷得浑身直打哆嗦，几乎根本迈不开步子，张胖子蜷缩成了一团，拽着马缰绳，缓缓的被拖着走，叶枫也觉得头疼欲裂，感觉到自己仿佛随时都会被这强烈的寒风给吹走一般。

最难过的是夜里，即使在最避风的地方，帐篷也根本无法立起来，刚一立起，就被狂风给刮走了，一行人只能没奈何的挤作一团，倚靠着马匹取暖过夜。

夜晚的唐古拉山滴水成冰，天明的时候，他们发现有几匹马已经冻死了，有两名向导也永远再也不会醒过来了。

尸体甚至都不用掩埋，因为过不了一会儿，他们的尸首就会被寒风卷过来的冰雪完全覆盖的。

剩下的人继续前进，越接近山顶的时候，马匹已经开始陆续的倒毙，向导们之中也陆续有人被冻伤了腿，只能留下来等死，或者走着走着就忽然一头栽倒在地，再也爬不起来了的。

叶枫和张胖子毕竟身怀武功，勉强还能与这严寒相抗，只是身边的向导们和马匹渐渐的减少，等到他们千辛万苦终于翻过了唐古拉山的时候，身边只剩下了最后一名向导，以及他们各自牵着的一匹马了。

这里就是乌斯藏地了。

他们终于来到了乌斯藏地！

当看见草原上第一座毡毛帐房的时候，叶枫和张胖子相顾对视了一眼对方早已脱形了的脸庞，激动的大喊起来，可是却发不出一点声音，他们的嗓子早就已经完全哑掉了。

接着，在温暖的阳光下，他们俩都昏了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="65523218"  chaptername="第八十七章  入藏之路">加入书签</a>
</div>
