    【誓死一战】这个任务，在现阶段来说，难度系数非常之高。

    数以万计的兽潮，再加上上百只守护怪物。更可怕的是，其中还包括一金一红三紫五只超强守护怪物！

    这种力量，绝对可以轻松碾压一座城池！

    不用想也知道，这种任务完成之后，单独的隐藏奖励会丰厚到什么程度！

    “使用【高阶随机物品】，开始抽取。”冰冷的声音在羿肖脑海中响起。

    饶是羿肖心志坚定，此时呼吸频率都发生了些许的变化。

    一双眼睛死死地盯着手中的光团，看着一个个从未见过的物品在光团中闪过，羿肖心中的期待愈发浓郁。

    仅仅几个呼吸的时间，羿肖却感觉过得异常漫长。

    终于，光团逐渐停止，冰冷的提示音也再次在脑海中响起。“抽取成功，获得物品【幽奎之血】！”

    “幽奎之血？什么东西？”羿肖疑惑地看着右手，一滴黑色液体正缓缓漂浮在他的手心中。

    从这滴黑色液体中，羿肖感受到一股极为强烈的毁灭气息！

    突然，一股强大的气势从液体种汹涌而出，很快就充满整个房间！

    嗜血、残暴、憎恨……

    重重负面气息扑面而来，让羿肖心神俱震！

    在诸多气息中，一股毁灭之意油然而生，并迅速壮大，很快就盖过了所有气息，在整个房间内肆虐！

    “信息窥视！”

    【幽奎之血】：幽奎，传说中的至强凶兽，代表着毁灭的力量。在幽奎死去前，将最后残留的力量封印于一滴精血中。

    效果一：若人类服用【幽奎之血】，将会极大改善自身体质，不过永生要承受幽奎的怨念，每当极阴之时，毁灭之力爆发，服用者就会暂时失去理智，攻击视野中的一切生物！

    效果二：若兽类服用【幽奎之血】，将会吸收幽奎精华，极大提升血脉天赋，实力得到大幅提升。但自身属性会受到毁灭之力影响，若与原本属性相冲，属性冲突将会对身体造成不可挽回的影响！

    看着手中的黑色液体，羿肖心中突然有些纠结。

    没有想到，这黑色液体竟会是一滴神兽的精血！

    虽然不知道这幽奎到底是什么生物，也不知道它到底来自于哪个世界。但光看介绍所说，这幽奎的实力，绝对不是现在的羿肖可以相比的！

    不仅如此，人类和变异兽服用【幽奎之血】，还会出现不同的效果。

    可惜的是，不论是哪一种效果，都是一把双刃剑，能带来收益的同时，也存在极大的弊端。

    现在摆在羿肖面前的只有两个选项，一个就是自己服用，另一个就是给雷羽金翼隼！

    如果自己服用，不用说，属性绝对会得到大幅提升。

    可介绍中所说幽奎的怨念，想想都不是什么好对付的东西！更难缠的是，每到极阴之时，服用者就会彻底丧失理智！

    极阴之时羿肖没有听说过，但既然介绍中说明，就绝对不会是空穴来风！

    之前和李语梦的血脉冲突还存在时，羿肖就体会过一次丧失理智的感觉。

    那还只是初期，就让羿肖难以压制心中的暴戾，不得不用鲜血镇压躁动地血脉！如果彻底失去理智，那他会不会直接化身修罗？

    实力强大固然是好事，但这种实力必须是自己能够掌控的。

    如果有一天你自己都不能控制自己的力量，那绝对是最大的悲剧！

    变强，就是为了守护自己所要守护的东西，或是人，或是物。

    但如果有一天，你亲手摧毁了自己一直以来守护的东西，那又会是一种什么样的感觉呢？

    在现阶段来说，羿肖的实力无疑已经站在了巅峰，完全没有必要冒这个风险！

    或许在这个世界未知的地方，还存在一些比羿肖更强的生物，比如之前遇到的冰帝。

    但相比之下，羿肖更愿意通过自己的努力，真正达到无敌的境界，而不是凭借这枚如同定时炸弹般的神兽之血！

    既然羿肖自己不愿服用，那唯一的选择就是给雷羽金翼隼！

    【幽奎之血】的价值毋庸置疑，只是其中所要承担的代价令人难以接受，相比羿肖，雷羽金翼隼可能更适合吸收！

    它自身天赋就已经达到红色，如果成功吸收【幽奎之血】，那会不会一跃成为金色守护怪物？

    红色守护怪物和金色守护怪物，看似只差了一个品质，但二者之间的差距堪称天堑！

    雷羽金翼隼如果真能提升为金色，那也将间接性地提升羿肖的实力！

    而且雷羽金翼隼所掌握的黯雷，其中则蕴含着一丝毁灭之意，说不得就和毁灭之力存在些许联系！

    相比羿肖，雷羽金翼隼绝对更适合吸收这滴精血！

    看着手中的精血，羿肖脑海中已经浮现出雷羽金翼隼进阶金色的画面！

    金色守护怪物，当之无愧的最强生物！

    不仅如此，每一只金色守护怪物都异常高傲，正常来讲，想要收服金色守护怪物是根本不可能完成的事！

    冰帝曾经说过，如果尝试收服金色守护怪物，那金色守护怪物绝对会毫不犹豫就使用自己最后的底牌，宁为玉碎不为瓦全！

    就算战斗到最后一秒，金色守护怪物也不会允许自己沦为阶下之囚！这，是每一只金色守护怪物的骄傲！

    可现在，这滴神兽之血就是一个机会！说不定，羿肖可以成为这个世界上，唯一一个拥有金色御兽的玩家！

    “不过……万一雷羽金翼隼的属性真的与毁灭之力冲突，那它能在属性冲突中活下来吗？”

    想到这，羿肖心中的兴奋消退不少。

    从某种意义上来讲，人类服用这精血，需要付出巨大的代价；而兽类服用，则要面对巨大的风险！

    雷羽金翼隼的黯雷，和毁灭之力之间可能存在联系。

    但如果羿肖的猜想是错的，一个不慎，雷羽金翼隼就会死在自身属性和毁灭之力的对抗中！

    羿肖收服雷羽金翼隼也有一段时间了，刚开始他对雷羽金翼隼还是单纯的利用关系。

    可长时间相处下来，他们早就成为了并肩战斗的伙伴！

    现在羿肖根本不可能为了一己之私，让雷羽金翼隼独自承担这么大的风险！

    良久，羿肖长叹一声。“不如，让它自己做决定吧！”

    说完，羿肖推开窗户，翻身跳出房间，来到庭院内。

    庭院中，雷羽金翼隼正闭目养神，金色的身影即便是在黑夜也格外显眼。

    听到动静后，雷羽金翼隼猛然睁开双眼。

    看到来人是羿肖，雷羽金翼隼锐利的目光迅速缓和，发出一声欢快的叫声。

