
此时，已经苏醒过来的新城和堀井将指挥还有丽娜从飞燕一号里面救了出来。

他们看了一眼正在被骷髅哥莫拉控制住的迪迦，都有些着急。

“这只怪兽怎么会这么强，而且他好像在吸收奥特曼的力量。”

“可恶，我们现在就什么都做不了吗？”新城扶着丽娜，有些恨恨的说到。

只不过，无论是堀井还是新城，都没有想着要寻找大古，仿佛大古不存在一样。

现在的迪迦非常的危险，他体内的能量被骷髅哥莫拉直接吸取，在它体内的楚末直接在自己的手中将这团能量这个收取了过来，只不过这团能量非常的不稳定。

在楚末手上不停地颤动着，好像要随时都要消散一样。

不过，楚末不管这些，他现在想的就是尝试，反正就是一点点能量而已，想必到后面大古知道了，也肯定不会生气的对吧。

而在外界看来，只能看到迪迦的双腿被骷髅哥莫拉挟持着，双手也被怪兽的爪子夹住，从头上的能量灯里面不停地被吸取能量，胸前的指示灯很快闪烁了红灯。

迪迦看了一眼胸前的红灯，然后双手猛的发力，直接从骷髅哥莫拉的挟持中抽出了一只手，手掌握拳，一拳打在了骷髅哥莫拉的下巴上。

“砰！”的一声巨响，骷髅哥莫拉仰着头直接摔在了地上，而迪迦则是接着冲击力站起来。

迪迦的胸口一阵起伏，很显然，因为能量被吸取，迪迦还是不像他表现的那样，很强力。

不过，看着慢慢站起来的骷髅哥莫拉，迪迦双手伸展，然后双手在胸前凝聚了一团黄色的光弹。

紧接着，右手朝着前方一挥，一股金黄色的光波打在了摇摇晃晃的骷髅哥莫拉身上。

“迪拉修姆光流！”

骷髅哥莫拉被击中的一瞬间，整个身体显得一阵僵硬，然后又一次摔倒在地，紧接着就发生了大爆炸！

看着怪兽被打爆，大家都非常的激动，新城和堀井更是直接挥了挥拳头，刚刚醒过来的丽娜和指挥也很高兴。

“谢谢你，巨人！”

迪迦看了一眼爆炸的骷髅哥莫拉，然后双手高举，直接飞向了天空。

……

神秘空间内部，楚末的嘴角有些淤青，那是刚刚迪迦反抗的时候，打的一拳。

不过，这些都不是重点，重点是这团被禁锢住的能量。

迪迦奥特曼的能量啊！

没再多想，楚末直接来到了勋章制造机器前方，将这团能量放进去，同时又从贝利亚勋章里面提取了贝利亚因子，一块加入了进入。

转动手柄，整个机器开始运转，肉眼可见的有一团能量在管道里面来回的游动。

很快就来到了出口处。

“叮！”的一声，托盘上出现了一枚全新的勋章。

楚末有些激动的将勋章拿在手里，刚想仔细观察奥特勋章和怪兽勋章有什么不同之处。

只是，一瞬间，这团由迪迦的能量加上贝利亚的能量融合成的勋章，直接化作了一团灰烬，在楚末指缝里面消失了。

没错，就是消失了，一点点都找不到了。

在一瞬间，楚末甚至出现了一阵恍惚，为什么会这样？

不是说只要有贝利亚因子，制造勋章就根本不是问题吗？为什么这次自己会失败。

楚末又拿出了两块碎片，这是两只加库玛身上的碎片，他直接将两块碎片投入了制造器里面，再次加入贝利亚因子，转动机器。

很快，经过了一阵轰鸣声之后，一枚勋章出现在了托盘中，这枚勋章上面的加库玛，拥有三只角，体型也比两只加库玛大了一圈，根据观察，身上的皮肤也更加坚硬。

看样子，是机器加入贝利亚因子之后，将两块加库玛的碎片进行了融合强化。

这样子看，此次融合的结果堪称完美，只是为什么，迪迦的勋章没有制造成功呢？

楚末陷入了沉思！

……

一个星期后，胜利队的司令室，队员们对着一本杂志有些发呆。

因为，这片杂志上面刊登的内容，以及照片上拍摄者的署名，让他们觉得，这件事必须好好的调查一下。

野瑞先是在电脑上一顿操作，然后将内容放在了大屏幕上面。

“这是从华夏专门派人调过来资料，根据华夏方面的解释，他们国内叫做楚末的年轻人非常多，可是没有一个符合我们提供的资料。”

“也就是说，查无此人？”指挥问道。

“是这样的！”

“可是，根据我们的调查，这个叫做楚末的年轻人，最近两年的资料都可以查到，而且我们还走访了他原本工作的地方，那些人表示，这个叫做楚末的年轻人是一个非常好的员工。”

堀井对着几张调查资料说道。

此言一出，整个司令室陷入了短暂的寂静。

“会不会是这个楚末他，不是人类？”丽娜用手托着下巴，声音有些干涩的说出了一个可能。

“如果他能够从被怪兽破坏的极其严重的坑洞里面逃出来的话，而且他还发表了这些照片，那么他是宇宙人的可能，就大大增加了。”居间队长进行着冷静的分析。

“只不过，他这么做的目的，究竟是什么呢？”新城挠了挠头发，他看着资料上楚末甚至有一段时间都因为交不起房租，只能住在一座寺庙里面，显得非常的不解。

其他人也都是直挠头，这么说吧，如果这个叫做楚末的年轻人真的是一个宇宙人，那么混成这个样子的宇宙人，那是真的惨了。

“那么，我们现在要怎么做，将他抓起来吗？”大古问道。

居间队长双手交叉，很显然是在纠结。

毕竟楚末也没有做什么坏事，而且怎么说呢，如果这些在地球上的宇宙人都能够像楚末一样，那么他们胜利队的工作可能会少一半。

“先进行一些接触吧，指挥，听说你经常去酒吧喝酒，你有没有碰到他？”居间队长带着一些笑意问道。

“啊，我，那个，喝酒的话……”宗方有些支支吾吾，总不能说自己每次去酒吧都没有喝酒，都是在点牛奶喝吧！

不过，这么说的话，是不是很丢人的样子。

“那好吧，等我下次休假如果碰到他，我会和他谈谈的。”

就这样，接触楚末的任务，交到了看起来很靠谱，其实确实很靠谱的指挥手中……

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="68811147"  chaptername="第九章、尝试">加入书签</a>
</div>
