    文凝萱的鲜血战袍，抵挡住了第一次的攻击，也吸引过来了更多的根须，疯狂对着她抽打拍击，誓要将文凝萱轰杀。

    文凝萱的鲜血战袍由裹尸布演化出来，这根须的攻击虽然可怕，依旧不能破坏，眼见抽打无效，反而一根根的根须被震开，这根须立刻改变了策略，不再抽打，而是改为缠住了文凝萱四肢和身体，之后，不断缩挤压。

    文凝萱拼命挣扎，竟然无法摆脱。

    拥有鲜血战袍后，文凝萱也是第一次被困。

    这化为了怪物的生命树，实在恐怖，后面的众人，疯狂后退，这怪物，根本不可抵挡，连前面强大如智慧者阿太，阿门之王等人，都不能抵挡，更何况他们？

    高宇文，杨劲松，宇文程，应龙和保护着季娇红的几个红晶铠甲强者，全都在退，拼尽全力，哪个迟了一步，或者运气差点，立刻便是瞬间死亡。..

    一根粗大的树根，凌空击下，逃跑中的应龙，发出了一声狂嗥，他知道，这树根速度太快，他避不开，只能咬牙回头，“大地战象”等三兽合一出现，双手中，出现盾和巨斧，瞬间发动最强大的“狂战图腾”附身，再是“大地脉动”“狂战之斧”“震荡战斧”，连着轰杀而出。

    拼尽全力一击，和抽下来的树根正面碰撞，惊天动地巨响声中，盾牌和巨斧，瞬间被震开，应龙发出惊天动地咆哮，进入巨城塔，这一路而来，他的实力也提升极快，眼见着如果第四只幻具兽能够寻到上品，他也将前途无量。可以变得更强大。

    但一切的愿意和期待，都在这一刻，划上了句号。

    树根破开了他的盾和斧。重重击打在了他的身体上，如同被摧破开来的气泡，应龙整个结实的躯体都因为恐怖力量的抽打而爆了开来。

    只有区区几万力量的应龙，怎敌这超越了十万以上的根须的正面抽打？

    最终只余一声惨叫。应龙的躯体被抽打爆成了一团血雨，另一边正在逃跑的宇文程看在了眼里，禁不住发出一声嘶哑嚎叫：“应龙”

    他和应龙。是从小一起长大的朋友，此刻眼见着应龙瞬间死亡，心头剧震厉叫，但蛤也却丝毫不敢停留，只能拼命逃亡。

    活过来的生命树，一根根的树根抽出，大地如纸糊般的碎裂。简直是石破天惊，一个个被树根击中轰杀。

    林潇发出惊天动地惨吼，一根根的根须尖部，便将他的身体洞穿，这痛苦。撕心裂肺，紧跟着便要再四周一扯，将林潇分尸。

    林潇拥有近乎二十万的攻击力，却没有丝毫的反抗力量，远远的盘儿不断闪避，看到林潇危险，只能焦急大叫，也根本无法救林潇。

    生命树太恐怖，压倒xing的强大，所有人连逃命的能力都没有，没人能够救得了林潇。

    林潇双眼睁大，发出惊天动地咆哮，他绝不想死，全身力量动转到了极致，脑海里的灵魂能量沸腾着，甚至于连原本残留着的观音像的能量，都在涌动，右臂里的海神之心，也在跳动着。

    这些能量，都在他的身体里，在这一刻，生死存亡，他的jing神状态，攀升到了最巅峰的层次，在这一瞬间，他竟然感觉眼前的一切，就似产生了慢动作，甚至可以感受得到那一根根的根须洞穿自己身体的状态，感受得到这些根须贯足了力量，想要将他的身体撕裂而产生的往四面八方的撕扯力量。

    林潇力量如沸，他现在的身体，比一块jing钢还要更坚硬，但依旧不能阻止根须的恐怖破坏，不过这一刻，林潇心头反而没有了恐惧，心神竟然进入了怪异却十分宁静的境界之中。

    长久的生死战斗，不知不觉，他的jing神和心灵力量，已经超越了**，死亡，已经不能令他恐惧，他现在的脑海中唯一存留的念头，就是活下来，想尽一切办法，活命。

    又一根树根的尖部，标she而来，将要成为压倒林潇的最后一根稻草。

    林潇双眼如电，鼓动最后力量，身子扭动，令这根树根的尖部，扎中自己的胸膛。

    他的胸膛内，拥有来历神秘的紫茧，紫茧之中，亘古在沉睡，从遭遇巨蛋和那地底巨指拼过后，亘古就进入了沉眠，一直没有了丝毫动静，而紫茧，除了当紫茧空间用来存放一些东西外，也没有了其它的任何功效。

    林潇之后也一直没有指望过紫茧，但现在，生死存亡，最后一搏，妖魔化的生命树，实在太过强大，就算说它拥有最强大的百万攻击力，林潇都相信，实在不是他能够抵御的。

    在这生死瞬间，他唯一的指望，只有紫茧。

    但是紫茧能否发挥作用，林潇也不知道。

    所以当看到了又有一根根须电she暴击而来，那数十万的攻击力令林潇几乎窒息，但是生死存亡的瞬间，他的求生yu望令林潇脑海呼nai清醒，拼尽全力把握好方向，令这根拥有恐怖力量的根须，命中自己的胸膛，钻进自己的皮肉之中，准确无误的击中紫茧。

    这是最后一着，如果紫茧没有发挥作用，或者说这根根须没有击中紫茧，那么在下一秒中，他的下场只有一个，那就是被撕碎，死亡，绝对没有第二种下场。

    最后一搏，数十万的攻击力，结结实实的击中了他胸膛内的紫茧上，“轰”，林潇脑海中遭电击，产生了瞬间的空白。

    几乎是同一瞬间，刺眼的紫光，从林潇的身体上炸了开来。

    远方正在闪避的盘儿，在这一刻楞住停了下来。

    被缠住的智慧者阿太同样几乎要将拉扯得骨头都散了开来，但在这一刻，他也惊骇扭头，看向了后方，然后看到了那刺眼的紫光。

    在巨城塔里，另一个地方，正在带着孙耀杰等人的萝萝，也抬起了头，她似乎有所感应，看向了远方，眉头，微皱。

    紧跟着，在巨城塔的另一边，一个丑陋的少年，也感觉到了，就着空中一嗅，紧跟着身影一闪，就朝着那紫光刹那出现的地方飞去。

    甚至于整个巨城塔，都似乎被微微撼动。

    沉寂良久的紫茧，终于在被这拥有数十万攻击力的根须击中的时候，爆发出了威能。

    这紫茧在刹那间出现，又在刹那间消失，一切又恢复了原状，林潇重重的带着将他身体洞穿着的根须跌落大地，原本恐怖的生命之树，竟然停止了疯狂。

    一片片的叶子开始枯萎飘落，原本万千根疯狂的根须，忽然就像被抽干了力量，一根根的力量倒下，枯萎，甚至于开始就像大片大片干枯的泥土，往下剥落。

    原本正在疯狂逃亡的众人，都惊得呆了，被死死缠住快要被拉扯散架的阿太也重重跌落，那些根须都在瞬间失去了力量掉落下来，被死死缠住挤压的文凝萱，也记着爬了起来，却见远方那巨大的生命树，竟然在枯萎。

    原本直径达到几百米的伞盖，浓密的树叶，一片片的飘落，很快变得漫天飞舞。

    拥有无穷生命和力量的生命树，就这么枯萎了。

    包括智慧者阿太，阿门之王和重伤吐血的阿大，都惊呆了，这一幕，超脱了他们的想像，紧跟着，众人都想到了那刹那的紫光，然后看向了倒地的林潇那边。

    刚刚那紫光，是由林潇身上亮起，紧跟着，生命之树变枯萎了，难道说，林潇身上，有什么特殊的秘密？

    只是，会是什么，怎么能够产生如此恐怖的效果？

    倒在地上的林潇，心头的震撼，不比其它人少。

    紫茧发威，威能超乎了想像，这紫茧似乎和其受到的攻击力的强弱有关。

    攻击弱些，它暴发出来的威能就弱些，而攻击强些，暴发出来的威能，就变得恐怖了。

    就在刚刚那刹那的紫光闪烁之中，这株庞大无比的生命之树，整个jing气能量生命，都被紫茧给汲取掉了。

    和紫茧的汲取能力相比，现在的盘儿，也不过就只是一个还没有学会走路的婴儿。

    整株妖化的生命树能量被抽干，倒在地上的林潇，心头却并不兴奋，反而在惊恐。

    虽然抽取了整株生命树的能量，但是并没有感应到亘古的意识。

    按理而言，突然汲取了这么强大的能量，沉睡的亘古应该会醒来，至少也会长出一些虚影的大千之眼，恢复一定的力量。

    但是，这一次出现的状况却是林潇没有感应到亘古的意识苏醒。

    亘古意识没有苏醒，紫茧空间却突然多了这么庞大的能量，林潇根本不能控制紫茧，结果就是这恐怖的能量，暴走了。

    疯狂的能量充斥紫茧空间，而且还在不断的往外渗透，只是很小一部份就足可以将林潇的身体彻底涨破。

    他没有死在那生命树下面，却要被这能量给涨破死亡，林潇绝对不甘心，拼尽力量，感应紫茧空间内的亘古意识。

    “亘古”

    林潇内心深处，发出了咆哮，亘古不醒，他无法完全控制紫茧，无法消化这突然涌现的恐怖能量，他的结果，只有死亡。(未完待续。

