    雕花朱门往两边挪去，房中清淡的闲谈声一下子低了下去。

    零散落座的七八个男男女女一下子全都望向来者。

    见是景力之后，房中更是不见丝毫话语声，显得静悄悄一片。

    “景师兄午安。”

    景力面不改色，淡淡的点头回应，模样像极了巡视领地的狮王。

    他双眼将整个屋子一览无余，一眼便瞧见了唐宣，而后便紧紧盯着唐宣，往后者方向慢慢走去。

    “唐师弟，思虑如何了。”

    唐宣看着站在自己身前，居高临下望着自己的景力。

    “师兄相邀，怎敢不从。”他哈哈笑道。

    “好！”景力大喝一声，“我近日有感功力大成，却无人可与我交相印证。

    幸而有唐师弟愿意与我一战，校验修为。

    那么不知明日可否？”

    “随时奉陪。”唐宣默默的吃着桃花酥，一边含糊的说道。

    而房中其余修士却是被这个消息搞得有些心情激动。

    几欲说话，但景力站在不远处，他们只好强行忍耐下来。

    “明日午时，我在这里等你。”

    说完这句话，景力便离开了。

    而其余人更是压不住心中熊熊燃起的八卦之心。

    “照我看啊，此战分明的景师兄为了一报先前被唐宣击败的仇怨。”

    “确实如此，要不咱们来小玩一下，我押景师兄赢。”

    “我也押景师兄赢。”

    “都压景师兄，那倒玩个屁啊。”

    宋通满脸惊讶的看向唐宣。

    “唐道友，何苦如此，景力此人拜入九溪真人门下，如今已然五重修为，我还听说，此人近来秘术大成。

    他与赵子玉，再加上另一边的剑道天才李英已经算得上此辈翘楚。”

    “怎么，宋师兄也不相信我会赢吗？”唐宣端起桌上的白玉葫芦，往嘴里边请灌一口果酒，淡笑着望向宋通。

    “并非如此啊......只是...”宋通一时间有些不知如何回答。

    “哈哈，道兄，咱们之间说话没必要如此拘谨。”

    李桃心中惊讶，迟迟不知该如何问询，见现在宋通有些不知如何回答。

    她便说道：“唐道友，若论情谊，宋兄是决计便向你的。

    只是情谊这东西也影响不了事实。

    景力虽名义上与赵子玉，李英齐名，但其实是差上一筹的。

    他这次挑战你，正是要在诸位师兄弟面前证明自己。

    而唐兄......一旦你落败，之后必然要折辱在众人眼中。”

    “无妨。”

    唐宣收敛起面容上的淡笑，轻轻嗅着酒瓶中的香气。

    八重打五重打不过，那他可以直接谢罪自杀了。

    而且他这次更想试一下，光靠九州统计得这么多技艺，能不能凭着蕴灵四重的沧溟真功就击败对手。

    若说上一次击败景力，或许有他大意的缘由。

    那这一次，就是完完全全实力的碾压。

    “既然如此，那就祝唐兄大胜归来了。”宋通苦笑着说道。

    “宋兄莫要如此言不由心了。”唐宣轻轻笑道：“还是说一下咱们这次的任务到底是个什么情况。”

    先前正要说关于这次集体任务的事情，却忽然被走进来的景力给打断了。

    “也是，这次的任务才是重中之重，稍不注意便可能有性命之虞。

    听一些师兄说，作为地莲宗的弟子，享受着种种福利，那么也就应该承担起光大宗派的责任。

    不过比起那些危在旦夕的散修来说，我们已经好上太多了。

    而一般出事最多的，便是宗门分派的这些任务。

    纵使有师兄跟随，但也避免不了意外发生。”

    万毒门本是益州的一个小宗门，门内修为最高的不过是一阳煞境界的修士。

    然而近日不知发生了什么，万毒门忽然席卷而出，对益州以及大元，大雍的边境处许多修仙家族进行袭击。

    根据地莲宗内一位阳煞巅峰的真传弟子调查。

    万毒门不知从哪里获得了一门歹毒万分的尸傀炼制方法。

    这种炼制方法利用修士的七情六欲，用怨毒充斥魂体，使魂体短时间膨胀，而后再利用各种灵材异宝进行炼制。

    如此一来便能够炼制出超越本身修为的尸傀。

    这些尸傀对于生前之事一概不知，无论功法或是秘术尽皆遗忘。

    所以这些尸愧只拥有修为，没有生前的战斗经验。

    但是这种炼制方法更是精妙的地方便是能够强行给这种尸傀刻画出秘术来。

    此种绝妙法门，绝非一个区区万毒门能够掌控拥有。

    所以宗内判断，在这万毒门的背后一定另有真正的幕后黑手。

    而我们这次的任务，就是调查这万毒门背后究竟是谁。

    当然，我们这些蕴灵的只是协助，并不算是主力。

    听过后，唐宣点了点头，面色沉重。

    “原来上次在张家遇上的那些白面具人便是这万毒门中人，怪不得有那种毒气。”唐宣心中暗忖。

    “如此说来，我上次外出历练，正巧去一个小城遇上了这万毒门中之人。

    他们那尸愧却是不容小觑，看来这次的任务甚是凶险啊。”唐宣感叹道。

    上次交手的那些尸愧尽是蕴灵七重，而且擅长暗杀之道，还有个会使毒的老道。

    他本以为上次那只是个例，却没想到这万毒门竟然已经席卷一洲之地。

    “非但是唐兄，其余也有几个外出执勤的师兄也遇上了。

    其中更是有位师兄不幸遇难。”宋通说这句话的时候连忙把声音压低。

    唐宣一惊，这万毒门竟然杀了一位地莲宗的弟子。

    那么这个动作其中就蕴藏着许多信息了。

    但最为关键的还是，这万毒门将阵势铺得如此之大，他们到底想要什么东西呢？

    “也正是因为如此，近来这万毒门之事整个宗门都传了个遍。

    这次或许能见识到各位真传出手也说不定。”李桃补充道。

    地莲宗十二真传，尽皆是数百年来天资异禀之人。

    其中修为最差得也是罡煞境界中阴阳二境中的阳煞巅峰。

    更有甚者，已然到达神通之境，修得神通，便真正脱凡入圣，掌握种种伟力。

    其中甚至有逆转时光，斗转星移般的大神通。

