    有了谱牒之后，张衍五人飞渡长空再无阻碍，片刻便即行至大扬城上空。

　　城中望台之上自有当值礼官，立时有所察觉，遣了一名红袍执事上得天来。问明情由后，堆笑道：“原来尊客是赶赴龙柱之会的，门中早已备妥仪馆，请随下官来。”

　　张衍等自无异议，任由其在前引路。

　　楚都大扬背靠锺台山门希声山，城中三千楼台，八百精阁，此时正值酉时，落日余晖犹存，霞色飞彩照耀之下，飞檐明瓦罗烟生辉，宫观湖池熠熠生光，颇是壮丽瑰奇。

　　那执事朝着山巅一指，道：“尊客请观那处，此为我派镇派之宝‘五象白香鼎’。”

　　张衍顺他所指，看了过去，却见是一只巨鼎压在山头，形若一对匍匐白象挨背而握，因方才为浓烟禁制所掩，瞧不见城内景象，此时方才看得清楚。

　　礼官得意道：“有此鼎镇住山门，就可保门派气数不衰。”

　　跛足道人在旁言道：“真人，此是当年锺台、轩岳两派开山祖师所留气、德双宝之一，锺台派得了这白鼎，而轩岳教则是得了那‘三岳镇阳圭’，白鼎如此人所言可护住一派气数，而那玉圭又名朝天笏板另有奇异处，有此宝在，万里之内风调雨顺，四时如春，亦可呼风唤雨，布施雷霆。”

　　赵阳好奇问道：“那三岳镇气圭倒也算了，五象白香鼎真能保住一派气数么？”

　　跛足道人笑道：“万古昌隆的气数哪是这么易求的，此鼎每逢春秋两节，每日杀上百异兽祭祀，少一头便要减一分气数。”

　　赵阳不由多望了几眼，暗忖道：“若能当年阿父门中有此鼎在。符阳宗恐也不会没落。”

　　众人随那礼官又行了一会儿，却发现不是往城中去，而是折往希山东南方一座小山。

　　宋初远诧异道：“仪馆不是在城中么？”

　　跛足道人摇头道：“此来赶赴龙柱之会的，都是有些道行的，若我是锺台掌门，哪敢任由这些人住在城中，安置在城外才是道理。”

　　那座山中亦是建有不少宫观院楼，依着山势排布得错落有致，因是近晚。不少殿宇中已是挑起了灯烛，满山俱是光亮点点，有如繁星汇空，凑得近了，还隐隐约约能听到鸣鼓奏乐之声。

　　除此之外。尚有不少道灵光透出，有一两道冲至了天中，此是该院中有元婴真人刻意施为，以示自身修为，跛足道人点了一点，竟有二十余道。

　　执事将五人安排至了山下一处仪馆内，此处乃是一处占地百亩的静雅庭院。有百余侍从听凭使唤，丹炉器房一应俱全，还有三四十名擅乐律歌舞的女姬可供声色之娱。

　　赵阳转了一圈下来，忽然问道：“我观那山上宫观更是别致。也比此处宽敞不少，为何不带我等去那处宿住？”

　　执事欠身道：“尊客见谅，半山腰宿住的真人，早在数月之前便已来此。至于山顶上那些，则是自南方三派而来。无一不是有名有姓的大修士，连下官无事都不得踏入一步。”

　　赵阳不满道：“可我看来时，山中明明还有不少无人院落，为何不带我等去那处。”

　　执事道：“那些是早就有了安排的。”

　　张衍对住在何处并不怎么在意，哪怕对着冷月青石也一般自在，笑了笑道：“此处便好。”

　　赵阳这才收了声。

　　执事微微松了口气，道：“尊客若有什么事，尽管吩咐院中管事，下官告退了。”

　　此人去后，张衍四人各是打坐去了。

　　过有一个时辰，忽然外面管事来报，说是国中礼官来此，赵阳身为晚辈，这些琐事自是需由他来处置了。他到得厅上，见四人候在那处，为首一人留着美须，穿着朱红大袍，腰缠青蟒带，身上也勉强有些许练气痕迹，此时正背着手站在那处，一副倨傲做派，见了赵阳出来，便问道：“你等是自何处而来？”

　　这却无需隐瞒，赵阳言道：“自神屋而来。”

　　“神屋山？那是何处？”礼官皱了皱眉，自袖中拿过来一份礼单，甩给了过来。

　　赵阳拿入手中，看了一眼，见礼单之上写有许多灵药奇珍，有些是他熟识的，有些却是闻所未闻，不禁疑惑道：“此是何意？”

　　礼官哂笑一声，对身旁一名长随示意道：“你来说与他知晓。”

　　那名长随大刺刺道：“听好了，一月之后掌门大宴宾客，届时若问道你师长需求何物，你便照着这礼单念。”

　　赵阳莫名其妙，道：“这又并非是我等索求之物。”

　　礼官嘿嘿冷笑道：“你真是不懂还假是不懂，上阵斗法也要论个前后，早些晚些皆有讲究，不过此事俱是我门中闻长老安排，你照这礼单求了下来，到时便安排你一个好时机上去，如此既能免了凶险，又能拿了好处，何乐而不为？不过我等也不是白做此事，这礼单之中诸物，需拿个七成去，余下三成归你，此已是不少了，你可要知足才是。”

　　稍稍一顿，又道：“本官就在东来苑中，你等若想清楚了，就来寻我。”

　　言罢，他也不等赵阳答话，一挥手，就带着长随转身走了。

　　出门之后，那长随忽然拍了拍脑勺，似是想起什么来，道：“老爷，那神屋山小的好像在哪处听闻过？”

　　礼官冷笑道：“这东胜洲修士，哪个有名有姓的你家老爷我不知晓？至于那些和我锺台诸位长老有勾连的，也早就打过招呼，你看这几人不过宿在山脚，就知是没什么来历的，若不情愿，禀明闻长老，有的他苦头吃。”

　　那礼官走后，赵阳倒不动气，只有觉得些好笑，他想了想，决定还是先不惊动几位师长，把礼单随手一塞，就回去习练每日功课了，

　　到了第二日，赵阳将此事一说，章伯彦眼双目微眯，他取出一枚玉牌，道：“你拿此物去那六皇子处一行，不管有无结果，都回来报我。”

　　赵阳依言去了，到了晌午时分，他就转了过来，道：“师父，弟子打听下来，原是上月楚国宫禁生变，有数位皇子牵连了进去，那位六皇子也是被论罪下狱了。”

　　大扬城中绝楼音中，连娘子坐在丹室之内，口鼻之中喷出一道道丹煞，与满室清烟混与一处，约有小半个时辰之后，她功行圆满，便缓缓收拾了气机。

　　自两名义兄亡故之后，她少了最大的外援依仗，因而每日深居浅出，只是努力习练玄功，可未想到，近日宫禁生变，好几个往日不对付的妾婢都被处死，而她却因闭门潜修避开了是非，反而躲过了一劫，近日隐隐还有破关迹象，可谓因祸得福。

　　她捧起面前一卷玉简，凝神看了起来，心中暗忖道：“二叔送来的功法果然是玄妙，我只练了这几日功行就大有长进，我若成了元婴，老爷也必会正视于我，不会似先前那般不理不睬，不过这功法后面有几味灵药不易取得，对了，老爷为了此次斗法，几乎搬空了府库，不如在那处想想办法。”

　　她正沉思中，外面门房传来轻叩之声，伴着声音道：“娘子，尤老来了，说是有要事与娘子商议。”

　　连娘子哼了一声，自她两位义兄亡故后，这位尤真人也不再上门了，不知今日又为何到此，不过此人毕竟是元婴真人，又曾与她交好，也是得罪不得，说不定方才所思之事还可落在此人身上，她思定之后，便道：“请他到厅中一会。”

　　对着妆镜打理了一番后，连娘子裹了一件大氅，就来至大堂之上，然而到了此处，却发现除了尤老之外，还有一人坐着，此人面相儒雅，清须及胸，冲着她点头微笑。

　　连娘子一见此人，不由一惊，后退几步，道：“曲长治？你，你怎会在此处？”

　　她侧过首，气恼无比地看向尤老。

　　曲长治早被惠玄老祖开革出门，却没想到出现在自己这里，若是传了出去，事情那是可大可小。

　　曲长治慢悠悠道：“连娘子何必惊慌，若非得了老祖恩许，我如何能够在锺台地界行走？”

　　连娘子仍是不失警惕，问道：“曲真人无事了？”

　　曲长治一哂，道：“连掌门都允那邪宗妖修来得那斗法大会，为何我却不可回来？”

　　连娘子稍稍有些安心，小心到了主位坐下，蹙眉道：“曲长老来奴家这处，不知有何贵干？”

　　曲长治深沉一笑，道：“无他，只是来告诉连娘子一声，神屋山张道人已至大扬城，亦来赴那龙柱之会。”

　　连娘子面无表情道：“神屋山张道人，与奴家有何关系。”

　　尤老这时哈哈一笑，道：“连娘子，曲长老乃是诚心而来，也不必瞒他了，当年那张道人折了娘子脸面，莫非娘子不想把这口气讨了回来么？”

　　连娘子知道遮瞒不过，狠狠瞪了尤老一眼，随后想了一想，摇头道：“要叫曲长老失望了，奴家两位义兄在还好说，可如今奴家已是落毛凤凰，恐是无能为力。”

　　曲长治笑道：“娘子放心，此人既来赴会，那就有的文章可做，只要稍作安排，不需你我动手，就可让他有来无回。”(未完待续)