    元神至宝？

    江词都不知道自己有这样一件至宝。

    但是看安风真君的表情，好像是从哪里听说了什么谣言，然后就认为他身上有一件元神至宝。

    他这位三师兄，很早就拜入了九霄道君门下，已经活过了无尽岁月。

    这一位堪称古老存在的四转真君，能向他这个仅是合道修为的小师弟，说出这般请求的话，其实是花了很大勇气的。

    所以，江词心中又是无奈，又是苦笑。

    如果安风真君要借走三重山，他二话不说，绝对就借了。

    反正古仙界要开启一个纪元，到时等安风真君闯荡回来，归还了至宝，他再去闯就是。

    但安风真君借的是元神至宝，他根本没有啊！

    让江词为难的是，现在他又不好直接说自己没有，

    这位三师兄明显笃定他身上有这么一件元神至宝，

    他若是说没有，安风真君肯定更加不高兴。

    对这种级别的强者来说，相对于被拒绝，其实更讨厌的是被欺骗！

    所以，江词现在很为难，心里也很恼火，

    究竟是谁传的，说他身上有元神至宝？这不是给他拉仇恨吗！

    是那个仇连真君？

    江词很怀疑！

    想了想，他开口道：“三师兄，其实我也准备去……”

    就在这时，酒剑真君从门外走了进来。

    “咦，安风道友也在啊。”酒剑真君惊讶道，不过暗地里，却朝江词眨眨眼。

    “钟离，刚才在道源古界的时候，你的本尊刚刚和我喝过酒。”安风真君摇摇头。

    “哈哈，那我就直接说了。”酒剑真君大笑道一声，“你们刚才说的话，我都听到了，其实在你之前，我就向江词借过那件本源至宝了。”

    “哦，那是我来晚了。”安风真君有些可惜。

    “跟早晚没关系，因为江词这小家伙，也把我给拒绝了，他说自己也准备去古仙界试试。”酒剑真君摊摊手。

    “是啊? 三师兄? 我想着古仙界会开启很长一段时间，

    以我的修炼速度? 到时说不定就有实力去闯一闯了。”江词脸上带着歉意? 配合着酒剑真君把话圆过去了。

    “原来如此，那是我唐突了? 我再想想其他的办法吧。”安风真君笑起来，也很洒脱。

    ……

    江词看着安风真君离去? 心中轻叹。

    借至宝这件事? 说大不大，说小也不小。

    总之，这位和善的三师兄，恐怕心里要留一个结了。

    但他不是不借? 是真没有元神至宝啊！

    他总不能说? 自己因为修炼了孔雀观想法，再加上修心境界，才使得元神防御堪比真君。

    且不说安风真君信不信，这样一来，他就暴露了一大底牌? 得不偿失。

    倒不如直接默认自己有一件元神至宝。

    “你小子真有元神至宝啊？”酒剑真君喝了口酒，忽然问道。

    “我说没有? 师尊信不？”江词摇头。

    “那以后你就说有吧。”酒剑真君笑了笑。

    显然，他也明白江词身上有秘密。

    在没有元神至宝的情况下? 元神防御就如此变态，

    只能说明? 江词的天赋比他们想象中的都要高！

    “对了? 这件事是那个小心眼的仇连真君传出来的? 我估计是因为三百年前那一战，

    你挡下了他的元神攻击，他才认为你有元神至宝。”酒剑真君又说道。

    “果然是那个家伙！”江词眼中闪过一丝寒芒。

    仇连真君是二转道仙，只要创出完整的大道卷，说不定就能不惧对方了！

    “那是我的对手，你就别想了。”酒剑真君看出来江词心里在想什么。

    “这可说不准，谁先遇到是谁的。”江词笑道。

    酒剑真君大笑起来。

    “师尊也准备去古仙界吗？”江词又问。

    “去！”酒剑真君点点头，

    他脸上的笑容消失不见，神色郑重的说道：“当初我和莲蓉遇到的那个妖族真君，这次肯定也会进入古仙界，

    所以，这应该是我给莲蓉报仇的最好机会了！”

    “那我这件护甲至宝三重山，先借给师尊用。”江词心念一动，三重山出现在两人面前，散发着厚重的气息。

    “不用，你这件三重山只是二阶护甲至宝，对我帮助不大，

    如果是二阶剑类至宝，我就拿来用一用了。”酒剑真君笑道。

    师徒两人没什么客套，

    所以江词也只好把三重山收起来，不过，他很关注师尊说的至宝品阶的问题。

    江词问出了这个疑惑。

    酒剑真君笑着解释道：“本源至宝的信息，正常只有真君以上的强者才能知道，

    我也是修成真君之后，才从族群获得的信息，

    不过以你的身份，知道一些也无妨。”

    “本源至宝，顾名思义，蕴含宇宙本源，具体来说，是蕴含天道本源的法宝。”

    “所以只有对天道有所领悟，才能真正发挥本源至宝的威力。”

    “从品阶上来说，据我现在知道的信息，本源至宝应该分六阶，”

    “真君强者，如果能拥有三阶本源至宝，就算极为稀有的存在了。”

    “而四劫到六阶的本源至宝，基本都掌握在道君手中。”

    听到这里，江词点点头，

    简单来说，本源至宝是真君以上的强者，才有资格使用的法宝。

    酒剑真君继续说道：“另外，从种类上分，本源至宝又分护甲类、攻击类、元神类、飞行类，以及一些特殊类至宝，”

    “而元神类、飞行类的至宝，因为数量本身就很稀少，所以极为珍贵，

    如果是在古仙界，越是珍贵的本源至宝，出世前的动静、征兆就越大，异象越多……”

    接下来，师徒二人又交流了大半天。

    江词获益匪浅，对本源至宝的信息，也有了进一步的了解。

    ……

    同时，随着时间的流逝，又有不少真君强者，赶来地球，向江词借至宝。

    很明显，在这些真君看来，江词一个合道期的小家伙，肯定不会去古仙界，

    然而，他们注定无功而返。

    江词在酒剑真君的帮助下，把他们的这些请求，一个个的都拒绝了。

    理由和拒绝安风真君的时候一样，江词说他也准备去古仙界闯一闯。

    没过多久，江词要闯古仙界的消息，就在人族的真君强者中间传开了。

    几乎所有真君都知道了，那个合道期的小家伙，要去闯古仙界，所以，别跟他借本源至宝了。

    虽然真君们都明白，以江词的修炼速度，说不定在古仙界开启期间，就能修成真君。

    但以江词现在的修为，就开始说要闯古仙界，实在太狂妄！

    “他这完全是在找死！”

    “就算他在这个纪元修成真君了，那也是一个普通的真君！

    他是纪元天才，又身负两大本源至宝，在古仙界就是个活靶子，

    任何一个异族真君强者，恐怕都会愿意去猎杀他！”

    “唉，腿在他自己身上，宝物也在他身上，他主动找死，我们总不能拦着。”

    “他死了没事，就是那两件本源至宝，要落入异族手中了，那就变成了我人族的损失，他到时就是罪人！”

    “哈哈，你们担心太多了，他可是九霄道君大人的亲传弟子，

    说不定到时候，九霄大人会给他安排几个五转真君，和他同行，去保护他。”

    事实证明，人的本性不会因为修为、实力的提升，就发生改变。

    嫉妒、贪婪，永远存在。

    即便是在人族，一样有真君强者对江词有意见，

    对江词能在合道期就获得两件本源至宝的情况，表示不满，甚至是敌视。

    显然，上面的道君大人们，并没有把在万仙大会开始前，私下讨论的事情公布出来，没必要。

    “一个合道期的小家伙，就敢口出狂言，

    我倒要看看，他这个纪元能不能修成真君，能不能去古仙界闯荡一番，能不能活下去！”

    这是很多真君强者的心声。

    江词准备闯荡古仙界的言论，的确刺激到了很多人。

    古仙界是什么地方？

    只有道君、五转真君，才敢在那里平趟。

    四转真君都要时刻保持警惕，小心翼翼的。

    三转以下的真君，想要去哪里，更是要三五个一起组成小队，才敢踏入其中。

    而且作为真君，大家都是活了无尽岁月，

    他江词一个才修炼了不到五千年的小家伙，凭什么敢说闯荡古仙界？！

    ……

    江词还接触不到真君强者层面的言论，

    他是通过师尊酒剑真君，才知道自己已经在人族真君强者中，挂上号了。

    “是谁这么缺德啊？这不是硬给我拉仇恨吗？”江词有点懵。

    说实在的，他的确有闯荡古仙界的想法，但那也是等他具备一定的实力之后，才会考虑的事情。

    之前，他只是为了拒绝那些借至宝的真君，才用了准备闯荡古仙界的借口。

    可没想到，有些真君太小心眼，也太缺德，把他这个借口大肆宣扬出去了。

    “你是准备去的吧？”酒剑真君笑问道。

    “嗯。”江词很大方的承认，对师尊自然不用隐瞒。

    “哈哈，不愧是我酒剑真君的徒弟！”酒剑真君大笑一声，

    “那就好好修炼吧，反正古仙界要开启一个纪元，

    以你的修炼速度，就算是修炼成道君，都有可能，

    到时横推古仙界，给那些个家伙瞧瞧！”酒剑仙先是勉励，然后又一副看热闹的心态。

    江词也笑起来。

    ……

    等酒剑真君回去闭关之后，江词静坐在修炼室内，细细的沉思。

    一个纪元，三千六百万年，

    他可不愿意等这么长时间，就连十万年，他都不会去等。

    “目前能提升我实力的，在没渡劫的情况下，

    除了推演出大道卷，还有三个方式……”江词重新规划了自己的修炼方向，

    首先，最简单的，就是炼化金身果，进一步提高身体境界。

    他现在的身体强度，接近中品仙器，

    在金身果的帮助下，他的身体至少能提高一个大境界。

    其次，是完全炼化护甲至宝三重山，

    以他目前的修为，炼化了第三重之后，可禁锢方圆亿万公里的空间，

    同时化甲的效果，可防御一转真君的全力攻击。

    这件本源至宝，绝对能让他的实力再上一个台阶。

    最后，是炼化通天楼第九重，

    霓裳告诉他，如果炼化了通天楼第九重，以他合道期的修为，便能发挥出通天楼千分之一的威力，

    就算是五转真君，也奈何不了他。

    不过，这一项是最难的，也是最耗时间的。

    因为他现在只炼化了通天楼第一重，离第九重还远得很。

    如果是正常的炼化，那需要的时间，至少是十万年！

    想到这里，江词脸上露出笑容。

    “我在域外战场得到的古神秘藏，以及最后斩杀的那些异族劫仙，给我带来了大量的财富，

    用这些财富，不仅能换来炼化通天楼所需的极品仙晶，

    还可以购买更多的天灵原液，来加速本源至宝的炼化！”

    在面壁思过的前三百年内，他已经把古神秘藏和斩杀异族劫仙所得的战利品，都处理掉了，收获了大量的积分。

    江词查看了一下自己的积分余额：17748亿。

    这是大多数真君强者，都没有的财富！

    随后，他通过传讯珠，进了紫霄宗藏宝阁，在里面购买了1万枚极品仙晶，和100克天灵原液。

    1枚极品仙晶的价格，是1亿积分。

    1克天灵原液是10亿积分，可提供百倍的本源至宝炼化速度，效果持续十年。

    这一下，就用掉了11000亿积分。

    如果传出去，那些真君强者，恐怕又要发表各种带着酸味的言论。

    因为江词这一次的消费，已经顶得上他们大多数人的全部身家了。

    江词看得很开，现在也没什么花钱心疼的感觉了。

    积分留着只是一串数字，还是换成货真价实的实力，才是最正确的做法。

    果断的下单付钱，东西当天就通过传送阵，送到江词手里了。

    紫霄宗的保密措施做得很好，送货的虽然是个六劫仙，但他并不知道自己送的是什么东西。

    而江词东西拿到手之后，就再次进入闭关修炼状态，应该说是继续面壁思过。

    ……

    十年后，古仙界开启。

    这一天，整个宇宙都响起了一阵低语呢喃声，

    不过，只有真君以上的强者才能听到。

    然后，有3600条古仙界通道散发着五彩霞光，宛如通天光柱，出现在宇宙各个地方，

    通道所散发出的气息，比道君还要可怕。

    宇宙万族，无论是三大巅峰族群，还是各个顶尖族群、普通族群的真君强者，全部沸腾了。

    他们或是独行，或是两三个一起组队，赶往古仙界。

    这些真君强者还没进去，就在各个古仙界通道之外，爆发了第一场惊天的大战。

    同时，也是这一天，宇宙各处异象频生。

    一些潜伏了数十万纪元、上百万纪元的古老存在，从黑暗中睁开了双眼。

    “等了一百万纪元，终于再次等到古仙界开启了！我拓源，这一纪元当成道君！”

    “三十万纪元前的战斗，我败了，这次等到了古仙界开启，我要一雪前耻！”

    “哈哈，古仙界，这是我的时代！”

    那一个个宛如神魔般的身影，散发着恐怖的气息，从各个隐秘之地走出，

    只是轻轻挥手，便镇压了那些正在通道外战斗的真君们，

    然后大笑着迈入通天光柱，进入古仙界。

    ……

    随着各族真君强者，或是独行、或是组队，大量的进入了古仙界之后，更加血腥、惨烈的战斗开始了。

    古仙界开启的前一百年，数不清的灵器法宝、本源至宝、仙道材料、仙晶等，纷纷出世，

    各族的真君强者们，为了争夺这些宝物，发生了无数次的战斗，

    其中称得上大规模的战斗，总计有十四次，也就是参战的真君强者，数量超过了百位。

    江词虽然只是看了那些从古仙界传出来的战斗幻影，就能感觉到里面的残酷。

    “这根本不是劫仙强者能去的地方，太恐怖！

    就算是普通的一转真君，都不敢保证自己能在那里活下去！”

    看到这些大战，江词愈发觉得自己之前的决定很明智，没有很自大的第一时间进入古仙界。

    只是这十四次大规模战斗，真君强者就陨落了数百位，甚至连五转真君都陨落了十多位，

    目前，也只有道君强者，才敢说自己能在那样的战斗中活下来。

    “现在，那里还不是我的战场……”江词把注意力放在自己的修炼上。

    如今，是他面壁思过的第419年，

    他已经用面板成功的推演出了大道卷第四式：金剑式，

    加上之前的火剑式、木剑式、土剑式，

    江词觉得自己的实力，肯定超过一转真君，就是不确定有没有达到二转真君。

    “快了，只要炼化了金身果，肯定就是二转真君了！”

    ……

    接下来，江词继续面壁思过，

    第523年，成功炼化金身果，

    身体强度从接近中品仙器，提升到了接近上品仙器，

    这个级别的身体强度，就算是一转真君，也难以对他的身体造成真正的伤害。

    也就是说，他现在的战力，肯定达到二转真君了。

    ……

    第648年，推演出大道卷第五式：风剑式，

    五式合一的情况下，实际战力接近三转真君。

    ……

    第815年，成功炼化本源至宝三重山第三重。

    三重山的效果，可防御一转真君的全力攻击。

    加上接近上品仙器的身体强度，如今就算是三转真君，也难以对他的身体造成大的伤害。

    另外，还有空间禁锢的能力，再配合大道卷的五式合一，他的实际战力，终于达到了三转真君。

    ……

    第898年，推演出大道卷第六式：水剑式，

    六式合一的情况下，江词觉得自己应该具备了斩杀三转真君的实力。

    但是没经过实战检验，他也不能百分之百确定。

    随后，便是继续推演大道卷的第七式，

    按照江词的设想，第七式是五行之剑的进阶版，也就是五行剑式。

    到时，他的实力，应该会再有一个大的突破。

    就像之前，他凭借乾坤六式，和其他诸多手段，勉强拥有了九劫仙战力。

    然后等创出五行剑式之后，他的实力直接就晋升到了劫仙无敌层次。

    ……

    第1000年，面壁思过的惩罚结束。

    这一年，是新月纪5572年，

    江词从潜修中苏醒，这一千年的修炼，效果还算不错。

    但他预想中的目标，没有完全达成。

    首先，就是通天楼，

    总的来说，他用了七百年的时间，来炼化通天楼，

    到目前为止，他将通天楼炼化到了第八重，离第九重只差一步。

    这个不算什么大问题，有天灵原液加速百倍炼化的情况下，顶多再来个一两百年，就能完成这个目标。

    其次，也是让江词烦恼的一个，就是大道卷第七式，

    从第898年，到今天为止，一共102年，

    这么长的时间，他每天都不间断的在用经验值面板推演大道卷，

    但是，毫无进展。

    这和没有突破，是两个概念。

    经过102年的推演，大道卷没有发生任何变化。

    给江词的感觉，像是遇到了瓶颈，又不像是瓶颈。

    因为瓶颈是能感觉到的，

    而在大道卷方面，他没有感觉到任何瓶颈，就是停在那里了。

    就好像经验值面板失去了作用一样。

    这是江词第一次遇到这种情况。

    “继续推演试试，实在不行，就等炼化了通天楼第九重之后，去古仙界战斗！从战斗中获取灵感！”

    所以，就算结束了面壁思过，江词也没有出关。

    另一边，古仙界已经开启了691年，各种大战的消息，时不时地从古仙界传来。

    即便有陨落的危机，各族的真君强者也没有退缩，依旧兴奋的在那里厮杀战斗。

    只是为了争夺宝物！

    在很多真君看来，如果能获得一件本源至宝，那他们的实力就能得到极大得提升，

    或许就能从普通真君中脱颖而出，一举成为真君中的强者，媲美四转、五转真君！

    值得一提的是，在这些年，人族的真君强者，也牺牲了不少。

    这样的牺牲下，有些真君会经常想起那个合道期的小家伙。

    他们在古仙界拼死战斗厮杀，随时有陨落的可能，都还没有获得一件本源至宝。

    而那个江词，仅是合道修为，就已经有两件了！

    忿忿不平之余，他们也都在想，江词什么时候会修成真君，然后也踏入古仙界。

    想必到时候，古仙界肯定会再热闹一番！

    不过，大家都明白，这恐怕需要很长一段时间，

    江词虽然是纪元天才，但想要修成真君，最少也需要一万年，最多那就要十万年了。

    因为九劫仙的寿元极限是十万年，如果江词在这个时间内，还修不成真君，那一切都是空！

