    独孤博一步跨出，人已经到了马红俊面前，心中纳闷之极，这小怪物到底怎么回事？怎么感觉像是熟了？不然他身上怎么会有烧鸡的味道？

    唐三紧皱着眉头，说道“师兄这似乎是在用他的火焰煅魂，我之前见过一次，可他怎么会在这种场合，进行这种危险的修炼？”

    众人皆皱眉，看着浑身越来越红，散发的香味也越发的浓郁，像是被烧红的金子似的马红俊，都将目光看向了水冰儿和唐三。

    水冰儿张嘴欲言，而这时，教皇前再次传来菊斗罗那分不清到底是男还是女的声音，“史莱克学院，你们不想要奖励了嘛？赶快派代表上台领奖。”

    众人面面相觑，唐三眉头一动，推了推戴沐白，示意让他前去，而戴沐白却摇了摇头，反而推了推水冰儿，意思不言而喻。

    没成想，水冰儿竟也跟着摇头，反而推了推唐三，示意还是让他去。

    柳二龙眉头一皱，不耐烦的说道，“你们这推来推去，什么时候是个头？都别争了，我去。好歹我也是你们的副院长，我代表大家前去，你们谁有意见？”

    众人齐齐摇头，又有点哭笑不得，心道早知道就不争了。

    “二龙，你认真的么？”弗兰德说着眼珠子上翻，迅速瞄了眼高台上的比比东，又连忙收回了目光。

    柳二龙不着痕迹的看了眼比比东，沉声说道“老娘正想会一会昔日的这个老情敌，你们等我好消息。”

    “可别，二龙你悠着点，孩子们还在这呢。”

    弗兰德面皮一抽，也没说不让她去的话，他知道，这段时间以来，不论是马红俊的遭遇，还是玉小刚的遭遇，都让柳二龙心里憋着一肚子的火。

    柳二龙是他的女人，弗兰德自然不想她心里一直都不舒服，但他也希望柳二龙能稍微有点分寸，别做出什么太出格的事来，不然可就真不好收场了。

    “放心，我有分寸。”

    柳二龙丢给弗兰德和众人一个安心的眼神，随即身影一闪，人便已经到了高台下。

    “你要有分寸，那还是我的二龙妹么？我只希望你能稍微有点分寸，我就心满意足了。”弗兰德面皮又是一抽，暗自嘀咕道。

    另一边，火神印记中，马红俊很快就回过神来，他竟然一点事都没有，而且不仅如此，他甚至感觉不到被滔天烈焰炙烤的灼痛。

    马红俊感觉他像是回到了母亲温暖的怀抱，滔滔烈焰翻滚，阵阵温暖的气流包裹住了他，丝丝缕缕的温热能量，浸透他的灵魂，没入他身旁的火凤凰体内，他在变强。

    “瞧你这点出息，真给本神丢人。”宏大的声音在印记空间中回荡，话音中带着丝无奈。

    被火神大人这么说，马红俊就算脸皮厚如精钢，也多少有点羞赧，下意识的摸了摸他的灵魂的鼻尖，岔开话题说道，“祢下，您不是要点化我的火焰灵性么？我怎么没有看到啊？”

    火神说道，“回去之后，你自己感受你的武魂，以及你的火焰的变化，你真以为本神的火神亲和度提升百分之三十，这是白提升的？”

    马红俊下意识的点了点头，心中闪过一抹恍然，说道“祢下，那这火神亲和度的意思，是不是就是在改造我的武魂，让它和您的神位更加契合？”

    火焰宫殿中，火神眼中闪过一丝赞赏，说道“不错，回去之后你可以好好思考这个问题，你们这个世界的武魂到底是什么，为什么你们每个人都会有武魂？这在你以后的考核中会出现。好了，你回。”

    “等一下，祢下，小子还有问题想请教您。”马红俊连忙喊道，好不容易能和一位神灵隔空喊话，这么好的机会，他想尽可能的多请教一些问题。

    “快说。”火神说道，心道还是尽快打发了这小子，下一次再颁发奖励，打死他都不再回话了。

    “祢下，您这个问题我以前就曾思考过，我现在可以回答吗？”

    马红俊说着在火焰中换了个站立的姿势，尽量让自己被烤的多均匀一些，一旁的武魂火凤凰有样学样，也跟着翻了个身。

    一人一凤的举动虽然有些搞笑，但好处显而易见，就这短短时间的功夫，光是火凤凰身上那些狰狞的伤口，就已经全部愈合，就更不要说马红俊了。

    如果他现在出去，就会发现，他的魂力已经不知不觉中提升到了五十四级，而且还在以肉眼可见的速度飞速提升。

    当然，这也让火神微微有些惊讶，他以前不是没有给别的天才降下过传承，但像马红俊这般消耗大的，他还是第一次见。

    比如说，他给马红俊提升一级魂力所耗费的神力，要是放在以前那些接受传承失败的天才身上，足以让那些人提升两级的小境界了，而且那些天才的修为，还都比马红俊的要高，甚至高的多的也并不是没有。

    而且就算是比马红俊的修为高的多的，给他们提升境界所消耗的神力，也顶多就是比马红俊稍多一点点而已，而这，就有些惊神了。

    不过也正是因为如此，火神才会特别看好马红俊，甚至不惜亲自为他颁奖，还又是回答问题，又是让马红俊自己提奖励，等等种种特权，其实都是因为他很看好马红俊，才会如此。

    火神眼中闪过一丝诧异，说道“可以。”

    马红俊摸了摸鼻尖，说道“祢下，我要是回答的让您满意，那算不算我的一次神考？有没有奖励？”

    “你这都跟谁学的？敢跟本神讨价还价？”火神没好气的说道。

    “我的老师，他是大陆鼎鼎有名的商贾大亨。”马红俊瞬间回应，这次他没敢胡思乱想。

    其实按他内心的想法，他本想说，老师，反正你也是老背锅侠了，给我背的锅也不是一个两个了，锅多不压身，就再背一个呗。

    火神微微沉吟，说道“小子，你好好修炼，等你以后继承了本神的神位，你将他带上来，本神想亲自见见你的这位好老师。”

    祂的声音更加威严了，心道等你将他带上来了，看本神怎么好好炮制他，不将他用火烧个三天三夜，他都不知道给弟子什么该教，什么不该教。

    “啊？”这下轮到马红俊愣住了。

    火神说道“啊什么啊？你的老师替本神教导出你这么好的一个传人，本神难道不该见见他？”

    马红俊若有所思的点点头，说道“有道理。祢下，那您看？”

    “不算，也没有奖励。”火神干脆的说道。

    “这样啊，那还是算了。”马红俊暗自嘀咕一声，心道那我还是等考核的时候再说吧。

    “祢下，我前段时间被人加害，吸收了一块非常奇怪的魂骨，您能帮我看看吗？准确的说，我也不知道那到底是不是魂骨。”马红俊说道。

    火神微微一愣，他本想说，你要是回答的让老夫满意，我还是可以考虑给你一些奖励的，但他没想到马红俊的念头会转的这么快。

    “算了，以后考核的时候再问也不迟。要是一次性给这小子的好处太多，不仅有损老夫的威名，而且一次性提升的太快，对他的修炼也没有好处。”

    火神心中念头一转，说道“那块魂骨呢？让本神看看。”

    马红俊对着身边的火凤凰招了招手，一阵浓郁的赤金火光中，火凤凰的身体开始悄然发生变化。

    另一边，教皇殿前的高台下，柳二龙像是一只身形矫健的猎豹，火爆的修长身影，婀娜而强劲有力，纵跳起落之间，几个呼吸的功夫，她便已经到了比比东的跟前。

    “比比东，是小刚对你不好？还是他没有喂饱你？让你想着要加害他的师侄？”柳二龙神色冷然，轻轻张了张嘴，只有比比东能听到的声音，无声的传递了过去。

