    苏泽看着手上的照片，下笔的手突然一顿，心里面做着一些犹豫。

    信纸之上，洋洋洒洒写了很多，但多为冗词赘句，全是他的琐事。

    说了这两个月来他想分享的经过，又把开始练拳的前后经过写上。

    想了很久…

    苏泽轻呼一口气，冒着流氓罪的危险，还是在最后加了几句话。

    “纸短情长，道不尽万千思绪，情长纸短，不尽依依，望来日相聚。”

    写到一半，苏泽又停住了笔…觉得有些话，还是当面说比较好…

    虽然他不确定未来两人会不会见到，有没有机会在某处相逢。

    毕竟他有他的事情做，萧宝颖也有自己的人生，二者已不相同。

    不过，最后苏泽还是在结尾写上“书不尽意，余候面叙”这句话。

    轻轻的叠好信纸，苏泽拿起旁边的照片，把他穿西装的那一张放在信纸之上，慢慢放进了信封里。

    “踏。”

    不重的信封放到桌子上，发出轻微的响声，苏泽的思绪也完全消散。

    来到床头，他正准备关灯…瞥见了谭小白放在一旁的那张相框。

    相框内，两个人站在西关的街头，谭小白脸上洋溢着开心的笑容。

    看着这张照片，苏泽觉得他也该买一个相框，把那张照片也框起来。

    “踏哒。”

    关上灯，苏泽躺在床上，想着明天要早些寄过去，渐渐闭上眼睛。

    …

    自从不在鱼档工作后，苏泽为了鞭策自己，每天都在很用功打基础。

    所幸他悟性极好，加上刻苦…经过半个多月之后，终于开始新阶段。

    …

    7月28日，7:12。

    “阿泽，饭后跟我来。”

    餐桌前，谭世仲放下报纸，目光放在苏泽身上，语气轻松说了句。

    闻言，猜测出些什么的苏泽有些兴奋，连忙放下筷子点头应道：

    “好的师父。”

    此前梅记赓跟他讲了招式，但并没有示范，他以为依旧是对方。

    等郑耀成伤完全好了，他会和学徒们，一起去从头开始学拳法。

    不过此时郑耀成也在，虽然态度比以前好了很多，但一直未说此事。

    现在谭世仲开口，那就说明…教他学拳的，正是师父他本人了。

    餐桌前，除了温常玉和谭小白外，众人对这个结果…并不意外。

    温常玉看向苏泽时，由心替他高兴，只有谭小白心里做着犹豫。

    直到片刻，她终于是忍不住…看向谭世仲和苏泽二人，轻声道：

    “爸爸和阿泽哥要注意身体…我的药有时候，也不是万能的…”

    “好！”

    谭世仲看了眼故作随意的女儿，递过去一个安心的眼神点头应是。

    很快众人吃完早餐，苏泽现在已经不管厨房的事，倒只是收拾着，同时等着谭世仲的下一步动作。

    “走吧…”

    谭世仲放下茶杯，随即叠好报纸，从椅子上坐起身，向正堂走去。

    温常玉等人见此一幕，连忙示意苏泽跟上去，几人同时向外走去。

    来到迎面的正堂，苏泽发现财叔和阿发正在摆弄着贡品和香炉。

    差不多明白了怎么回事，这时谭世仲也站在一旁，转过来身子。

    他等着财叔和阿发退下，这才看向苏泽，一脸肃穆的说道：

    “武馆的规矩不是很多，你既然入门递过茶，拜师仪式就免了吧。

    不过你既然想学拳，不可数典忘祖，要将祖师之德铭记于心。”

    说罢，谭世仲见苏泽表情严肃的点点头，缓缓的坐在了正位之上。

    供台之上，财叔此时恭恭敬敬的点上三支香，插在了不小的香炉内。

    “我们武馆无宗无派，甚至入武不过四代，不过历来以侠义相传。

    你这是第五代…知你鸿鹄之志，但切不可做出为虎作伥之事。”

    “明白。”

    苏泽点点头，很快随着财叔的指使，三跪九叩之后上了一炷香。

    自此，简单而朴实的拜祖仪式就算结束，而他也知道了祖师是谁。

    谭世仲满意的点点头，随即众人也离开了正堂，开始各忙各的。

    苏泽站在原地等待点拨，不过谭世仲并没有在这里授拳的打算。

    很快，苏泽被对方带着往正堂后面走，很快来到了不小的后院。

    旁边的小院是谭小白的，苏泽当然去过，帮对方磨药检药什么的。

    不过谭世仲的院子，他还是第一次来，不禁好奇的打量着四周。

    武馆的整体面积并不小，入门既是前院，二道门之后便是训练场。

    左侧是厨房和苏泽等人住的小院，右侧是一整排室内训练的地方。

    毕竟羊城不是每一天都是好天气，比如今天就有要下大雨的迹象。

    正堂内除了书房，屏风后的餐厅，还有一旁多个杂房和训练室。

    正堂连接走廊和墙院，通往后院谭世仲父女住的小院和小花园。

    很快，谭世仲在不小的院内中央停下，旁边放着很多训练的器材。

    谭世仲转过身看向苏泽，见对方收回好奇的目光，他正色道：

    “我们的拳法曾起源于咏春，融会于咏春，后改良于现在的体系。

    放拳如猛虎，出枪如蛟龙，拳法刚烈威猛，动作长桥大马，大开大合，套路以抛拳、冲拳、冲锋抛拳为主。

    祖师年轻的时候，机缘巧合下也曾习得过正宗咏春以及侠家拳。

    我们这一脉最争气…到如今也是最不争的，我希望你能筏力从心。

    侠家拳属传统南拳，为初级，中级和高级三等，初级拳是小罗汉，中级拳是虎鹤双斗，高级拳是大罗汉。

    咏春快而防守紧密，攻守兼备及守攻同期，注重刚柔并济…”

    谭世仲一边做着示范，一边亲身给苏泽举例，罗里吧嗦说了一堆。

    认真听的苏泽当然懂了，大概心里有了个结论，他们的拳法很牛…

    虽然说拳无高下之分，但拳法肯定有好坏之分，不完全在于人。

    谭世仲把很多拳法再次融进鹤阳拳，其肯定有着过人的地方。

    不过那种最好的境界，就算连郑耀成也达不到谭世仲所说的大成。

    集攻、防、速、身、气、力于一招，所谓的“周交”，谭世仲也是理论阶段，感悟到了…但却做不到。

    “我一招一式教你，你悟性极好，身体也能很好的协调，加上你的力气…师父希望你将来不要误入歧途…”

    “是！”

    …

