    第70章破家值万贯

    人群中议论纷纷，都在猜测凌城燕为什么被小卧车送回来。也有知道些消息的，知道张万祥已经被特招入伍了，就想问凌城燕这个冠军咋安排，也要去当兵吗？

    她要是去当兵，两个孩子咋办？

    凌城燕只答应着，没有多说，王福堂和大队干部一阵劝说，才好不容易把人都劝回去。

    王莲香不敢进去质问凌城燕，只好随着人流不甘不愿地走了。

    那个泼妇，连小学都没毕业的人，居然要进城了，老天爷不公，老天爷不公啊！

    其他人散了，只剩下大伯一家和张万祥。

    凌城燕这才把情况说了：“也是特招入伍的意思，就是我带孩子，特别给安排了一下，不和万祥他们一起。”

    众人恍然。大伯娘拉着凌城燕的手，又是替她欢喜，心里也难免多了一层忧虑，二房不做人磋磨她们娘儿仨，凌城燕就提过离婚，如今，人家一步登天，去了地区，连两个孩子也带出去，会不会不要坐牢的连生，要离婚呢？

    “你这真是自己拼来个好日子、好前程啊……”

    凌城燕见大伯娘喜色之下藏在忧虑，大伯，堂哥的眼中也多多少少有些忧心，她略一思忖，也就大概猜到了。

    不过，她没说什么，毕竟有些事，说了也不一定做到，还是得看怎么做。

    说了几句话，人就散了，大伯娘临走说第二天让两个堂嫂过来帮着收拾。

    小雨做好了饭，摆上来一起吃了，凌城燕侍弄醒了的石头，小雨去洗刷，拾掇完回来，见凌城燕又摆了桌子让小杏写字，小雨有点诧异。

    “姐，咱们不收拾收拾好？”

    凌城燕笑着摇头：“不急，一共这么点东西，两个包袱就完成了，明天再弄也来得及。”

    于是，小雨也被按下写字算数。

    逐渐了解这个世间的种种后，凌城燕知道，此处的学堂都是国家开办，几乎每个大队都有自己的小学，中学在公社。学堂里经史子集学习不多，学的东西更贴合实际，语文是白话文，数学是算术演算，还有历史地理自然，中学还会增加物理化学……她了解了一下，物理大概就是上一世说的格物，化学让她想到的是道士们的炼丹。

    她教小雨小杏学习的同时，自己也在学习，学习简化字，学习数学，还有地理和历史，至于物理化学，她暂时还没接触到。

    红菱和红芝来的晚一些，红芝眼角还带着泪痕，嘴巴也撅着，凌城燕一见就笑了吧，把她拉在自己身边，替她擦眼睛，一边道：“谁惹着咱们红芝了，瞧瞧这眼睛哭肿了，可就不俊了！”

    红芝转身扑进凌城燕怀了，搂着她哭起来：“四婶，你们能不能别走……”

    凌城燕有些哭笑不得，愣了一下，才搂着小丫头哄道：“国家安排的事情，四婶不能不去呀！不过，过去也不远，你放了假就可以和姐姐一起来玩呀。”

    红芝住了哭声，半信半疑道：“不远吗？俺爹说坐车也得半天呢！”

    凌城燕笑：“你爹说的是骡车，坐汽车去快多了。”

    说着，拿出几块糖来，先剥了一颗塞红芝嘴里。小丫头嘴里吃着糖，这才真的收了眼泪。

    几个丫头写了会字，红菱最先写完，拿给凌城燕检查。

    看着灯光下安宁祥和的侧脸，红菱迟疑半天终于开了口：“四婶，你们搬去区里，就是城里人了吗？吃商品粮是不是？”

    凌城燕微怔，笑道：“可能是吧。”

    红菱垂眼掩下一片没落：“那真是挺好的。”

    第二天一大早，凌城燕照例早起，去村外收了套子，竟意外得了两只大野兔。

    凌城燕带了把小刀，就近来到小河边，拾掇干净，回家又用盐搓一遍，挂在房梁上风干。

    小雨早早起了，差不多做好了早饭，凌城燕把此处理过的野兔内脏丢给阿黄，这才进屋，叫小杏起来吃饭。

    早饭没吃完，大伯娘和两个堂嫂都来了。不用凌城燕操心，婆媳三个就开始收拾起来。

    “老大家的，你们把粮食弄到场院里晒晒，她们搬进城，想晒粮食可不便宜……还有这些干菜，也鼓捣过去晒晒……叫红菱过去看着些……”

    听大伯娘一溜儿排兵布阵，凌城燕也有些傻眼，这些事情她大都没想过，之前觉得搬家就是用俩包袱，裹了被褥衣物就够了呢……

    一转念，大伯娘连后来的两个堂哥都安排上了：“你们兄弟，去一趟瓦窑沟，帮着买几个瓮子回来，以后，她们娘们儿离得远了，咸菜豆酱都得自己操心腌了……”

    打发走两个堂哥，大伯娘回头又对凌城燕道：“你走时从家里带一些先吃着，等地里下来菜和萝卜，俺让你哥哥们给你送去。不能让你们吃不上腌菜。”

    凌城燕还能说什么，她抓住大伯娘略有些粗糙的手，从心底涌上浓浓的不舍来。

    不管大伯大伯娘的出发点是什么，她来到这里后，真是承了他们二老和堂哥堂嫂们的照拂、帮衬呀。这种感觉像是亲人，天天在一起时，甚至会有些小小的龃龉，但真的要分开了，却是打断骨头连着筋，会疼，会不舍，会难过。

    大伯娘也红了眼，抹把眼，撑出来一个笑脸：“行啦行啦，你能挣出个好前途，能带着孩子们进城享福，是喜事啊，大喜的事儿，可不兴哭眼抹泪的，扫兴也晦气。”

    凌城燕点点头，也笑道：“你不来，我还觉得咋样，这点东西，俩包袱就够了，被你这一铺排，我才知道自己想得太简单了……”

    大伯娘笑起来，拍着凌城燕的手道：“破家值万贯，这些东西平时不觉得，真少了哪样也不行啊！行啦，你也别跟俺个老婆子腻歪了，你去把大人小孩的衣裳拾掇拾掇，该晒的晒，该洗的洗，弄妥当了打包袱，明天人家来车接，可不能让人家等太久，都是公家人，功夫都稀罕呢！”

    ?  ?感谢CHEN、紫熙妈妈、新、芸芸众生、他不爱我、明月樱、妍、行营钓具、叶子、Crystal39、一缕阳光渲染整个世界、书友260、晚风、女王范儿、精精、红妆、悦悦悦心、快乐的我、孤独伴着我、书友321、落花微雨中、QY、。。。。。。投的推荐票。

    ?      感谢落花微雨中、晚风、刀疤红、悦悦悦心、catchaching投的月票。

    ?      感谢刀疤红大佬的打赏。

    ?      还有几位小可爱的留言鼓励。

    ?      非常非常感谢，爱你们。

    ?      身体不适，两更，第一更。

    ?      先更，后边身体好点儿再修改。

    ?  

    ????  

    (本章完)

