一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “九倍极限后期……居然……居然连九倍极限初期的一拳头都挡不住？”

    蒋家主浑身颤抖，不可置信的看着叶凡脚边的大洞，心里嚎啕一脚。

    爹啊，亏你表现得那么牛批，就跟强者归来似的，可你好歹给力一点啊！

    叶凡脚尖一点，落到了蒋家主身边，“放心，你爹没事儿，最多就是断手断脚，以他的实力，休息十天半个月就能恢复正常了。”

    蒋家主吞咽了一口唾沫，“叶……叶凡，你……你知道不知道，你惹了……惹了什么人……”

    “还拿你蒋家的声势来吓唬我呢？”叶凡哈哈一笑，神情淡然。

    “蒋家主，虽然我跟军区有一定的合作，但是面对危及生命的隐患，是允许下死手的，而且还不用负什么责任。

    你确定，还要继续，威胁我吗？”

    叶凡说着，轻轻一巴掌一巴掌的拍在蒋家主的脸上。

    蒋家主吓得不要不要的，就跟小鸡儿一般瑟瑟发抖。

    “好了，不跟你开玩笑了。”叶凡打了个哈哈儿，“快点把虎咆拳术交出来吧，有什么事情明天再说！”

    “不……不行！”

    蒋家主虽然吓得够呛，可是依旧不肯松口。

    叶凡眼睛微微眯起，“你确定？”

    “不错！”蒋家主好似看破了生死，“我蒋家之人，绝对没有贪生怕死之徒！叶凡，你是很厉害，可是那又怎么样？我绝对不会屈服在你的银威之下！”

    “尼玛，赖账能赖出你这种高度，华夏也是头一遭了！”

    叶凡冷笑不止，“既然如此，就别怪我心狠手辣了！”

    话音一落，叶凡抬起手爪，猛地擒住蒋家主的胳膊，朝后一扯。

    “嗤啦！”

    蒋家主的两条胳膊被生生折断。

    “啊！！！”

    他的脸色瞬间苍白，仰头发出一阵凄厉的嘶吼。

    “还不愿意给么？”

    叶凡鼻端哼道，“我不是一个喜欢用这种手段的人，但是你们蒋家实在是太恶心我了。

    真以为顶着一个隐世古族的名头，就可以肆无忌惮吗？”

    “叶凡……我……我蒋家绝对……不会放过你的！”蒋家主浑身剧烈颤抖，眼神阴鸷的看着叶凡。

    “冥顽不灵！”

    叶凡摇摇头，忽然一个转身，抓住他的双脚，向下猛力一跺。

    “嗤啦！”

    双腿又断！

    “啊……啊啊啊！！！”

    蒋家主痛得狂冒冷汗，牙关不断的打着颤儿。

    “接下去，就是断你的脊椎了。”叶凡笑了笑，“断手断脚还好说，续上便是。

    可是脊椎一断，你的实力将会大打折扣，将来就算侥幸恢复了，也很难再有突破！

    蒋家主，你确定要我这么做？”

    一般情况下，叶凡不会对手下败将这么做。

    但是，蒋家主从一开始的高高在上，到后来的仗势欺人，再到此时的阴狠嘴脸。

    叶凡非常不喜。

    可以说，这一家从上到下都是小人，反正被记恨上了，不如把他们打痛，打得不敢与自己为敌！

    蒋家主他以为有蒋家做后盾，就可以糊弄他，恐吓他。

    可是，叶凡根本不吃这一套。

    你骨头硬是吧？

    那我全给你打断了，看你再怎么硬！

    叶凡拎起蒋家主，一只手扣在他的尾骨上。

    蒋家主挣扎大叫，奈何双手双脚都被打断，根本使不出力气。

    他惊恐交加，仰头大叫道：“我……我给你了，你别打了，我给你，我全都给你！”

    “呵呵，何必呢？早点这样不就好了么？”叶凡把蒋家主放了下来，“交出虎咆拳后面三式吧！”

    “叶凡，我……我现在无法给你。”

    蒋家主艰难的吞咽了一口唾沫，低声说道：“虎咆拳和我们蒋家的核心武技、功法，都在老祖身上，他此时正在闭关，不允许我们打扰……”

    “靠，说了跟没说一样！”叶凡没了耐性，“我看你是不见棺材不掉泪啊！”

    “不，不，不。”蒋家主见叶凡不耐，连忙说道：“老祖在闭关的时候交代了，如果遇到我们无法解决的事情，就敲响那口大钟，三声之后，他便会出关！”

    叶凡顺着蒋家主的目光看向后院的一个三层阁楼。

    只见阁楼上有一口钟鼓，古香古色，之前叶凡还以为那是蒋家的特色建筑呢！

    “知道了。”

    叶凡脚尖一点，化作一道黑影，转瞬间便来到钟楼之上。

    他推动目光，敲击钟面。

    “咚、咚、咚！”

    连续三声之后，蒋家大宅瞬间安静下来。

    可是，等了半分钟，也不见蒋家老祖，叶凡微微皱眉，跳回蒋家主身边。

    “喂，你是不是在诳我？”叶凡冷声问道。

    “没有，真的没有。”蒋家主脸色大变，连忙摇头：“再等等，老祖很快就出来了。”

    “好，那再给你一分钟时间。如果你们老祖没出来，那你这辈子恐怕和九倍极限无缘了。”

    叶凡鼻端轻轻一哼，跳下高台，走向李若昕和董玥君。

    “叶凡，怎么了？”董玥君问道：“你拿到那套虎咆拳术了吗？”

    “还没有。”叶凡摇头一笑，“怎么样，刚才看清楚我是怎么使用诡鹰拳术了吗？”

    “没有……你的动作太快了。”

    董玥君和李若昕一脸懵逼。

    “算了，等我们回去，再一招一式演示给你们看。”叶凡笑了笑，不再纠结这个问题。

    三人聊了一会儿，一分钟很快过去，可是蒋家老祖依旧没有出来。

    叶凡懒得等了，把蒋家主抓到身前，“我不跟你墨迹，虎咆拳拳术原本在你们老祖身上，但是你们总学过吧？总有手绘本吧？

    我也不要你们的原本秘籍，找人把后三式弄出来，这件事儿就算了了。”

    “这个……”蒋家主有些迟疑。

    叶凡抱起胳膊，冷笑道：“蒋家主，你不会还想赖账吧？”

    “没有！”蒋家主打了个激灵，连忙否认。

    “拉倒吧，咱们都是老狐狸，没必要装模作样。”叶凡呵呵笑道。

    “你是不是想等你们老祖出来了，然后一把鼻涕一把泪，说我是怎么怎么仗着自身实力和军区背景，欺压你们蒋家的？”

    蒋家主眼中闪过一丝惊异，很快便恢复可怜巴巴的神情，“叶先生，在下所言每一句都是真的，绝对没有其他心思。”

    “嗯，我的录音笔一直录着呢，现在已经上传到我的军区邮箱里去了。”

    叶凡从口袋里拿出录音笔，冷笑不止：“但凡录音笔损坏，或者中止录音，这段音频软件便会第一时间发送到全国各大军区老总的邮箱里。

    只有我亲自用电脑口令中止，才能让录音笔正常停止运转。

    另外，我这支录音笔只剩下十分钟的工作时间了，要是没电的话，音频软件也会自动发出去。

    所以，你不要赖账哦，不然你就真的是在挑动你们蒋家和军区的关系了。

    噢，对了，顺便告诉你，这套虎咆拳术我是要上交给国家的，以此来培养我们自己国家的武者。

    你要是从中阻挠，就是破坏国家武道建设和和谐安定的罪魁祸首！

    到时候，不用你到处作，国家也会来找你们蒋家讨说法！”

    “什么？！”蒋家主瞪圆了眼睛，“你……你要上传给军区的那些领导？”

    “是啊，不仅全国军区的老总，还有全国所有特组的领队。”叶凡咧嘴一笑，“反正，我没打算自己留着。

    你不给的话，我估摸着用不了几天，起码会有十几个八倍九倍极限武者，几个十倍极限的高手，来你家继续讨要虎咆拳术。

    当然，你可以继续耍赖，至于后果嘛，自己承担咯！”

    “你！”蒋家主彻底懵了。

    叶凡这一招釜底抽薪，太特么的狠了。

    他等同于，自己要是得不到，就谁也别想得到的意思！

    蒋家主坚信，只要自己交出了虎咆拳，叶凡就会停止录音。

    至于那个狗屁文件，他会上交给国家都有鬼了！

    “叶凡，算……算你狠！”

    蒋家主咬牙切齿，放弃了自己的坚持，“我……我房间里还有一卷手绘本秘技，我让人取出来给你！”

    “这就对了嘛！”叶凡哈哈一笑，“我也不是故意要为难你们蒋家。你好我好大家好，没必要把关系弄得太僵！”

    蒋家主气得七窍生烟，要不是自己手脚都断了，他恨不得跟叶凡拼命。

    随后，蒋家主让人从自己书房的隔间里拿出整套的虎咆拳术。

    叶凡辨验真伪，还特意叫蒋家一个五倍极限的核心子弟，演练了这一套虎咆拳术。

    反复确认之后，叶凡合上虎咆拳术，用手机拍照发到几个邮箱里，又把复制品放进自己的空间石中。

    这一次，蒋家主非常老实，没有再用什么小阴招。

    毕竟，叶凡搬出了那么一座大山，谅蒋家主也不敢违逆他的意思。

    “好了，你可以到一旁休息去了。”叶凡笑了笑，拍了拍蒋家主的肩膀，扭头对董玥君和李若昕说道：“看好他！”

    “嗯。”董玥君和李若昕点点头，提着蒋家主退到一边。

    叶凡深深吸了一口气，周身武劲疯狂涌动，双手瞬间染上一层墨黑，盈盈的红芒覆盖在肌肤表面，整个人看上去十分诡异。

    “噗！噗！噗！”

    在叶凡背后，生出一对黑色的翎羽翅膀，一片片黑色的羽毛栩栩如生，连纹路都清晰可见。

    他扇动着翅膀，一跃至二三十米的高空，俯瞰着整片蒋家大宅。

    “蒋家老祖，在下叶凡，久闻蒋家老祖实力超群，今日特来拜访，还请出来一见！”