    听到机缘二字，青岚微微摇头。

    石岚渡天人劫时，便已经遭遇了无法抵挡的毁灭雷劫，如果不是那一道仙光，本体都无法保全。

    再丰厚的机缘，对于如今的她而言，都毫无意义。

    仙道从未在凌阳界出现过，化神已是极限，再进一步，没有对抗这片天地的伟力，只有死路一条。

    “你可有办法遮掩消息，是否需要本座相助？你岚族之中，成分极为复杂，并非皆是你的死忠，这一点你可曾考虑过？”

    凤屹川接连问了几个问题，而后缓缓道：

    “你要将岚族全部带走，这不是小动作，极有可能惊动妖帝宫，如果被妖帝察觉，连我都要被问责。”

    岚族这些时日的发展，已经落入了很多大族的眼中，岚族之内，说不得就混杂着其余几大妖族潜伏的暗子。

    “愿意随我前往域外的，我自会带着，不愿者，我不会强求，至于忠心与否，到了域外这一点并不重要。”

    这一点，青岚早有考虑，她离开凌阳之日，就是岚族自无边妖域彻底消失之时。

    随她而去的妖族，自此将与凌阳界彻底斩断联系，那一条空间通道，她也不会保留，抵达那一方大世界后，便会将其毁去。

    大世界内，存在太多变数，那些无上存在，深不可测，她不愿给凌阳带来一些不可控的麻烦，即便此界不容她。

    “那便去吧。”

    凤屹川向着殿外缓缓行去：

    “路在你自己脚下，要如何走，看你自己，既然本座当初说过，会留着岚族任其发展，就不会食言，这几日，我会帮你打点上下，转移那些大族的注意力，你自己把握时机。”

    “多谢羽皇。”

    青岚躬身行礼。

    “不必谢，这只是一场交易，我还有事需要石岚去做。”

    走至殿门前，羽皇停下了脚步，淡淡道：

    “不过……我希望你也能活着，一条与前人不同的路并不好走。”

    ……

    ……

    神州浩土，成天域，仙武城。

    经过一段时日的修养，以及大量的势力及人口迁入，仙武城的繁华更胜往昔。

    与此前圣武仙宗一家独大不同，城中已经多出了不少势力，一品势力超过五指之数。

    琅琊洞天现世，上古大帝重现人间。

    虽然只是一缕残魂，但这一条消息，还是让成天域走入了神州诸多豪门大族的视线中，纷纷入场，在这一片当初世人眼中的苦寒之地插入了钉子。

    城北，长街尽头，坐落着一座恢弘府邸。

    府邸门前，停着一架车辇，通体玉造鎏金，八头肢蹄粗壮的灵兽拉车，一旁站着数位护卫，周身气血旺盛如蛟，顾盼间难掩凶悍之气。

    府邸门额高高在上的牌匾，镌刻着‘玉天君府’四个大字，笔画横钩间，充斥着法则波动，可以保证这一块匾额岁月不蚀，水火不侵，传承千秋。

    府中正厅内，一位年轻男子高居首座，神情平淡，身着暗金云纹锦袍的中年男子陪坐在侧。

    “玉天君，我蓝家的旗，不是这么好扯的，这一点望你能明白。”

    “蓝公子称呼在下玉鸿便是，规矩我都明白。”

    中年男子微微颔首道：

    “如今成天域局势混乱，在这仙武城中，在下不长不短，也混迹了数千年，多少有些人脉，对于蓝家，应当有些助益。”

    年轻男子微微摇头，面对一位天君，气度依旧高高在上：

    “我家老祖如今什么都不缺，就差延年益寿的仙药，且至少是七品之上，才能有些效果。”

    闻言，玉鸿面色微变。

    延年益寿，要看是让什么样的人延寿，对于寻常万象乃至元神境的武者而言，绝大多数的七品仙药，都有延年益寿的功效，可以滋补体内的暗伤，恢复几分元气，延长寿元。

    蓝家老祖，问鼎皇级已过数万载岁月，在一众人皇之中，都称得上是有数的强者。

    为这等强者延续寿元，只怕是需要七品仙药当中最为顶尖的一类，而且还必须是滋补类的仙药。

    这种异宝，不下于寻常八品仙药，价值连城，把玉鸿的全部身家都搭上，也并不一定足够。

    “不知蓝公子，可否通融一二，仙药在下会尽力去寻。”

    玉鸿姿态放的极低，他如今急需一面强大的保护伞，为此他愿意付出任何代价。

    因对剑帝道藏动心，当初在边境，他曾遣人截杀过石岚。

    这一件事，石岚并非一定知晓与他有关，但玉鸿心中没底，石岚的成长速度，让他感觉到了难言的恐惧。

    当初仙武城与妖族决战时，石岚是什么修为？

    天罡境！

    说重些，他一根手指都能碾死她！

    可前不久隐约有消息传来，她已经迈入了元神境，甚至正面击垮了人族第一天骄！

    这前后，不足三载！

    神州浩土当中，已经传遍了石岚的名号，她就如同一轮冉冉升起的煌煌大日，光芒遮蔽了星空，盖耀九域大地。

    不足三载的光阴，石岚已经快要成长到接近他的地步，日后石岚踏入天人，甚至迈入皇道领域，要彻查此事，难免不会露出什么马脚。

    一旦事迹败露，他唯有死路一条，顷刻间，玉天君府都会灰飞烟灭，万载基业一朝丧尽。

    轰！

    二人正商谈之际，头顶猛然传来一声轰鸣巨响。

    一道紫色长虹，撕开空中的禁空法阵，极为招摇的悬停在玉天君府的上空。

    这对于仙武城而言，无疑是一种极为嚣张的挑衅。

    数十道天人的气机瞬间爆发，甚至隐约有皇道领域浮现。

    看清玉天君府上空悬停的銮驾后，一部分天人静默无声，以比来时更快的速度退了回去，刚刚展露出一丝波动的皇道领域，亦是缓缓缩减，不知不觉间消弭于无形。

    玄王座驾，何人敢拦？！

    拆了仙武城，也不过只是玄王一句话的事。

    余下的少数几名天人，并不认识玄王座驾，却也不敢轻举妄动，銮驾前拉车的异兽，给他们的感觉无比可怕，他们并不一定是对手。

    石岚缓缓走出銮驾，扫视着下方的府邸，眸光没有半分温度。

