    由于大体上国米和切尔西的谈判比较顺利，所以王艾接下来要做好远程完成学业的准备。好在王艾在图宾根大学的博士课程以及更早在人民大学的学习都是认真的，所以在伦敦的课程，基本都是王艾自学，导师留作业，王艾写作业，只有个别时候才见面谈。到了博士阶段，学生已经算是学者，已经有了自己的想法，导师通常不会要求和自己完全一致，尤其是文科、尤其是王艾这种情况。大多数见面，也是以探讨为主。

    　　所以离开伦敦，并不会耽误王艾三年毕业的博士课程，但肯定是有点麻烦。不过学校方面对王艾这种已经取得过博士学位，在本校带有一点镀金色彩的特殊学生，管的不怎么严，反正你学费已经交了。

    　　做完了这些，王艾看了看时间，感觉差不多了，起身到健身房，把皮垫子抱出来放在后院地当间，光着脚上了垫子，开始蹲马步。别觉得这玩意没技术含量，刚吃饱了没多久不能蹦蹦跳跳。蹲了一会感觉行了，开始深蹲，速度俯卧撑、速度仰卧起坐、倒立，单腿深蹲，后仰下腰，直腿抱膝，连拉伸带力量做完一大套，天也就黑了。

    　　简单冲了冲，换上衣服裤头，背上球鞋足球，王艾上前院喊了李林陪他出去。在北京家里要训练，固定去附中。虽说现在远了点，但可以骑车去，别的地方不熟，还容易引起旁观，就附中好，安静的一个大球场，任凭王艾可劲折腾。

    　　当年的钱，不是白交的！王艾说什么也得捞回来点儿！

    　　夜色下的附中操场，青草茵茵，王艾驰骋如风，丝毫看不到受伤的痕迹。李林站在门线上，插着腰，眯着眼。附中的门卫换了，但依然进出自如，足见刘校长那边肯定是留了话的。京城寸土寸金之地，王艾能有一个个人专用的训练场，这待遇说出去能吓死人。

    　　每次王艾回家，李林都会自觉的放下经理工作，来到王艾身边以一个普通保卫人员的身份候命。他明白，之所以王艾每次回来都翻他的牌子，不是说他多厉害，也不是说对北京城的安全彻底放心，而是两人的共同记忆，是回味、是重温，也是一种情谊。

    　　李林到王艾身边，已经十年了。这十年他眼睁睁看着王艾从一个少年变成青年，从一个足坛野路子到如今享誉国际，虽然他很早就离开了王艾身边去做经理，但每年夏天王艾回国期间，他都会放下工作来到身边。

    　　不能说这是溜须拍马，更多的是一种情谊的体现。李林除了专业水平方面肯定比严竹、赵丹有差距之外，在个人感情方面，是目前王艾所历经的四个个人保卫中最紧密的。其实李林都想过，是不是有朝一日会被安排干点脏活什么的，可到了他如今的地位，依然没有这种活给他干，整个王家也不需要干什么脏活，稳的很。所以李林这个保卫也是干的很舒心。

    　　雇主光明正大走正路，雇员就不会有飞来横祸，更不会被当擦鞋布。

    　　一直到夜里十一点，王艾总算“折腾”够了，汗水滴滴答答洒在青翠的草皮上，就像多年前一样，只是么，李林抬起头看了看王艾的肩膀，这小子长的真快。

    　　“你有一米九了吧？”两人走向学校正门，李林忍不住问道。

    　　“不知道啊，前段时间还是一米八八呢。”王艾浑不在意的道。

    　　“你今年20了，按说不该接着长了。”

    　　“23不还窜一窜吗？”

    　　“再高不好了吧？”

    　　“看情况。”王艾走到传达室和门卫大爷热情的挥了挥手，大爷立刻走出来带着点谦卑的笑意和王艾打招呼，还问王艾能不能合影。

    　　王艾停下了和李林的交谈，看了看天为难的道：“这光线效果，您的相机行吗？”

    　　大爷手里根本没相机，只有一部手机，以现在手机的拍摄效果根本没法看。大爷只好略带失落的挥手和王艾道别。

    　　“个子太高，肯定会拉长反射弧，但这个速度差基本可以忽略，主要是身体掌控水平需要不断调整，要是调整没跟上就会显得笨了。一米六和一米八和两米，做同样的技术动作效果是不一样的，所以得不断调整。对手面对一米六、一米八和两米球员的同样技术动作，抵抗能力和应对情况也不一样，这些也需要适应。”王艾骑上自行车，等李林也上了车，两人一起往家走的时候接着聊：“我这些年其实一直在适应，有时候调整的比较好，表现就挺好，有时候适应的差了，比如过了或者不足，表现就差，甚至我这次受伤都和这个有关系。没办法，年龄还小。一般少年球星成名的，大多数是身体已经长成，不怎么变化了，像我这样一直在变化的其实挺难的，一个适应不好就伤仲永了，叫人笑话一辈子。”

    　　两人骑的都是山地车，李林绕开一个井盖道：“怪不得，我说你怎么表现的不是很稳定呢，虽然拉平了数据看你的进球很厉害，但你经常不上场，或者打轮换，其他球星到你这个表现，基本是固定主力的。”

    　　“嗯。”王艾一只手扶着车把，一只手紧了紧外套的领子，夜风有点凉，“我自己并不积极争取，所以教练和队友能‘欺负’就‘欺负’我一下。其实教练，哪怕是西方教练，个人至上的，多少也能照顾点，知道我还没彻底长成，所以哪怕是在潜意识中考虑，也会对我比较宽容，见我不怎么积极就允许我休息。要不然场场主力，太疲惫，就容易受重伤，一旦重伤来了可就麻烦了，哪像我现在这样，休息一个多月什么也不影响。”

    　　“上次亚洲杯你把最佳射手让给斯图卡了，这次呢？”

    　　“看情况吧。”到了家门口王艾停下车，准备往院里推车的时候笑了笑：“不过么，我现在浑身是劲，怎么也得让我过瘾了再说。”

