    

    第297章田忌赛马

    孙思路难得跟姬无元统一战线，阴恻恻的道：“比个屁，别比了，都是些什么东西，我们直接用备选计划吧。”

    一群学生看着各自的教习，他们还有备选计划？

    姬无元没开口，看了眼金宝财，金宝财立刻很有眼力界的道：“如果各位没有什么要我转述的，那我就先告辞了，各位好好休息，有什么需要随时吩咐。”

    金宝财说完之后，忙不迭的退出房间，然后抹把冷汗，自己招谁惹谁了，大佬斗法，自己这小虾米受难。

    等金宝财离开，林紫衣忍不住道：“教习，备选计划是什么？”

    姬无元道：“武域十二国名下的十二座附属国，我们都安排了人手，如果他们那么不识抬举，三天之内，武域将有十二座国家宣告灭国。”

    孙思路冷哼一声道：“天下道场之中，前十的道场有三座不参加，你真以为他们不想参加啊？是他们机灵，发现了四大书院的安排。”

    乔叶龇牙道：“所以，其实根本没必要比，从一开始就没打算让他们去灵域？”

    “四大书院太久没有展现自己的实力了，所以有心人才会动一些不该动的心思，这一次是对他们的警告。”姬无元道：“当然了，徒造杀戮总不是好事情，你们赢下比斗，对方又识相，自然是最好的结果。”

    “既然如此，继续比就是了。”乔叶无所谓道：“不就是两支队伍合并么，只要赢就可以了。”

    姬无元看了乔叶一眼，随即笑起来，点头道：“你们只需要赢就可以了，其他的事情不用管，好好准备明天的战斗吧。”

    四名教习离开房间，孙思路不满道：“这事情就这么算了？”

    姬无元道：“等他们赢了明天的比斗之后，想办法给他们一些警告，四大书院的确太久没有活动了，谁都觉得我们好欺负了。”

    孙思路冷哼一声道：“那就这么办，明天先打了再说。”

    众人各自回房，乔叶盘坐在床上冥想修炼，想到明天的比斗，倒是有些兴奋。

    秦剑川，东方笙，还有那不知道从哪里冒出来的蓝四海。

    这一战，倒是让乔叶提起了一些兴致。

    那么，一切以待明日。

    乔叶幽幽的闭上眼睛，陷入冥想之中。

    次日，比斗的第五天。

    由于紫霄剑庄退出比斗，或者说是两支队伍合并了，第五天的比斗也成为了最后一天的比斗，赢的队伍就可以前往灵域天武祭天！

    至于排兵布阵……

    “我第一个上。”乔叶直接道：“你们随意。”

    紫霄剑庄未曾退出的时候，秦剑川跟乔叶一样，始终都是个人战第一个出场的，即便两支队伍合并，秦剑川的实力在新的队伍里，也是当之无愧的第一，如无意外的话，秦剑川仍旧会是第一个上场的。

    乔叶不由的舔舔嘴角，天选级武魂，的确有值得一战的价值，目前为止，乔叶对阵过的敌人之中，只有当初拿位凤雏榜第一的李灵素，其武魂是天选级，而那场战斗的确也让乔叶记忆犹新。

    只不过，李灵素的武魂虽然是天选级，但是，他的武魂六如符咒品阶并不高，只有八品而已。

    毕竟，稀有度越高的武魂代表着潜力越大，不可避免的会出现一个问题就是品阶要提升会困难许多。

    而秦剑川显然不同！

    秦剑川不光是天选级的武魂，甚至，还是六品武魂！

    这对乔叶而言，绝对是一个能让自己兴奋的对象。

    哪怕还只是在通道里站着，等待着比斗开始，乔叶都觉得自己全身的血液在沸腾，难以抑制的兴奋。

    而且，这场比斗对于乔叶而言，还有额外的意义。

    乔叶的武魂天魔缭乱很特殊，特殊到姬无元甚至无法为乔叶的武魂评级，跟秦剑川战一场，秦剑川的武魂将作为很好的参照物，让乔叶知道，自己的天魔缭乱，是否能够达到天选级的水准。

    但是，当乔叶踏出通道，走入瓮城的时候，眉梢就不由的一挑。

    对方出战的……

    不是秦剑川！

    同时，也不是四神枪的养子东方笙，跟那名来自黑蒙国，拥有五品武魂的蓝四海。

    叶震，武宗境三阶的修为，皇道级七品武魂，毕业于天武书院，这个年纪拥有这样的实力，也算相当不错了，但是，只是相对于普通人而言。

    叶震之前代表黑蒙国出战，个人擂台跟团队战都打过，表现平平无奇，并不出色，也不弱，在这次汇聚这个年纪最顶尖强者的比斗之中，叶震只能算中规中矩的水准而已。

    然后……

    “我认输了。”叶震上场之后，就异常干脆道：“我不是对手，这一场不用打了。”

    叶震说完之后，丝毫留恋都没有，直接转身就走。

    乔叶的脸色略显阴沉，但还是在议论声之中，走回自己这边的通道。

    紧接着，林紫衣第二个出战，林紫衣的对手……

    仍旧不是秦剑川，东方笙跟蓝四海中的一个，同时，对方上场之后，没有任何的犹豫，直接微笑认输，然后离开瓮城。

    “田忌赛马？”

    乔叶舔舔嘴角，然后看向吴西。

    这家伙要凉了！

    乔叶跟秦剑川，谁胜谁负犹未可知，林紫衣同样很强，紫衣侯的一品功法羽化蝶闻名天下，而且，林紫衣目前为止还保持着一个记录，那就是……

    没有人知道林紫衣的武魂是什么！

    林紫衣肯定是用了武魂的，修为相当，不动用武魂不可能赢过动用武魂的对手，但目前为止，林紫衣每一场动用的都只有幻蝶而已。

    那幻蝶到底是羽化蝶这门功法，还是林紫衣的武魂？亦或者，两者皆有。

    所以，林紫衣的那一场，同样将是一个未知数，对方不管上谁都不敢确保一定能够胜利。

    于是，为了避免出现意外，对方直接将第一场跟第二场给弃了。

    毕竟，虽说参加个人战之后，是仍旧能够参加团队战的，但是，胜负难料的话，如果在个人战输掉了，还有没有机会参加团队战就不好说了。

    比如，苏北穆！

    苏北穆直接就被乔叶斩了，就算不限制同时参加个人战与团队战，又能有什么用？

    ……

