    老实说，把这件事交给江莉，张诚还真有点不放心。

    毕竟江莉只是一个普通的私人助理，就算让她去调查，恐怕也查不到什么深入的东西。

    如果只是调查到一些皮毛的话，对张诚的帮助也不大。

    “那么不找她，该找谁帮我调查呢?”

    张诚思索小许，很快就有了答案。

    浩国律师事务所的董事长，杨晨建！

    要知道，很多律师都能接触到许多常人无法得知的信息，而作为律师事务所的领头人，杨晨建知道的东西肯定更多。

    让他帮自己调查金王，肯定是最好的选择了。

    心中有了决断后，张诚很快就拨通了杨晨建的电话。

    “喂，杨董，忙吗？”

    “没有多忙。”杨晨建笑着说道，“张董打电话过来是有什么事吗？”

    “我想请你帮我调查一个快购主播，不知你方不方便。”张诚客气道。

    “张董想调查谁？你直接给我说就行，我马上让人帮你调查。”杨晨建的态度很积极。

    “快购一哥，金王。”张诚没有拐弯抹角，“我希望能尽可能详细的知道他的信息。”

    “我明白了。”杨晨建马上答应了下来，“张董你稍等一下，我马上让人去调查，很快就能给你回复。”

    “那就谢谢杨董了。”

    “不用客气，小事而已。”

    相互客套几句后，杨晨建挂掉了电话。

    随后他马上把他的秘书叫了过来，吩咐道：“十分钟内，我要快购主播金王的所有资料！”

    王秘书神情一凛，马上拿出手机，雷厉风行的发送出各种命令，让手下们以最快的速度去收集金王的资料。

    张诚在阳台上等了差不多十分钟后，杨晨建的电话就打来了。

    “张董，金王的资料我已经发送到你的邮箱了，你可以看一看，要是有什么不满意的，我再让人去调查。”

    “好的，我看完后有什么事再找你吧。”张诚笑道。

    随后他便登入了自己的邮箱，果然看见一个很大的文件包。

    打开文件，看着里面的那些详细内容，张诚不由得感叹道：“杨晨建的效率真高啊，找他果然没错！”

    文件里的内容很全面，几乎什么都有，比如金王的家庭情况，背后的投资者有哪些，金王的崛起历程等等，这些信息或多或少都有介绍。

    才十分钟就能找到这么多信息，张诚深深的对杨晨建的情报能力感到惊叹。

    搞律所的，情报能力果然差不了啊！

    感慨一番后，张诚首先查看的是金王的家庭情况，看看那家伙是不是哪个豪门的富家子弟。

    可是让张诚有些诧异的是，金王居然不是豪门出身，而是出身于农村，父母都是土生土长的农民，祖上三代也没出过什么大富大贵的人。

    “居然从一个普通人爬到了快购一哥的位置，这家伙有点本事嘛。”

    虽说张诚现在与金王处于敌对状态，但对方的优秀之处，张诚也不会忽视。

    接着张诚又重点查看了一下金王背后的投资者，也就是金主有哪些。

    “霍苒军，快购的第四大股东……初雪直播公司……”

    金王背后的投资者非常多，足足有十几个。

    而且每一家投资者的实力都非常雄厚，甚至还有好几家市值上百亿的风投公司！

    张诚默默的看着这些投资者的名单，面沉如水，心中越发的凝重。

    要知道，金王背后的投资者越多，实力越强，也就意味着越难对付他。

    就在这时，一个熟悉的名字，毫无征兆的闯进张诚的眼帘，让他面色骤然狰狞。

    “安氏风投基金会……金王最大的投资方……”

    张诚嘴里默默念着，眼中渐渐染上了几分残忍：“真是冤家路窄啊，安小璐……”

    现在对付金王的理由又多了一个。

    面上带着狰狞，张诚又查看起下一个信息……

    大概花了半个多小时后，张诚才看完金王的所有信息。

    脑中大概消化一下这些内容后，张诚又拨通了杨晨建的电话。

    “喂，杨董，资料我看完了，很满意。”

    “哈哈，张董满意就好。”杨晨建的态度依然很客气。

    “就是有几点资料上写得不详细，我想让你再帮我调查一下。”张诚说道。

    “没问题。”杨晨建果断应下，“有哪里不清楚的，张董你直接给我说就行。”

    “我想让你再帮我调查一下，金王和安氏风投基金会的关系。他们为什么要合作？之间是不是上下级关系？除了金王以外，安氏风投基金会还和哪些主播有联系……”

    张诚问了一大堆涉及安氏风投基金会的问道。

    “大概就这些，杨董你记下来了吗？”张诚说完后问道。

    “恩恩，我录音记下来了。”杨晨建回复道，“不过这事涉及到安氏风投基金会，调查可能得花点时间……”

    “没事，尽快就好，不用太急。”张诚随口道。

    这次系统没规定时间，所以张诚也就不着急了。

    “恩，那好，我尽快让人调查，有结果后会马上通知你的。”杨晨建答应了下来。

    “恩，这事交给杨董我放心。”

    挂掉电话后，张诚收起手机，面色有些凝重的返回客厅。

    看完金王的资料，张诚明白，那家伙不好对付，这次打脸恐怕有点难度。

    “该怎么对付金王呢……唉……”

    他暂时还没想到什么好的打脸办法，只能之后走一步看一步了。

    坐回沙发，萍大妈的情绪已经缓和了很多，眼泪也擦干净了，可面容仍有些憔悴，眼里尽是不安与恐惧。

    张诚见此不由得出声安慰了一句：“萍大妈，你不用担心了，这事我会帮忙处理的，不会让他们再这样为所欲为了。”

    这话让萍大妈稍微精神了一些，眼珠含泪，满怀希翼的看向张诚：“小张，这事我真不知道该怎么办了，只能拜托你了。”

    “放心吧，我能处理好。”张诚自信道。

    有系统在身的他，不惧任何强敌！

    哪怕会和安小璐正面对上，他也不怕！

