    “师兄，你知道这个问题吗？”

    罗素拿着小碗舀起了一点羊奶，美滋滋的品尝了两口。

    秋生面容僵硬，苦笑连连，早知道就不逗小师弟，自己反而成了被逗的那一个。

    他眼睛一撇，尝试着转移话题，“小师弟，昨天可睡得香甜，察觉到了什么异常了吗？”

    罗素明知道他在转移话题，可还是被勾起了心中的好奇心，昨天晚上除了月亮圆一点，还有什么事情吗？

    “昨天又能怎么了？”

    一提到昨天，秋生面色有些凝重，说话的声音就小了很多，“昨天师傅不带回了一个棺材。”

    “那棺材前半夜好好的，可后半夜传来的响声。”

    秋生越讲越恐怖，“文才睡着死，我就起来查看，你猜我看到了什么？”

    “什么？”

    罗素半开起了玩笑，“难不成碰到了女鬼不成？”

    秋生一愣，罗素也是一愣，他没料到小师弟猜的这么准，罗素没料到会这么的狗血。

    女鬼既然敢来义庄，这简直比坟头蹦迪还刺激，这可是在九叔面前蹦跶。

    好大的胆子！

    秋生似乎想到了什么，面色有些猥琐，“我看到一个女人，没有穿衣服的那种，而且，那个东西。”

    他用双手比划了一下，空中划了一个半圆，“又大又白又圆。”

    又大又白又圆？

    罗素想起了昨天半夜，自己给小树施肥的时候，看到了夜晚的月亮很圆。

    现在细细想想，那时的月亮好像是两个，而且就在墙头之上。

    。。。

    “那女人我并不知道是鬼，当时她在义庄走动，我顿时察觉到了不对劲，就悄悄地跑到师傅的房间叫了师傅，果然是个女鬼！”

    秋生一脸的得意，如果是在外面，找个小树林又或者找个小巷，走出一个慌慌张张的柔弱女子，向他寻救，来个英雄救美，那他十有八九就会给迷惑。

    但这大半夜的，又是义庄，身上不着衣甲，面无表情，行走在月光之下。

    还说没问题？

    你这不是在糊弄蠢货吗，真当我秋生是个笨蛋？

    秋生哼两下，“小师弟，不是我跟你吹，纵使这女鬼再漂亮，我也绝不会中招。”

    哼！

    罗素不屑的笑了一下，亡灵骑士秋生，我早就听过你的大名了。

    秋生还在兴致勃勃的讲着，“然后师傅跟那女鬼大战了800回合，足足大战一夜！”

    大战一夜？

    罗素若有所悟的点了点头，他终于想明白，师傅早上看他的眼神了。

    昨天晚上打的那么凶，他竟然睡得那么香。

    难怪九叔眼圈有点黑，眼中带着血丝，昨天夜晚操劳过度，根本就没睡呀！

    跟九叔大战一夜，还算有些实力，难怪九叔说这个东西不好惹，将棺材给抬了回来。

    “说起来还有点好笑呢，那女鬼之所以在院子中漫步，其实她是想溜的，结果。”

    说到这儿，秋生忍不住开始憋着笑。

    “结果什么？”

    罗素心头忍不住有了一股不好的预感。

    秋生用手指了一下院子门口的小树，“昨天夜晚你那童子尿味道极重，让那女鬼嫌弃极了，宁愿在院子中度步，也不愿过去。”

    罗素面色一囧，这义庄是九叔的大本营，周围的墙壁和天空早已布满了天罗地网，防止邪祟逃跑，唯一出入的通道就是院子到前门。

    凑巧的是，后院到前门的通道边有一棵树，罗素经常半夜起来给它施肥。

    这也不是罗素的错。

    首先，义庄比较大，罗素年龄小，走到茅房路太远，就地解决，比较方便。

    其次，这小树太小了，给它施一点农家肥不香吗？

    罗素坚决不承认是自己懒的问题。

    “师兄，那女鬼在哪，又师傅打死了吗？”

    罗素想到这个问题，顿时眼前一亮，这女鬼这么凶猛，起码要比那老黄皮子能量点多。

    他估摸着起码也有两百吧，要知道那老黄皮子都有150了。

    秋生摇了摇头，“那女鬼还没死，被师傅封着呢！”

    罗素二话不说，直接跳下了椅子，刚走两步，扭过头将桌子上碗中的羊奶咕噜两口给喝完了。

    擦擦嘴，他迈着小短腿就朝后院跑了过去，秋生急了，“小师弟，那可不能乱动啊，师傅可贴好几层符，特意叮嘱的！”

    他连忙拔腿追了过去，可是有些晚了，罗素已经爬上了那棺材，棺材敞开着，上面密密麻麻缠绕着墨斗线。

    而在一旁，是四分五裂的棺材盖。

    看那碎裂的程度，就知道昨天的夜晚战斗有多么激烈。

    罗素一伸头，发现一个女人身穿大红袍，一对桃红眼睛闭着，脸上表情平静的躺在棺材之中，仿佛是在熟睡。

    他有些好奇，伸手触碰一下那女人，那女人皮肤水灵灵，还带着弹性，就像活人的一样有着触感，只是有些冰凉。

    秋生看着罗素的举动，吓得魂飞魄散，一把将他抱了起来，“小师弟，这可不兴碰啊！”

    罗素的小手刚离开，那棺材中的女子缓缓的睁开眼睛，就这样看着罗素。

    秋生被看的发毛，连连退了好几步。

    罗素却笑了，他扭头看向了秋生，“师兄，我有一个大胆的决定，你要不要跟我一起？”

    秋生连忙摇了摇头，每到这个时候，肯定没好事。

    这几年，他都不知道帮罗素背了多少锅。

    “会赚很多钱的。”

    秋生有些犹豫。

    “到时候分你一半，咱们五五分成。”

    秋生动摇了，他小声地说着，“小师弟，你要干什么呀，不会是违背祖宗规定吧？”

    “嘿嘿！”

    罗素也不说话，从怀中取出了一个空白的纸人，双手捏起的法咒。

    “纸人摄魂术！”

    “摄！”

    纸人直接飞向了那个女鬼的额头，女鬼想要挣扎，却被周围的墨线烫的直叫。

    渐渐地，女鬼的声音越来越小，变的消失不见了。

    罗素看着手中的纸人，露出了笑容。

    数日后。

    任家镇戏台。

    “乱世浮萍忍看烽火燃山河。

    位卑未敢忘忧国哪怕无人知我。

    台下人走过不见旧颜色。

    台上人唱着心碎离别歌。”

    九叔看着眼前的一幕不由张大了嘴巴，戏台上，红衣女人在唱，戏台下，数百人仰头再听。

    这着实有些不符合茅山的规矩。

    “师傅，这是今天赚的钱，差不多一百块大洋。”

    望着徒弟手中白花花的大洋，九叔眼睛都直了。

    “咳咳，唱戏怎么能一个人唱呢，未免有些太孤单了，我去四周转一转，看能不能再抓一只，给这个做做伴。”

