    白露菡此言一出，剑圣不由得一愣。

    人怂体虚、贪财好色…

    沾上这几点，就已经不是什么好玩意了。

    更离谱的是，还沾了个贱字…

    念及此处，剑圣眉头微微一皱。

    他看着白露菡，开口道：“听你这么一说，我怎么觉得还是让你爹带你回去更靠谱呢？”

    “别啊前辈！”

    闻言，白露菡开口说道：“算我求你了，千万别让我爹知道我在这里！”

    “我现在可不想回去！”

    话里话外，白露菡的脸上满是恳求之色。

    “你这个瓜娃子哟！”

    看着白露菡脸上的神情，剑圣开口道：“那是你爹，又不是洪水猛兽…”

    “他也是怕你在外面出事才四处找你的…”

    “你倒好，躲贼一样躲着他！”

    “那也不赖我啊！”

    看着眼前的剑圣，白露菡无奈道：“回到家里无聊的紧，连个练武的人都没有…”

    “我要是回去了，还不得活生生的憋死？”

    “练武还不好说？”

    闻言，剑圣开口道：“以你爹的身份，找两个陪你练武的公子还不简单？”

    “可拉倒吧！”

    此时，白露菡翻了个白眼，开口说道：“就那些个富家子弟，都他娘的是绣花枕头…”

    “看样子倒是一个个威猛雄壮的，实际上就是个银样蜡枪头！”

    “真要动起手来，两下就不行了”

    “那种少爷秧子别说练武了，就是逛窑子都不是个好手！”

    ？？？

    此言一出，剑圣愣在了原地。

    他万万没有想到，这些话居然能从白露菡的嘴里说出来。

    震惊之余，他一脸惊讶的看着白露菡，开口道：“这些话…都是你跟王掌柜学的？”

    “这个不是…”

    闻言，白露菡开口说道：“这是我在家闲得是没事干，去看戏听书学来…”

    “对了，我还会唱十八摸呢，要不要给你来一段？”

    ！！！

    此言一出，剑圣的双眼瞪得溜圆。

    他完全没有想到，白露菡的路子，已经野到这种地步了…

    “我想通了，你还是留在这里吧…”

    念及此处，剑圣语重心长的说道：“你在这里打杂，也算是历练一番…”

    “总好过你一个人在家里看那些乱七八糟的要强！”

    说着，剑圣呼出一口气。

    好家伙，十八摸都会唱了。

    若是再把白露菡关在家里，天晓得她会看一些什么东西…

    在这里虽然不如在家里，但这小丫头的武功进境神速，也算是历练。

    若是让她在家，江湖上日后出现个女色魔也不是不可能…

    “那就多谢前辈了！”

    听到了剑圣松口，白露菡开口道。

    “那就回去吧？”

    闻言，剑圣开口说道：“你一个人在这里，大家都挺担心你的…”

    “别啊前辈！”

    此时，白露菡看着剑圣，开口道：“你和我爹是好友，若论关系，我也得叫你声叔叔…”

    “就凭这关系，你徒弟司剑鸣的事情…”

    说到这里，白露菡的脸上露出一丝猥琐的笑容。

    “咳！”

    此言一出，剑圣咳嗽了一声：“感情这事，鸣儿有他自己的选择，我做师傅的不方便过问…”

    “而且我看他与沈护法诚心相恋，此事我也无法帮你”

    “那行吧…”

    闻言，白露菡轻叹了一口气，开口道：“可惜落花有意逐流水，流水无心恋落花…”

    “我这一腔感情，终究是错付了…”

    听闻此言，剑圣的眉头一挑。

    这番说辞，好像在哪里听到过…

    “好了…”

    就在此时，白露菡话锋一转，继续道：“既然感情的事情无法强求…”

    “那作为补偿，你教我套武功呗？”

    言语间，白露菡一脸坏笑的说道。

    ？？？

    此言一出，剑圣不由得一愣。

    他没有想到，白露菡会说出这样的言语。

    “芽儿咯，你不是没得情伤迈？”

    错愕之际，剑圣连巴蜀的方言都说出来了。

    “那感情是白付出的啊？”

    此时，白露菡脖子一梗，反问道：“我这付出了感情没得到人，要一套武功补偿…”

    “这要求不过分吧？”

    话里话外，白露菡一脸的理所当然。

    “不是…”

    闻言，剑圣刚准备说些什么。

    然而还不等他开口，白露菡便拉长了声音，开口道：“天没天理、人没人性啊！”

    “想我一个黄花大闺女，单恋不成还什么都得不到…”

    “真是…”

    “行了！”

    正当白露菡准备起高腔的时候，剑圣开口道：“我传你一套我自创的神剑掌，此武功以内力为主，可化拳掌招式，内功修到高深处亦可以劲气伤敌…”

    “此武学，正好可以填补你不会拳掌功夫的短板…”

    “多谢剑圣叔叔！”

    听到了剑圣的言语，白露菡脸色一变，颇为乖巧的说了一声。

    其变脸速度之快，堪比王野…

    “你个小丫头片子…”

    看着白露菡脸上的神情，剑圣双眼一眯，开口道：“这等撒泼耍赖的泼妇把戏，也是你在家闲的无聊学到的？”

    “这不是…”

    白露菡摇了摇头，开口道：“这是和老财迷学的…”

    “你别说，还挺好使…”

    “怪不得这老财迷一遇到什么事情就撒泼耍无赖，原来效果这么好…”

    听到了白露菡的言语，剑圣脸色一沉。

    王野…

    此时的他，暗暗的记下了这个名字。

    ……

    阿嚏！阿嚏！阿嚏！

    客栈之中，王野坐在自己的床上连打三个喷嚏。

    “娘的…”

    三个喷嚏打完，王野暗骂一声：“这大晚上，那个王八蛋在背后骂老子？”

    “让老子连打三个喷嚏，困意都他娘的打散了…”

    说着，王野翻身下床，披上了衣裳。

    此时的他准备喝一坛子花雕，让自己恢复睡意。

    然而，就在他刚刚打开房门的时候，却看到司剑鸣和沈清商在客栈的屋顶上依偎着。

    在二人身旁还放着一坛花雕。

    此时夜色如黛，月似银盘。

    司剑鸣与沈清商相互依偎，你侬我侬，情意绵绵。

    “娘的…”

    看到这里，王野暗骂一声，心头道：“勾搭老子后辈，我要是还在位置上，必然找出教中圣使，追杀你个狗东西…”

    一边恨恨地想着，王野迈开步子就准备走向大厅。

    然而就在此时，异变陡生。

    只见一个黑影身形如电，直冲司剑鸣而来！

