    ------------

    　　宇文荒雪？。视觉与感觉的尖锐矛盾，强烈冲击着众人的内心。

    　　他们临时还不清那人的模样，可处于对巫农谷的信任，心神尽皆在最短的时间内绷紧！

    　　索罗握住三叉刀的手缓慢加力，边盯紧前方靠近的身影，边沉声问向多诺斯：“可有情报显示宇文荒雪离开‘圣教’佣兵基地？”

    　　“没有，我可以保证。如果宇文荒雪真的离开基地进入华夏，组织会第一时间通知我。”多诺斯俊美的脸庞也微微变动，这家伙怎么平白无故出现在了这里？是偶然？还是一路追随！可现在这种情势，无论哪种原因，对他们来说都不是什么好消息。宇文荒雪与组织的敌对关系已经确立，双方如若碰面，免不了一场麻烦，甚至是激战。

    　　“那他怎么怎么在这出现了！！”萨德雷难掩急躁的沉吼，也难怪他会失态。他们虽然也曾协助神王猎捕过同为“人皇”的白魔兽神傲明，可正是因为全程参与当初的血战，才最能明白所谓‘人皇’强者的恐怖。何况宇文荒雪的实力……据组织所言，可能比想象中的还要强。

    　　“戒备，针剂……注射！！！”巫农谷沉声呼喝，藏于袖口的针剂紧握手中，对着胸口狠狠插入。

    　　噗！！针头穿透皮肉，擦过骨骼，直入内里，黄绿混杂的液体随着活塞的推动注射，很快融入血液，大氅笼罩下的身体开始缓慢颤动，频率越来越急。巫农谷闷哼声，金色面具后的表情因痛苦而扭曲，豆大的汗珠在额角渗出，死力咬紧的牙缝中甚至有血丝流出。

    　　身躯颤抖越来越厉害，全身血管如同充气般鼓胀起来，短短片刻，汗水已经将他们全身打湿，雪白的牙齿更是被鲜血浸染。不过……当呼吸平缓下来，冷厉的目光中竟然泛出些许瘆人的红芒，脑袋高昂，缓缓吐气，一股强悍的力量开始在周身流转。本身实力竟然在药物作用下硬生生突破黄金中阶壁垒，直入黄金高阶！！

    　　“注射！！”萨德雷等人同时呼喝，握着针剂用力插入胸口，随着针剂的渗入，万蚁嗜心般的痛苦遍布全身肌肉和骨骼，身体颤动，面容狰狞，苦不堪言。但痛苦很快过去，取而代之的澎湃力感令得他们眼泛红芒，战意流转。

    　　短短片刻，众人的实力等级竟然齐刷刷的跨升半筹乃至一筹，整体战斗力成倍翻升。可前方越来越紧的身影，他们依旧难以升起多少信心，毕竟‘人皇’的名号摆在那里，一旦待会产生激战，不付出三四条人命谁也别想逃脱。

    　　在众人紧张的凝视和戒备下，人影终于临近，模样也在月光的映照下现的清楚。

    　　宇文荒雪！！真的是宇文荒雪！！众人仿佛听见了同伴的吸气声。

    　　“原来是宇文族长，多诺斯向您问好。”多诺斯压下心头惊疑，含笑礼貌问候。

    　　“宇文族长，幸会了。”萨德雷等人也同时问好行礼，只是神情依旧紧张戒备，做着随时都可能出战的准备。

    　　“有道是有缘千里来相会，各位……可信缘分？”宇文荒雪负手立于前方，儒雅大方，气度迫人，可嘴里吐出的这句话却让众人百分百肯定，他的到来绝非偶然！

    　　“东方人讲求缘分，西方人只言事理。宇文族长，你我地理不同，理念难通。”多诺斯笑语回应，虽说内心凝重，但外在的气质未曾变动，言语上更没有任何乖顺。

    　　“呵呵……你是那个……多诺斯？”宇文荒雪饶有兴致的打量着多诺斯，他对“组织”内部一些重要人员都有些许的了解。齐腰的金发随意扎束，过人的睿智处变不惊，俊美、儒雅，自信、倜傥，应该便是“组织”六大智囊之一的那位。

    　　多诺斯右手扶胸，微微鞠礼：“宇文族长能认识我，这是多诺斯的荣幸。”

    　　巫农谷不想和这个危险家伙多做纠缠，悄悄向众人做个准备撤退的手势，沉声道：“我们有事在身，改天再登门拜访，告辞了。”

    　　“告辞？我不点头，谁敢离开？”宇文荒雪微笑的着众人，可说出的话却让众人精神刹那绷紧。

    　　巫农谷僵扣金爪：“敢问宇文族长还有什么吩咐？”

    　　“相遇便是缘，我想请你们到我圣族一座，可否赏个脸？”

    　　“很抱歉，我们确实有事在身。”

    　　“那就是拒绝喽？呵呵……”宇文荒雪轻缓的笑容在众人耳中无异于恶鬼的狞笑，从心里冒出股凉意。

    　　多诺斯微笑道：“宇文族长不要误会，我们确实有任务在身，如果规定时限到不了目的地，恐怕神王殿下会降罪于我等，所以……”话听起来是带着几分为难，可实际内容中提及的神王二字何尝不是中警告，提醒宇文荒雪做事考虑考虑后果。

    　　宇文荒雪自然听出其中隐晦的意思，可他根本不曾在意：“神王那里我去解释，你们只需要回答去不去我圣教做客。”

    　　“恕难从命！”萨德雷沉沉出声，药物的作用致使体内力量不断翻涌，躁动的战意随之涌动，他迫切的希望能够纵情激战，虽然……面前的是黑榜人皇！！

    　　“真是遗憾。”宇文荒雪惋惜的摇摇头，下一刻，深邃的眸子精芒乍放，恐怖的气势轰然涌动，冷然哼声：“由不得你们了！！”

    　　“战！！”面具后的表情陡然疯狂，萨德雷等人放声狂吼，除去两名神侍拉住多诺斯死命后撤外，其余人踏步狂冲，压抑的气势毫无保留完全释放，道道怒杀肩头编制无形血，狠狠笼罩上去。

    　　“气势不错，可惜……太弱了！！”冷语浅笑，杀意凌然，道道残影充斥荒野，宇文荒雪竟然在刹那间闯入战神咆哮近乎凝固的杀意气场，双手滑动，针尖般的杀意直射萨德雷而去。

    　　行若流水，发若炸雷，近乎跨越空间奔至其喉部大动脉。

    　　md！！心头狠狠抽搐，萨德雷刹那间冷汗遍身，所有进攻尽数遏制，全身躲避这恐怖出击。

    　　“逃？想法不错。”宇文荒雪神情冷然，激射的指尖瞬间变爪，啪的扣住萨德雷*的脖子。

    　　然而……就在他准备下狠手的那一刻，同样恐怖骇然的气场暮然出现，一声冰冷之极又饱含威严的声音在空间流转。“宇文族长，别来无恙！”

    　　嗯？？进攻陡然遏制，宇文荒雪原本前冲的身躯宛如风中飞叶，划出违背常理的弧度，冲天而起，从身后突然出现的杀意中挣脱。半空中飘身后撤，直至五米之外，动作飘逸轻松，没有丝毫慌乱。

    　　突然出现的声音和气势将宇文荒雪迫退，挽回萨德雷的被动，巫农谷等人神情大变，进攻齐齐守住。

    　　这声音……这气息……好熟悉！！心头惊疑，所有人的目光齐刷刷顶在身旁那名带着银色面具的“神侍”身上。

    　　就连已经逃出数十米员的多诺斯等人也慢慢停下脚步，疑惑乃是震惊的神情在脸上浮现。

    　　那是……

