    “你的女孩？滚你玛德，你大爷的也不看看自己的嘴脸，给你脸了，迟早给你骨灰都扬了在你坟头种上一堆狗尾巴草再找来地精给你一首威风堂堂让你美得……”

    表面平静的莱恩内心早已风起云涌，传承祖安优秀文化的优美语言在肺腑间翻腾，好在法师尽管心中狂怒，但还是能够控制住自己不表露出一丝异样。

    从恶魔尤弥尔的话中莱恩听出了一些不妙的事情，结合莉莉安身上的特别和这一路的巧合，莱恩心中大致有了某些猜想。

    “easy，easy，现在还不是翻脸的时候，放松放松。”脸上恭敬的神色还未褪去，心中的恶魔被法师的自制力死死拉住，莱恩看向尤弥尔的目光平静，开口说道：

    “泰德瓦特？还是风之龙？”

    恶魔笑了：“跟聪明人说话就是省劲，就泰德瓦特了，巫师，继续去培养你的作品吧，我期待着她最终的美丽。”

    “乐意至极。”莱恩轻轻点头。

    恶魔谈兴已尽，随意地挥了挥手。

    从金碧辉煌的大厅黑暗中游出来一条朱红色的小蛇，小蛇用红宝石般美丽的眼睛盯着莱恩，一个柔媚的女声在莱恩的耳旁响起：

    “请跟着我，我将带您出去。”

    莱恩一言不发，默默地跟在了它的后面，向宫殿之外走去。

    望着金发少年远去的背影，恶魔暴君尤弥尔轻轻敲击着王座的扶手，自言自语：

    “这一次看来不是那个空间派来的人了，不知道你会给我带来什么惊喜呢？”

    ……

    “一个大大的惊喜，圣堂会喜欢的。”饱含着怨毒的语调从魔女的口中吐出，她看着眼前的怪物大军，继续低语：“不够，还不够。”

    如果莱恩再次见到魔女，也会为她的变化而惊讶。

    那位苍老又和蔼的老人已经消失不见了，随着月圆之夜渐渐到来，魔女也褪去了所有的伪装。

    一头雪色的白发披肩而下，脸上的皱纹和苍老都不复存在，姣好美艳的面庞在面巾下若隐若现，在黑巫术的献祭下，她恢复了年轻时的状态，而这一切，都是为了更好地去复仇。

    奇形怪状长相颇为抱歉的怪物们挤在一起，互相嘶吼却在巫术的控制下无法动手，血腥残忍地目光看向前方的主人，等待着她的命令。

    白发的魔女目光越过这一堆东拼西凑起来的怪物大军，看向远方山峦的轮廓，仿佛已经看到那座城市里圣堂大教堂高高耸起的塔尖。

    魔女笑了笑，温柔地抚摸着手上缠绕的蓝色手环，眼神怀念而忧伤。

    “索菲娅、莱昂、亚丝娜、哈特维特……，大家的仇，我不会忘记的。”

    陷入哀思的魔女任凭记忆的风筝随着时间的线翩翩起舞，有风吹过，仿佛又回想起从前。

    ……

    那时的自己是怎么样的呢？

    在没有知道真相之前的自己，一直以为自己真的是在那个小村子里长大的，然后靠着自己优异的天资被一个野生的巫师看中，从此踏入了巫术的道路。

    短短几年，自己就超过了那个野生巫师的成就，然后自己的第一个老师，却偷偷地在暗地里准备将自己作为祭品夺取自己的天赋和灵性。

    为了活着，我第一次杀了人，还是自己的老师，虽然她很苛责，但对于学徒们的教导也还算尽心尽力。

    只是，当初的自己还没学会藏拙，也还没认识到人心的丑恶，所以才没发觉老师看自己的目光一天天阴沉下来。

    也许是自己表现得太过出色，平庸的人看见那些天资超绝的人总会心里不舒服甚至到嫉恨的程度，所以才会最终反目成仇的吧。

    好不容易利用老师教的巫术，才杀了她，这是我第一次见识到这个世界的真实和丑陋。

    接下来的几年里，我四处流浪，寻找巫师交流魔法的知识，探寻巫术的力量。

    这途中，遇见过让我差点死掉的危机，也被没有想到过的人救过，见识过人性的丑恶，也在点滴间一瞥善良的光辉。

    直到，遇见了他们。

    在一开始我就知道他们是抱着目的来找我的，这么多年的历练可不是白费的，那个时候的自己已经是白银阶的巫师，好歹也算是附近有点名头的巫师了。

    可以说，我也算是见多识广了，可我还真没见过这样的小队，一个使着双剑的剑士，一个实力超强的法师，一只从不吸血的吸血鬼，以及掌握着圣光力量的牧师。

    天知道为什么一向爱好除恶务尽的牧师为什么会和黑暗生物在同一只小队里和平相处，而且这两个家伙看上去关系还很好的样子？

    看在他们拿出了令我心动的东西份上，我答应了他们的要求，毕竟我也算是讲信用的好人了。

    很奇怪的是，他们的目的居然是去前往黑暗森林深处，说是要去探索什么遗迹。

    我没忍住笑了，这群自称冒险家的家伙们撒谎能不能认真一点，不过我也没有揭穿他们，因为他们确实有这个实力。

    被称为‘索菲亚’的女法师的能力十分奇特，她自称是一位魔术师，是从一个叫做菲特的地方学到的法术，那魔术刻印的体系和固有结界的能力让我受益匪浅，跟她交流起来十分愉快。

    莱昂是一位笑起来十分和善的男人，可那一手凌冽飘逸的剑术却是我此生罕见的，他的力量叫斗气，真奇怪，从来没有听说过这种力量，可却是实打实的强大。

    哈特维特这只吸血鬼从来没见过他吸血，他和队伍里的牧师亚丝娜关系很奇妙，一直吵吵闹闹的，我听过莱昂用一个词形容过他们的关系，我觉得很形象，大致是欢喜冤家？

    我能看得出来，他们的关系似乎很好的样子，有时候，我也会羡慕他们之间的感情。

    偶尔偷听过他们的谈话，有听见他们在谈论‘任务’、‘剧情’、‘团战’之类的话，听不懂但是能感受到他们语气中的凝重。

    我大致能理解他们的意思，大致是在某个强大存在的命令下来黑暗森林完成某些任务，与此同时还有另一只队伍也来了，双方似乎是竞争的关系？

    但很快，我发现我错了。

