    “你叫林振泰，是这家夜总会的老板？”

    周围所有的议论，叶九州全然无视。

    双眼紧紧盯着林振泰，寒声开口：“林振泰，叶某不说废话，一秒钟都不要耽搁，现在立刻交出叶某妻女！”

    “不要怀疑叶某的实力，叶某杀你如杀狗！”

    嘶！

    整个大厅里，响起了一片倒吸凉气声，几乎所有宾客全都瞪大了眼珠子。

    杀泰爷如杀狗？

    这个滨海来的叶九州，脑子绝对是进水了，他知不知道，这里可不是滨海那种小地方，这里是省会，是云海市！

    大名鼎鼎的泰爷，是云海市的地下王者！！

    “打伤了我儿子，还口出狂言，连我也要杀？！”

    此刻，林振泰已经走到儿子身边，蹲下身子给儿子检查伤势，而后抬头看着叶九州，眼底流露出一抹残忍杀意。

    “好，很好，非常好！”

    “我本来还想给在座个贵宾卖个面子，等拍卖结束再收拾你！既然你自己找死，那就别怪林某心狠手辣！”

    说完，对着远处的舞台后面一声大喝：“罗叔，请您老人家出手，叶九州今天必须死！”

    罗叔？！

    整个夜总会大厅里，几乎所有宾客都从座椅站了起来，满脸激动的看着远处舞台。

    号称云海市地下势力的第一强者，真正的武道练家子，林振泰花费了超过一半的收入，专门供奉的定海神针！

    毫不夸张的说，这位“罗叔”，就是林振泰最大的底牌，只要有他存在一天，就没有人能够撼动林振泰这个地下王者的位置！

    “小伙子，做人不可太猖狂。”

    大厅舞台后面，罗姓老者身穿浅灰色唐装，双手背负身后，年纪看上去大约六十岁出头，从幕布后方缓缓走了出来。

    他身材很瘦，双眼看似浑浊，其中却隐隐闪烁着两道精光，脚步不快不慢，每一步的距离都一模一样，脚步落地像是无比沉重的鼓点，让人忍不住的心头发麻！

    “一大把子年纪，活到狗身上去了！”

    叶九州双眼微眯，目光森冷，“姓魏的抓了我的妻女，交给林振泰拍卖！现在立刻把她们交出来，再把姓魏的给我处置！”

    “我耐心有限，现在是最后通牒！”

    罗姓老者双手依旧倒负，对叶九州的“最后通牒”毫不理睬，慢慢走到三米之外，而后摊开双手，十指逐渐握紧。

    咔，咔，咔，骨节响动！

    他的双手，就像是真正的鹰爪，指甲泛着淡黑色金属光泽，像是古代武学记载的“鹰爪手”，手上的皮肤异常粗糙，也有一部分皮肤黝黑发亮，看上去极为惊人。

    “老夫不管你妻女如何，也不管什么姓魏的。”

    罗姓老者注视着叶九州，一脸傲然：“老夫只知道，无论你有任何理由，只要有老夫在此，就容不得你在这里撒野！”

    说着，他老脸陡然一冷，寒声道：“刚才你说，老夫一把子年纪活到狗身上去了？老夫今日就让你明白，胆敢口出狂言，必须付出血的代价！”

    话音落下，身形陡然扑出！

    他身法极快，犹如一只展翅飞扑的恶鹰，双爪对着叶九州胸口狠狠抓落，皮肤表面仿佛覆盖着一层无形气流，显然是内劲大成的武道好手。

    几乎只是一眨眼，他就冲到了叶九州正前方，双爪和叶九州的距离只剩下了最后一寸！

    “给你机会你不要，那就给我死！”

    此时此刻，叶九州再也没有耐心，口中一声低喝，右手爆伸而出。

    咔！

    就像一道凭空亮起的闪电，叶九州右手一闪即逝，直接越过罗姓老者的双爪，后发先至，猛地掐住他的脖子，往地上狠狠一掼。

    砰的一声巨响！！

    夜总会大厅里，坚硬的大理石地面瞬间崩裂，罗姓老者直接脑袋开花，红的白的爆散而出，甚至有很多都溅到了周围的宾客身上。

    就这么一招！

    前一秒还威势逼人的罗姓老者，这一秒就已经成了一具无头尸体，脖子以上的部位炸的皮都不剩！

    “这，这……”

    整个大厅里，所有人骇然欲绝，甚至有些胆子比较小的富豪，直接吓得面无人色，捂着嘴大吐特吐，连胆汁都要吐出来。

    这一幕真的太血腥了，这个姓叶的简直不是人！！

    “我的话，不会再说第二遍。”

    叶九州身上的杀意依旧无比浓郁，紧紧盯着旁边的林振泰，寒声开口。

    “交出我的妻子和女儿，交出姓魏的胖子！”

    “否则，死！”

