    “洛哥，我们这是去哪啊？”

    路上，孟雷小声问唐洛，怎么有点不太对啊。

    “餐厅啊，你不认路？”

    唐洛用看傻吡的目光，看着孟雷。

    “啊？餐厅？”

    孟雷呆滞，我特么当然认识路了，就是认识路，才觉得不对劲啊。

    “不是，洛哥，你不是说，带他们去吃大餐么？”

    “对啊，餐厅吃大餐啊。”

    唐洛点点头。

    孟雷无语，这就是你说的大餐？

    他瞄了眼夜鹰等人，神色古怪，等到了地方，不知道他们会是什么反应呢？

    一路上，几十人浩浩荡荡，吸引不少目光。

    虽然夜鹰他们没有列队，但那股军人的精气神，依旧存在。

    “好像是兵哥哥啊。”

    “哇，好帅啊，我最喜欢兵哥哥了。”

    不少美女看着夜鹰等人，眼睛发亮，哪来这么多兵哥哥？

    夜鹰他们平日里在警备区，哪见这么多美女，这会儿也都有点兴奋。

    不是有句话嘛，当兵两三年，母猪赛貂蝉！

    更何况，他们是特种兵，不止两三年呢！

    不过，他们终究没有表现出来，尽可能目不斜视，脸上也一本正经，偶尔余光扫视一下。

    “行了，又不是在警备区，想看就看嘛，爱美之人，人皆有之。”

    唐洛见他们装模作样，撇撇嘴，说道。

    听着唐洛的话，夜鹰他们都有点无语。

    爱美之心，人皆有之？

    这话是这么用的么？

    “洛哥，你用错了吧？爱美之心，人皆有之，不是用在这吧？”

    猴子很耿直地问道。

    “谁说用错了？爱美女的心，人人都有，不对么？”

    唐洛反问道。

    “额……”

    猴子张张嘴，得，你这么一解释，还真是没毛病！

    等来到餐厅后，夜鹰他们全都傻眼了。

    这……是食堂？

    说好的大餐呢？

    就在这吃？

    “今天，就带你们尝尝我们公司的大餐，应该比你们军营的伙食更好。”

    唐洛笑了笑，说道。

    夜鹰他们扯扯嘴角，还真在这吃啊？

    很快，唐洛就带他们拿了饭菜，霸占了几张桌子，开始吃了起来。

    “看看，这么多美女，是不是秀色可餐？这，才是我说的大餐。”

    唐洛对夜鹰等人说道。

    “什么大餐，能有这待遇？知道你们在军营里，最缺什么，我先带你们来看看美女……外面的酒店，哪有这么多美女可以看。”

    “洛哥，还是你懂我们，确实是大餐啊。”

    夜鹰他们看着诸多美女，这会儿哪还有半点意见，真是大餐，也不换啊！

    旁边，孟雷无语，敢情都这么好忽悠啊？

    不过，他当过兵，也知道整日在军营的感觉，公司美女太多了，确实……能弥补一下夜鹰他们那颗闷骚空虚的心！

    “哇，那些兵哥哥是哪来的？”

    唐洛带着夜鹰他们欣赏美女，美女们同样也盯着夜鹰他们。

    “不知道哎，跟唐总和保安部的人在一起，不会是新来的保安吧？”

    “不可能。”

    “别说，要是他们来当保安，那就有意思了啊，我非得钓个兵哥哥不可。”

    “嗯，拉高了保安部的整体颜值啊。”

    “哇哦，那个兵哥哥冲我笑了哎，好帅，帅得我合不拢腿……”

    有句话说得好，女人骚起来了，就没男人什么事儿了。

    一些性格开朗，胆子大的女孩子，哪有半点羞涩、矜持，愣是把夜鹰他们给看得不好意思了。

    唐洛见美女们的注意力都被夜鹰他们吸引，有点后悔了，早知道就不带他们来了。

    整个梵若公司，应该只有他，才有这待遇啊。

    上一个抢他风头的人是安东尼，现在呢？

    安东尼根本不敢再来梵若公司了。

    一群兵哥哥在餐厅吃饭的事情，连韩若冰都给惊动了。

    唐洛还没吃完，就接到了刘畅的电话，说让他吃完饭去总裁办公室。

    “就不能自己给我打电话么？真是三天不打，上房揭瓦……这媳妇儿啊，又欠打屁股了！”

    唐洛挂断电话，嘀咕了几句。

    吃完饭后，唐洛让孟雷带夜鹰他们回保安部了，不用客气，该给他们安排工作，就给他们安排工作。

    不是说得好听，要来帮忙站岗啊？

    行啊，饭也吃了，该站岗了！

    至于唐洛，则去了总裁办公室。

    “唐总。”

    刘畅见到唐洛，打招呼。

    “嗯，不是跟你说了嘛，没人的时候，不用喊唐总，喊‘洛哥’多亲切啊，是吧。”

    唐洛笑着说道。

    “好的，洛哥。”

    刘畅点点头。

    “韩总找我干嘛？就为了那些人？”

    唐洛也不着急进去，跟妹子聊几句再说。

    “是啊，洛哥，他们是干嘛的啊？真是兵哥哥？”

    刘畅也好奇。

    “嗯，中海警备区的，而且还是特种兵，过来帮几天忙，站几天岗。”

    唐洛点头。

    “特种兵？”

    刘畅眼睛发亮，女孩子对于‘特种兵’，天生没啥抵抗力，安全感爆棚。

    “怎么，对兵哥哥有兴趣啊？”

    唐洛笑着问道。

    “说说，对哪个兵哥哥感兴趣，我可以帮你介绍一下。”

    “唔，我就是远远看了一眼，感觉好像挺酷挺帅的。”

    刘畅羞涩说道。

    “挺酷挺帅？有我酷，有我帅么？”

    唐洛认真问道。

    “当然没有了，在我眼里，洛哥是最酷最帅的男人了，没有之一。”

    刘畅摇摇头，用更认真的语气回答道。

    “呵呵，不错，有眼光，会说话。”

    唐洛咧嘴。

    “继续保持，有前途。”

    “嗯嗯。”

    刘畅也笑了。

    “行了，不跟你扯了，我去见见韩总……唉，自从身份被曝光后，公司的美女都不能调戏了，一个个见我都躲着走，也就你不怕我了。”

    唐洛叹口气，进了总裁办公室。

    刘畅看着唐洛的背影，有些无语，所以……你就调戏我？

    “媳妇儿。”

    唐洛关上门，看着韩若冰。

    “刚吃完饭，怎么又坐着忙工作了？起来活动活动啊。”

    “有点事情要忙，他们是什么人？”

    韩若冰抬头看了眼唐洛，问道。

    “中海警备区的人，过来帮忙站几天岗……不用给他们发工资，管饭就行。”

    唐洛笑道。

    “说起来，咱赚大了，特种兵呢。”

