    第一百七十二章【筹码】

    陈诺的做法很简单。

    你抓我两个人，我就抓你四个人。

    如果不是时间太急，对于郭氏的资料还不够齐全，在西安摆在明处的能找到的就只有这么四个还算有点价值的话……

    陈诺很可能打算抓更多人回来。

    ·

    手里有了筹码，陈诺才打算可以和这个雪域门郭氏接触谈一下了。这是陈阎罗做事的标准流程。

    没有筹码的事情，陈诺一般是不会做的。

    很可惜，从那个纨绔子弟的嘴巴里问出来的，郭氏的老宅祖祠并不在西安市。

    陈诺扔了一个手机给这个胆子最小的家伙。

    “打电话回家吧，别打给不相干的人，打给你们郭氏里你能接触到的身份最高的人。”

    二世祖虽然是二世祖，但基本的智商还是有的，这个叫郭晓伟的纨绔子弟，很明白一个情况：眼前这个绑架了自己的年轻人，根本不害怕自己的家族。这一点从他一口气把家里摆在西安的几个头面人物一口气全绑回来，就可以明白了。

    郭晓伟打通了一个电话。

    电话一接通，那头传来了一个嗓音有点沙哑的声音。

    “喂？”

    “柳叔！是我，我是晓伟！！”

    “……”电话那头沉默了一下，然后飞快问道：“晓伟？你在哪里？你现在……”

    电话很快就被陈诺从郭晓伟手里拿了过去。

    陈诺笑眯眯的拿着手机，缓缓的说了一个字：“喂？”

    沉默了会儿，电话那头的那个柳叔很快就反应了过来，声音倒是并不没有仓皇，而是第一时间沉住了气：“你是什么人，晓伟，在你手里？”

    “对啊。”陈诺笑道。

    “卫东他们……”

    “都在我手里啊。”陈诺回答的很干脆。

    沉默了几秒钟后……

    “你想要什么。”

    很好，陈诺觉得很满意，对方没有很傻逼的再说一番恐吓的话，什么质问你害不害怕郭氏啊，你怎么敢啊……这种废话可以免去了。

    “暂时不想告诉你们啊。”陈诺笑着回答：“不过你可以想想，最近你们郭氏做了什么多余的事情。”

    “……”电话那头沉默。

    陈诺腾出一只手，点了根烟，抽了一口后：“你是郭氏的管事人吧？”

    “内宅管家，我姓柳。”对方的语气很郑重：“不知道阁下是哪一路的江湖通道。是缺了钱财，还是我们郭氏做事得罪了什么人……”

    “不用盘道。”陈诺吐了口烟：“打这个电话给你，就是告诉你，事情是我办的，人在我手里。至于下面的事情怎么了结，你们可以等我消息。”

    那个柳管事倒是很有分寸，稳稳道：“行有行规，人安全，一切都好说。”

    陈诺笑了笑，这是把自己当成绑票的了——其实这也只是试探。

    陈诺没承认也没否认，只是回了一句：“挂了吧，晚一点时候我回再联系的。”

    柳管事这才稍微有点急了，飞快道：“这位，人没事就好！只要人没事，天大的事情，有的谈！”

    陈诺笑了两声，挂断了电话。

    ·

    一个老宅的堂屋里，穿着对襟开短褂的柳管事放下了电话。

    在他的身后，堂屋的上方，一把红木的太师椅里，端坐着一个枯瘦的老人，麻衣布鞋，穿的倒是简单，只是手里捏着一把龙头拐杖，一看就是上号的料子，老物件，把手上已经摸出了包浆。

    老头身形枯瘦，捏着拐杖的手背上满是青筋。

    一张脸上表情铁青，只是坐在那儿不说话。

    堂屋里，地上还跪着几个男男女女，其中一个身形略胖的女人，穿的倒是珠光宝气，一脸的愁容，眼睛已经哭肿了，眼看柳管事挂掉了电话，才痛哭出来：“老祖宗，你可要救救晓伟啊！我就这么一条命根子，老……”

    郭氏老祖宗略抬了抬眼皮，浑浊的老眼仿佛暗淡无光，却从牙缝里迸出两个字来。

    “掌嘴！”

    柳管事毫不犹豫，走上两步，一个打耳光就抽在那个贵妇的脸上。

    这一巴掌绝没留手，贵妇被打的一个趔趄倒在地上，身子趴在地上，脸已经肿了起来，只是趴在那儿，却终究不敢再哭出声音来。

    地上跪着的另外几个人也都身子震了震。

    “出了这么大的事情，到底根子再哪里，到现在还没弄清楚么？”郭氏老祖宗阴沉的目光在全场扫了一遍。

    “爸，我们平日里真的没有得罪过什么人！”地上跪着的一个四十多岁的男人摇头：“西安的生意，方方面面的关系一直维持的很好，根子绝不在我们这里！”

    郭氏老祖宗点了点头，目光又看向别人。

    被他眼神扫到的另外一个郭家的管事立刻摇头道：“矿区那边也很稳，李家马家那边，和咱们争了几十年，大家小打小闹是有的，但大体来说，做不出这么狠的事情！而且……大家都维持着平衡，不会忽然出这种重手。”

    顿了顿，放低了声音道：“都是讲规矩的人，不会这么玩的——敢这么做，日后不怕我们报复么？都在这片地方刨山吃饭，这种绝毒的手段用出来，以后你打我，我打你，没完没了。

    他们家的掌事，不会这么没脑子。”

    郭氏老祖宗点头。

    房间里其他人也纷纷开口。

    “老祖宗，我这一摊事情不会出问题，我和南边的珠宝商联系，那些人都是和气生财的，大家买卖玉石，别说是结仇了，生意场上一点点芥蒂，顶天了也不过就是摆顿酒就很能讲和的地步，不会做出这种事情来。”

    郭氏老祖宗点了点头：“既然不是生意上的，那就是别的地方了。”

    老头子轻轻顿了顿手里的拐杖：“老柳留下，国华留下，其他人都出去吧。”

    一声令下，房间里的跪着的人纷纷起身离开，倒是那个郭晓伟的母亲，哭哭啼啼还要说什么，却被旁人用力一拉，也拽了出去。

    房间里就剩下了郭氏老祖宗和那个柳管事，还有一个叫郭国华的中年汉子。

    郭氏老祖宗才看了一眼两人：“不是生意上的，那就是江湖上的了。国华，最近得罪什么人了没有。”

    那个叫郭国华的汉子，看着面相很苍老，身形却魁梧，听了问话，不急回答，先思索了一下，才摇头道：“没有。”

    “没有？”

    “真没有。”郭国华缓缓道：“上次大比，我们郭氏是吃了亏的，没道理另外两家得了便宜还要再打上门来。

    至于其他的同道……之前有山西的一家想来这里做生意，我觉得不妥，大家切磋交流了一下，我把人打发回去了，也都是照足了规矩，给对方留了面子的。

    对方也是传了几代的人家，做事情讲规矩，拖家带口的，做不出这种手段。”

    “会不会是什么过江龙，我们的人得罪了人家，自己却不知道？”郭氏老祖宗问道。

    这次回答的是柳管事了，他低眉顺眼道：“老爷子，不至于的。我们家做事情都有分寸，在西安这边地面上，大家都老老实实做生意，不参与什么江湖上的事情。

    要说矛盾，除非是有人打咱们矿山的心思……别的事情，咱们外宅的几个子弟，出手都算是大方的，不会短了钱财，或者是差了什么规矩，得罪了什么人的。”

    说到这里，柳管事低声道：“要说事情，这几天，唯一的事情，就是派人去金陵抓郭强这一件了。”

    “……”郭氏老祖宗沉默了会儿：“郭强到哪里了？”

    “明早就能进西安。”柳管事回答的很快：“我们派去的人，是山虎带队的，他办事很妥当，在金陵抓到了人，连夜就开车往回走。路上半点都没耽搁，我下午还跟他通过电话，说一切正常。

    这次抓了郭强回来，还有他在金陵的两个同伙，也一起绑了回来。

    山虎和我说了，两个同伙，一个女孩是普通人，他们怀疑是郭强在外面养的小情，还有一个年轻的后生，倒是会两下子，但是功夫还不到家，山虎出手两个照面就拿下了，不是什么强人。”

    郭氏老祖宗点了点头：“山虎是你儿子，一向做事情妥当的很。既然他说没出问题，那应该不是他那一路出问题了。”

    柳管事低声道：“抓到郭强后，就搜了……东西不在他身上。”

    郭氏老祖宗冷笑：“自然不在他身上的！跑了这么些年，一直被我们追着，那么重要的东西，他自然不能带在身上，一定是找地方藏了起来的。

    你给山虎再打个电话，让他快着点，明天我一定要看见郭强被带回家里来！”

    顿了顿，郭氏老祖宗忽然眉头一皱：“你说，抓郭强的时候……抓了他的同伙，里面有个练武的后生？

    会不会是这一路惹了什么人？”

    柳管事摇头：“山虎说了，那个后生年纪不小了，十八九的样子，但是功夫一般。

    南派功夫的路子。

    而且一看招数就不是打小练出来的，手上的活儿，粗糙的很。

    就算是有什么师门，也不是什么了不得的。怕是郭强流落在外，在金陵城交下的什么不入流的朋友。

    山虎把人带回来，也是为了确保万一，没准能郭强藏东西的地方和那人有关，才一起抓了回来。”

    “嗯，善后的事情做好。这种平白绑人的事儿，苦主毕竟是要报官的，做的干净些。为了郭强的事情，我们这次做事情有些越规矩了，以后这种事情要更仔细。”

    柳管事冷笑：“不是什么强人，我问过山虎了。根底应该没什么的。

    抓回来仔细问问，问明白了，往山里矿坑里一扔，天不应地不灵的。”

    郭氏老祖宗轻轻叹了口气，却也点了点头：“行了，先下去吧。今晚你就别睡了，等着电话吧。

    绑了咱家的人，肯定是有图谋，等着对方开出价码子来吧。”

    柳管事立刻点头：“您放心，我从矿上调了两组人回来了！这次先把人救回来是正经！

    人安全回来了，后面我在慢慢的和这个对家玩！敢在这片地方上动咱们，事后肯定是要扒了他的皮的。”

    郭氏老祖宗轻轻点了点头，却低声道：“晓伟的安全一定要确保！不管对方开出什么条件，不能让他动了晓伟！”

    柳管事面色沉静，稳稳道：“我明白。”

    倒是旁边的那个郭国强，低声道：“卫东也不能坏了！西安的生意，他是头面，方方面面的关系都得他出面来维持。

    老爷子，卫东比晓伟重要。”

    郭氏老祖宗却不吭声了，沉默了下去，就连眼皮也垂了下来。

    几秒钟后，柳管事看了一眼，默默的对郭国强摆了摆手，郭国强会意，轻手轻脚的从堂屋里出去了。

    等郭国强一走，郭氏老祖宗才忽然又睁开了眼睛，眼睛里目光如电！

    “要钱给钱，要东西给东西！哪怕是割肉，哪怕是哄着骗着，让对方先把晓伟换回来！”

    “是！”

    ·

