    第24章024，补偿

    江妤汐一脸懵逼的眨了眨眼。

    补偿？

    什么补偿？

    难道大佬的意思是她让他受委屈了，要她补偿他？

    补偿过后，这事就过去了？

    江妤汐想明白后，眉开眼笑的看着白枫说：“你想怎么补偿都可以。”只要你不记仇，不事后报复我就行。

    白枫微微挑眉，“想怎么补偿都可以？”

    江妤汐心里猛然咯噔一下，怎么感觉这话有坑啊，大佬不会提什么无理的要求吧？

    比如以身相许之类的？

    呸呸呸，江妤汐你想什么呢，人家可是有官配女主的，怎么可能会看得上你？

    说出去的话就是泼出去的水，海口夸出去了，就不能让大佬失望。

    江妤汐硬着头皮点头。

    白枫盯着江妤汐慷慨就义般的神情看了两秒，“先记着。”

    记账？

    那可不行。

    这种感觉太不踏实了。

    就像头顶悬着一把刀，你不知道它什么时候会落下来，时时刻刻都提心吊胆。

    “这种事怎么能记账呢？”江妤汐目光落在白枫浅灰色休闲装上，如果她记得没错，好像他一直穿的都是这套衣服，“我带你去商场买衣服吧？”

    白枫低头看了一眼自己的衣服，“休闲时尚，显年轻。”

    “啊？”江妤汐没明白他话里的意思。

    白枫抬眸看向江妤汐，“你说的。”

    江妤汐愣了一瞬才反应过来，“该不会你的衣服都是这样的吧？”

    “嗯。”

    “还都是我买的？”

    “嗯。”

    江妤汐，“……”卧了个大槽，原主也太独断专行了，竟然连大佬穿什么衣服都要根据她的喜好来。

    江妤汐沉默了好一会儿，“……那个，我之前脑子大概短路了，您这身材就是天生的衣架子，一直穿一种款式的衣服简直暴敛天物，走吧，我带你去买新衣服。”

    刚说完觉得不对，她刚那说话的语气有种女霸总带着小情人男秘书去购物的既视感，江妤汐忙改口，“我的意思是我陪您去买衣服。”

    两人一起出了别墅，江妤汐麻溜的钻进驾驶座当大佬的司机。

    路上，江妤汐从后视镜里看了几次后座的白枫，觉得他神色似乎不错，应该心情还可以？

    于是装作很随意似的开口，“老公，我今天发了一条朋友圈，你看了吗？”

    大概是之前听她喊了一次老公，这次白枫只愣怔了一瞬，就恢复如常，“没有。”

    “……哦。”江妤汐撇了撇嘴，特意发给他看的呢，他竟然没看。

    沉默了片刻，江妤汐又说：“不然你现在看看？”

    过了好一会儿白枫淡淡“嗯”了一声，从口袋里将手机拿了出来。

    江妤汐没吱声，时不时透过后视镜瞄白枫一眼，想看看他看完那条朋友圈后是什么反应。

    奈何大佬喜怒完全不形于色，面色沉静，只是低头看着手机。

    就三句话，需要看这么久？

    江妤汐只好再次挑起话题，“也不知道那煎饺杨青在哪儿买的，味道挺好的。”

    大佬没接话。

    过了几秒，江妤汐，“你上次说工地事故不是意外，是有人在背后指使，我现在知道那个人是谁了。”

    大佬还是没接话。

    江妤汐，“……”和大佬聊个天怎么就这么难？

    开口说句话能咋地？

    会少块肉吗？

    (本章完)

