    “这么说来，他们二人倒真是互惠互利。”百里红妆柳眉微挑，“不过，现在萧瑟舞已经没有了光明圣女的身份。”

    如果可以，她也不希望有这样一个副会长处处给自己使绊子。

    童韵书有多护短，她已经见识过了，对方不可能会因为自己身份的转变而对自己的态度有所改变。

    相反的，现在的童韵书恐怕一心还在想着如何能够帮萧瑟舞夺回光明圣女之位，这才是最有趣的。

    施宏超看着百里红妆的表情，脑海中就已经猜测到了她的想法，当即出声道：“其实副会长的处事方式的确是有些问题，先前因为萧瑟舞的身份不同寻常，所以大家平日里也没有说什么。

    不过，现在一切都已经变了……”

    百里红妆和施宏超对视了一眼，唇角顿时都绽开了一丝了然的笑容。

    看来，他们的目的是一样的……

    “这么说来，施执事已经有了想法？”

    “其实通过上一次地下市场的事情之后，会长对于副会长的处事方式就已经有所怀疑。

    如今光明圣女已经在圣会中，但是副会长一直不见踪影，终归不太合适。

    如果这个时候再爆出一些副会长不好的传闻……”

    百里红妆唇角微扬，不得不说姜还是老的辣，施宏超处理这些事情实在是太有经验，恐怕是早就已经有了主意。

    不过，这也证明施宏超之前就已经对童韵书非常不满了。

    当然，如果不是童韵书，萧家也不敢那么嚣张。

    “那么这件事就交给施执事处理了。”

    “圣女尽管放心，我一定会让你满意的。”

    百里红妆淡笑着点头，“我相信你。”

    ……

    不多久，卢会长便已经来到了圣会。

    “圣女，你已经来了。”

    见百里红妆早早就来了光明圣会，卢宏维也有些惊讶。

    “我这么早前来也是想要感谢会长的好意。”百里红妆拱了拱手，笑着道。

    卢宏维自然明白百里红妆这么说的意思，“说起来这件事情也是我当初的错误所导致，何况你现在身为光明圣女，我本就有义务保护你。”

    “不论如何，我都很感谢卢会长的好意。”

    “对了，会长，你昨天去看过萧姑娘了，她现在情况如何？”

    卢宏维摇了摇头，“这件事情实在是对她打击太大，一时之间恐怕有些缓不过来，不过我相信过一段时间之后应该就会好了。”

    对于这一点，他着实感到很无奈。

    这些年来，他几乎是看着萧瑟舞一点一滴的成长。

    如今看着萧瑟舞变成这样，他也很痛心。

    不过，在知晓这个结果的时候，他莫名的又有一些庆幸，庆幸萧瑟舞并不是真正的光明圣女。

    可能是因为年少成名，所以萧瑟舞如今有些无法无天，当初的他就担心过，萧瑟舞是不是真的能够承担起光明圣女的责任。

    只是因为没有其他的选择，他就只能任由这事态发展。

    毕竟，如果萧瑟舞走的太偏了，他还能够约束几分，但光明圣女之位一直空着，并不是好事。

