    陈宇的反应，江灵没有想到，直播间的水友们倒是想到了。

    在他们的视角中，确实能够看出来，对方不太礼貌，而且有点儿自以为是。

    另外一边，看到陈宇丝毫不搭理人，自顾自的往沙山上走。

    江灵顿时有些着急了。

    “喂，你这家伙，怎么回事，为什么不理人？我可是专程来找你的！”

    听到这句话，陈宇皱了皱眉头，停下脚步。

    “可我们之间，好像并不认识？”

    “还有，垭口上风声很大，我只听见越野车的轰鸣声，听不到你在叫人，有事吗？”

    他这样说着，变相解释了一下自己为什么没有回应的原因。

    江灵抿了抿嘴，伸出手来。

    “不好意思，我也有莽撞的地方，自我介绍一下吧，我叫江灵，是华夏电视台的一名主持人。”

    陈宇并未伸手，只是点了点头。

    “我的手很脏，另外……您还没有回答我的问题。”

    江灵尴尬的缩回手掌，不知为何，一向言语犀利的她，在陈宇面前，竟然有种久违的吃瘪感。

    “嗯……说来话长，你应该还不知道，你的直播，已经被国家文物单位关注到了。”

    “我是跟随考察小组一起来的，想在这里做一期节目，要不咱们去基地谈？”

    陈宇表情一怔，旋即摇了摇头。

    “抱歉，我没兴趣！”

    华夏电视台，可是本国的中央电视台，自己直播的内容，居然被他们盯上了？

    说真的，陈宇有些心慌。

    他只想完成挑战任务，履行自己作为一个主播的责任而已，并不想大红大紫，更不想被太多人关注。

    因为一旦自己走进太多人的视野当中，自己身负系统的事情，便很容易暴露。

    毕竟，他做过的事情，可太不寻常了。

    但陈宇并没想过，这个世界，本来就不是他所熟知的那个地球。

    作为平行时空，两个世界有很多相似的地方，但实际上，仍是有一些差异存在的。

    比如，这个世界的科技更加领先，人类的综合素质更加强大，就连地形地势，也有着微妙的差别。

    很多在前世看起来不合逻辑的事情，在这里，却显得极为合理。

    归根究底，他不过来到这个世界短短十天，还未真正融入进来，潜意识里，他还是把自己当成上一世的人。

    听到陈宇的话，江灵张着小嘴儿，一时间有些无法接受。

    “这家伙，未免也太不近人情了吧？”

    她在心中嘀咕着。

    不过她也并未直接放弃，难缠的人，她平素也接触过不少，像陈宇这样的直男，其实挺好对付的。

    摇了摇头，江灵追上了陈宇的步伐，接着说道：

    “你的直播，我也有看，我个人非常喜欢户外冒险，但目前为止，国内还没有出过真正意义上的硬核户外求生栏目。”

    “我想作为一名热爱户外运动的主播，你也很乐意见到越来越多的人参与到户外运动中来吧！”

    华夏电视台的观众体量非常大，比看直播的用户群体大得多。

    户外冒险本身也是一个小众项目，节目能够起到推广作用，从事相关行业的人也能够从中获益。

    在她看来，陈宇应该是对这种事情乐见其成的。

    所以江灵索性不再卖关子，直接提到了华夏电视台想要打造户外栏目的想法。

    但陈宇的回答，却令得她再次尬住了。

    “荒野求生是一件很困难的事情，它本身就不适合大部分群体，我并不希望它得到推广，从而引起大家的跟风，那样只会给广大救援队的同志添麻烦。”

    “想要了解户外冒险，荒野求生，说实话，看看直播就得了，在这里，我也劝直播间的水友们，尤其是我的粉丝朋友，你们老老实实看直播，没事千万别瞎模仿。”

    江灵的话，不但没有起到应有的作用，反而让陈宇回想了不堪的往事。

    前世，他作为蓝天救援队队长，最讨厌的，就是一些小青年，或者大学生，没事搞什么荒野求生，纯纯的给大伙儿添堵。

    江灵整个人都傻了。

    能够被华夏电视台的栏目组邀请，是多少人梦寐以求的事情。

    她虽然是主持，并非是项目制作人，但只要能够在陈宇这里拿到一篇好的素材，那档大投资的栏目，自然会有她的一席之地。

    户外真人秀，本就是如今的风口，再加上荒野求生这个热门话题，只要制作精良一些，出来口碑定然不差。

    陈宇是她计划中非常重要的一环，等同于打开宝藏之门的问路石。

    如果在这一环上出了岔子，那后续的事情，几乎都可以不用想了。

    可是她真的没有想到，这家伙这么难搞！

    深吸了一口气，江灵决定，软的不行，来阴的。

    她故意停下了脚步，用手背揉了揉眼睛，小声的抽泣着，做出一副极度委屈的模样，企图用这种方式，让陈宇动恻隐之心。

    果不其然，在听到她似乎哭了之后，陈宇当即停下了脚步。

    只不过那张脸上，有的不是同情和疑惑，而是茫然。

    “水友们，这女的是不是有什么大病啊？我又没怎么着她，她委屈什么？”

    【“开口就知道是老直男了！”

    “这都不懂吗？人家一个大主持人，千里迢迢来找你，结果热脸贴了冷屁股，当然委屈。”

    “哈哈！”

    “谁叫你太不给面子了。”

    “这女的真是江灵？”

    “谁？不认识。”

    “华夏tv-10的新秀女主持，之前主持过一档叫做国家秘藏的节目，挺火的。”

    “能在那种地方崭露头角，能力和背景都不容小觑。”

    “没错，宇神还不赶紧示好，说不定就起飞了呢！”

    “别吧，总感觉她怪怪的，这种套路，把宇神当成纯情小男生了。”

    “我的建议是，赶紧跑路，别上了坏女人的大当。”】

    “呃……”

    陈宇眨了眨眼，冲着江灵喊道：

    “都是成年人，咱们也别兜圈子了，你到底想做什么？我要直播，没时间接受你的采访，更没兴趣加入什么栏目组。”

    “唉！”

    江灵叹了口气，知道自己的计划失败，也不再继续伪装。

    她苦着脸说道：

    “其实就是想请教你一些问题，顺便收集点素材，本来还给你准备了好多罐头和水，现在看来，只能我自个消化了。”

