    白袍男子冰冷的话音就此响起，但不过瞬息，他却是饶有兴致地盯着前方的挺拔身影，道：“不过些许时日，尊君大人的实力竟然衰弱了，这样的你，还有资格和本座对抗么？”

    “你是来杀她的。”北冥渊的话音冰冷，眼下，他盯着对方，眸色无波，这句话是叙述，而不是询问，就好像他早就知道了对方会来一般。

    “不错，本座就是来杀她的，不管是现在还是以后，只要她踏入神界，我就会杀了她，你护不住她的，更何况，如今你力量衰弱，根本就，打不过我。”

    冰冷的话音落下，天空惊雷乍响，仿若是在昭示着什么，他的笑容展露，带着极致的得意，末了，更是补了一句，道：

    “若是再不让开，连你，本座也会一同斩杀。”

    北冥渊眯了眯眼眸，他没有回答对方的话，只是抿了抿唇，苍白的面色看起来极为恐怖，好像下一秒就会消散一般。

    神身的塑造还差一步没有完成，他也早就知道这个人会来，他这些年一直在探查她的气息，这一次神魂补足，神身重塑，一定会将对方再度引来，就如同五年前婚礼之上，因为天道祝福，所以他发现了她的存在而来杀她一样。

    自己现在帮她重塑神身，待到日后她飞升神界之时，这个人不会有所察觉，若非如此的话，日后她去神界，将会迎来无止境的追杀，在他的实力未曾恢复之前，他不会让这个人有机会伤害她，只要过了这一关，她就安全了。

    北冥渊的思绪落定，黑暗之中，却见光华闪耀，他手中繁复神秘的术法骤然凝结，下一瞬，便是朝着对方袭击而去——

    ……

    昏沉的意识之中，云暮挽只感觉自己犹如浮萍，在黑暗之中摇晃不定，她看见了那熟悉的身影在不断远去，远去，她想抓住对方，但是却是怎么样都抓不住，只能看着对方的身影消散，最后……彻底消失不见……

    “不……不要！不可以！”

    她在梦中呐喊，此刻更是惊醒，在地上弹坐而起，眼中带着惊惧之色。

    她弹坐起来的瞬间，脑海也是还在混沌之中，并没有完全清醒，直到旁边一道疑惑之声响起，道：“帝妃，您这是怎么了？怎么会躺在地上？尊主不是和您在一起么？”

    冥河的声音传来，终于将云暮挽从混乱的思绪当中唤回，云暮挽此刻亦是抖了抖，她并未回答对方的话，而是直接起身，那原本就是放在她旁边的圣水镜赫然运转，少女灵力注入，便是在一瞬间展现出了一个场景——

    画面之中，男人正在同一个白袍男子对战，周身灵力不断闪现，唯有那苍白的面容格外令人惶恐。

    云暮挽呼吸一窒。

    冥河也是看见了，眼下更是蹙眉，道：“那个人又出现了？尊主竟然又在同对方打了。”

    他的话还未说完，云暮挽的身影已经是消失在了原地，那身上闪烁着的灵力，更是让冥河瞪大了眼睛，这是……这是，尊仙期九星巅峰的实力！

    帝妃什么时候突破到了尊仙期巅峰实力？！

