    “对不起，您输入的密码有误，请重新输入。”

    小敏天籁般的声音响起，陈旭翻了个白眼，他觉得自己是不是有点神经病了？身份证号码能当密码用吗？

    可接着陈旭又输入了一行数字，19880411，这排数字是他自己的八位数生日，但是……又失败了。

    “都不对啊。”陈旭摸了摸鼻子，今天还有最后一次机会，得想好了再输入。

    其实陈旭是刚才一瞬间想明白的……这是自己的电脑！

    哪怕这台电脑是从未来寄过来的，但这也是自己的电脑啊！那里面什么权限的密码，应该是自己的孙子专门设下来的。而且一个很重要的问题就是，这样一台电脑当中设置权限完全是没有任何必要的！

    怎么说呢，这台电脑自从第一次打开的时候，就已经有提示设置使用权限了——陈旭设置的是绝对私人使用！

    想要开启电脑，就必须要输入掌纹、声波、密码……这些保护在这大半年的时间当中已经证明了这台电脑的安全性！也就是说，再加入权限的意义并不大，如果说未来的科技资料当中有东西是不想让自己知道的，那自己的孙子不加进去不就行了吗？搞这么个权限设置，有意思吗？

    于是陈旭就想到了一个可能……这个权限，要么是自己孙子闲得蛋疼，要么呢，可能就是一个促进自己努力的东西。

    努力成为世界第一的程序员，然后破解这台电脑当中的密码！

    不过，这里就又出现了一个问题——哪怕是现在当世第一的程序员，哪怕凯文?米特尼克重出江湖，他也没有那个本事能够攻入小敏的防御，因为领先八十年的技术不是盖的！小敏的盾是当今世界上无敌的！

    想指望自己来破解小敏的密码，光从技术角度上来说，哪怕自己开着作弊器都不知道要等到猴年马月了。那么就只剩下一个可能……这种权限的密码，说不定会是自己知道的，就比如身份证号码啊，生日啊，或者老爸老妈的生日，家里的电话号码等等……

    当然这种猜测就只是陈旭的一厢情愿了，不过有一线希望，试试也是好的。

    今天还剩下最后一个机会，陈旭想了想以后，输入了一排数字。

    这排数字呢，是陈旭最早的独立密码，是一排八位数的数字组合，不是生日、不是电话号码之类的——要知道中国民用网络刚兴起的那段时间，基本上来上网的年轻人所用的密码都是生日啊、电话号码或者是身份证号码之类的，抑或者就是类似于什么7758521、5211314之类的密码，特别好猜的。

    陈旭用的这个数字组合其实也是类似于7758521这种，一排数字的译音表达一句话的意思，不过这个意思只是对他自己有用……嗯，算是纪念一份小处男的纯真初恋吧，具体的数字是……我不告诉你们，那是我很多帐号的数字密码啊，包括银行卡！

    不过让陈旭鄙视的是，这些年盗号风波很严重，所以不少网站设定密码的时候，为了用户的安全着想提供了各种保障，其中有一点就是设定了密码的安全性，都要求使用数字加字幕的组合来做密码，这就使得陈旭现在不得不换新密码了——其实从小到大，他的账号一次都没被盗过，只是没办法，电白太多啊！

    这是今天的最后一次机会了，陈旭根本不用看键盘，顺着手感就打出了这排数字，然后犹豫了一下，终于还是敲下了确认键。

    小敏：“密码正确，初级权限开启，以后进入可以不用再输入密码。”

    陈旭“哗”的一下重重的靠在了椅背上，不会吧？自己随便输入……竟然真的给他蒙对了？！

    陈旭还没来得及去想去看这初级权限当中到底是什么东西，屏幕上突然一个视频就弹了出来，开口就是一句：“啊哈，爷爷，又见面了哈！恭喜恭喜，您终于蒙到了初级权限的密码，呵呵，爷爷我知道您现在心里一定很不爽，这电脑给您了还设什么密码？嘿嘿嘿，其实这不是我的意思啊，您要相信小斐我啊……嗯，千万不要因为这个事情以后不给我压岁钱哇！您要因为这个事情不疼小斐，那孙子我只能痛哭了，因为这些都是根据您的遗嘱来的啊！不管俺的事情哇！”

    “我的遗嘱？”陈旭一愣，难道在电脑上设下密码给自己使绊子的家伙，竟然是自己？

    我靠，自己脑抽了啊？还是说得了老年痴呆？！怎么能干出这种事情的？

    屏幕上自己的孙子小斐嘿嘿着搓着手赔笑，那副样子怎么看怎么猥琐——嗯，跟自己一样的猥琐！小斐说：“爷爷啊，这真的不怪我。其实我根据您的遗训，在时光机刚刚发明的时候就去瑞士银行打开了您的保险库，里面就是这张纸啦。”他拿出了那张陈旭写的纸条，这纸条一直被陈旭珍而重之的保存在钱包当中：“你看看，除了这张纸呢还有一个硬盘啊，您的留言都放在硬盘里面呢……呵呵，这里面的东西根据您的遗嘱，暂时是不能给您看的，呵呵，别骂我啊，这也是您的遗嘱。”

    陈旭有些晕了，未来的自己难道真的老年痴呆了吗？没事了给现在的自己下那么多绊子？

    孙子小斐，嗯，名字应该就是叫陈斐了，他在屏幕上露出了一个苦笑，说：“爷爷，您要知道，时空规则根据我们的研究虽然有很大的漏洞，但并不是所有东西都能说的，或者是您现在应该知道的。比如，我奶奶是谁，我现在就不能告诉您，这些东西都是很违禁的。”

    说到这里，陈斐肃容了神色说：“爷爷，您现在告诉我，现在的时间是什么时候了？在2010年之前还是之后？”

    听到这句话陈旭就愣了，因为一直以来都是陈斐这小混蛋在说，但是这种问题的选项让他如何回答？自己回答他听得到吗？

    但是这时候陈斐就说了：“爷爷，如果现在是在2010年的元旦之前，请按左边的选项，如果是之后，就请按右边。”

    2010年的元旦……为什么要以这个来分界呢？陈旭看到这时候屏幕上弹出了两个选项，他微微一笑，原来是这么回事，于是就点击了左边的选项。

    这时候画面一闪，明显是切换了一个视频，画面上陈斐的表情轻松多了，呼出来一口气笑着说：“看来爷爷您还是很聪明的哇，啧啧，这么早就破解了这个密码，呵呵，这密码也是爷爷您自己设下来的。不过后面几关就没那么容易了。”

    “爷爷，接下来我的话很重要，您一定要仔细的听好了。”陈斐的表情又严肃了起来，说：“根据我的猜测，您在拿到这台计算机以后，说不定会做出一些影响历史的事情。嗯，您现在做出这种事情了吗？就是与历史情结不相符的……唔，因为您不知道历史，那么您做出什么让世界轰动的事情了吗？是的话点左边，没有的话就点右边。”

    陈旭仔细想了想，应该，他应该已经做出改变历史的事情了吧？

    其他的东西暂时不说，就说上次与Snake交手的事情吧……记得当时小敏从资料里面调出来的，Snake被捕的资料，还有烽火病毒被查杀的时间，都被大大的提前了，从这点上来说，他一定是做了改变历史的事情。

    这个问题陈旭其实偶尔会想——之所以是偶尔是因为陈旭平时不敢想，他的潜意识避免自己去想这个问题——就好像《寻秦记》里面，项少龙一直到逃难一个人安静下来的时候，才会去想为什么历史上没有留下自己的名字？

    陈旭也是这样，这个问题很悖论。其实他早就知道自己已经改变历史了，这一点从他拿出了各种来自未来的技术，而小敏却提示他这些软件啊、资料啊，都是来自于未来20XX年的时候，陈旭就知道自己肯定已经改变历史了。

    于是陈旭点了左边的触摸屏，画面立刻就又换了，陈斐一脸的苦笑说：“我也就知道，爷爷您得到了这台计算机，想让您安安心心坐在那里打游戏是不可能的。不过也无所谓了，呵，您是不是偶尔也在考虑这种事情？您做了影响历史的事情，那么这台电脑怎么还会寄到您的手里呢？”

    …………

    先放出三千字……唔，晚上还有六千，啊啊啊啊，我不睡觉也要码出来六千啊！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

