    “喵嗷——”

    那猫灵似乎在寻找什么，一双死寂可怖的异瞳四处逡巡，身形轻轻一跃，就带起滚滚阴风。看它翔跃的方向，正是明府后宅。

    楚梁自然不会容它向前，如此怨气深重之物，留在世间必要害人。

    “御剑术！出！”

    戟指朝天，飞剑化作流光已然掠去。

    “嗷呜——”

    剑光刚一发出，那猫妖便怪叫一声，异瞳瞥向楚梁，身形一窜化作黑影，躲过飞剑，紧接着返身就是一扑！

    这一击是对楚梁一剑的报复，来得又快又狠，携着滔天血气，凶猛凌厉！

    楚梁将身一闪，也堪堪避过这一扑。但饶是如此，他的衣衫仍旧出现了一丝破口。

    嗤——

    猫灵的身形落地，划出两道血色的痕迹。

    但一道剑光如影随形，已然跟了上来！是楚梁的飞剑！

    咻——

    剑光迅速划过，猫灵的身躯竟突然歪折成了一个诡异的弧度，躲过了这致命的一剑，“嗷——”

    躲过了，但没完全躲过。

    剑光仍旧在猫灵身上划出了一道深深的伤口。

    霎时间，那伤口中涌现出黑色的血气，瞬间让猫灵周围的血浪更加汹涌！

    不妙。

    楚梁眉头一皱。

    这只叠满了特殊加持的猫灵，身上有着婴灵的特性。即受到的伤害都会转化为它新的力量，受伤越重，实力越强！如果一剑没有斩杀它，那就要做好准备面临更强的敌人！

    反应在这只猫灵身上，就是它的速度变得更快了！

    嗖——

    几乎是一道肉眼不可见的黑光，划出两道闪电，下一秒已经来到了楚梁的背后。

    楚梁已经是第一时间做出反应，将飞剑召回握在手中，可再无论如何，也是防不住背后的！

    发丝倒竖，虽然无声无息，但他知道猫灵的利爪马上就要落下！

    千钧一发之际，楚梁右手陡然一松，喝道：“着！”

    一道红光如灵蛇一般从袖中窜出，将刚刚到楚梁背后准备出爪的猫灵瞬间捆了个结实。

    龟甲缚！

    缚妖绳！

    “喵嗷——”猫灵凄厉一叫，但身躯无法控制地坠落在地。

    对付敏捷特别高的敌人，什么最好用？

    控制！

    而楚梁的手中，恰好有前日刚刚获得的缚妖绳。

    可即使有法宝，也并非必中。他也正是为了在更近距离施展缚妖绳，才兵行险招，让这猫灵近身。

    若是放出缚妖绳的速度慢上丝毫，此战结局就要反转。若是没有沉住气，距离不够，可能法宝也会被猫灵躲避。

    无论如何，是他赢了。翻过身信手一挥，剑起剑落。

    嗤。

    一剑斩妖。

    灵体无形，一旦被斩杀了就什么也留不下来。只有一道金色虚影，荧荧飘落到楚梁身上。

    尘埃落定。

    短暂但凶险的一场战斗，比之前日里那蜘蛛精，这只叠满了特殊的猫灵显然更难对付。

    长出一口气，没等他去通知，就听那边传来凌乱的脚步声，一众明家下人在明员外的带领下都跑了出来。

    “哎呀，楚少侠威武！”

    “我就说楚少侠一定行的。”

    “楚少侠太厉害了，几下就斩杀了这邪祟！”

    “……”

    七嘴八舌的奉承声响了起来。

    楚梁看着这庆功的队伍，也惊讶于他们的突然消失与出现怎么都如此娴熟。

    ……

    翌日清晨。

    歇息了一夜的楚梁，神清气爽地醒来。洗漱完毕之后，有丫鬟来叫，说明员外已经备好宴席，给楚少侠庆功。

    “我随后便到。”楚梁温声答道。

    然后，他在后院转了转，绕过回廊，走到了一间华丽的房门前。那里，是明员外与夫人的卧房。

    笃笃笃，他敲响了房门。

    “谁？”里面响起一个柔柔的女子声音。

    “在下楚梁，听闻夫人身体不适，特来探视一番。”他答道。

    “……”里面沉默了一下，才说道：“是蜀山派的楚少侠啊，眼下我不方便见客，好意心领了，还请回吧。”

    与热情的明员外截然不同，这明夫人的声音中透着冷淡。

    “在下有蜀山秘法，说不定能对夫人的病症有效。我可以在此稍候，等夫人方便再来探视。”

    顿了顿，就听一阵脚步声，接着有人吱呀一下打开了房门。

    明夫人看上去神情困倦，未施脂粉，一身家居锦袍。但仍旧肤质白皙，容颜清丽，果然是个美人。

    她引楚梁来到屋内屏风前坐下，光线有些暗，她引燃一支红烛，又斟了两杯茶，这才道：“我无非就是受了些惊吓，昨夜楚少侠既然除了那妖物，我转日便好了，也不劳你多费心。”

    “如此便好。”楚梁点点头，又道：“不过关于昨夜那猫灵……也有些事情想对夫人讲。”

    “哦？”明夫人蹙眉，“楚少侠想讲什么？”

    “也不过是一些猜测……”楚梁缓缓说道：“因为昨夜那猫灵颇为奇怪，既是怨灵、还是妖灵、又是婴灵，也令我颇为好奇。所以我就想，它来到你们明府是为了什么……”

    “邪祟害人，还需要理由吗？”明夫人道。

    “也是需要的，如果是怨灵，先寻找的肯定是害死自己的人……如果是婴灵，最先寻找的，就会是自己的母亲……”楚梁继续道：“而这猫灵在你们明府，连续三日逐渐向前，却没有害一个人，就好像是在找什么东西……”

    “找什么？”明夫人的目光似乎有些不善。

    “我也在想，明员外说你们家是积善之家，向来不会残害动物。那……它是不是就在找自己的娘亲？可它是妖灵，它的娘亲是不是也是妖？”

    “而自那猫灵现身，府中一直不敢露面的，夫人……似乎只有你。”楚梁的目光温润，看向明夫人的眼睛。

    明夫人嗤笑一声，“楚少侠不会说我是妖吧？”

    “是与不是，一试便知。”楚梁道。

    “你有照妖镜？”明夫人眉峰一耸，似乎并不相信。

    要世间妖魔显形，要么就是它们主动施展妖法，便会泄露妖气；要么就是有特殊的神通法门，但楚梁的修为还不够修习；要么就是专门的法器，最有名的，就是照妖镜。

    只是照妖镜极为稀少，据传人间王朝皇宫有一块，佛门云阙寺有一块，蜀山派确实也有一块。但会不会让一个小弟子带下山，这件事十分存疑。

    “不是。”楚梁摇摇头，“但是差不多。”

