    血色的长矛，凝聚着恐怖的血煞之力。

    长矛从虚空飞穿而出，凶悍的刺击在万象天星阵上。

    萧易与小馋，面色皆是凝重无比，却是没有丝毫分神。

    “阵源之力！”

    “融！”

    轰！

    当血色长矛冲来之际，萧易神魂一动，阵源魂对阵元之力的吞噬效果，瞬息作用起来。

    两阵相连，阵元连通！

    嗡！

    那原本轰势凶猛的血色长矛，轰过来后，竟被万象天星阵的阵元之力迅速包裹起来，随即，血色长矛便诡异的如同冰棍一般，开始飞速解体消融！

    一丝丝血色的光晕，融入进原本暗银色的万象天星阵上，使得整个大阵空间内，都泛着红光。

    “该死！你这阵法，竟能吞噬本殿主的阵法之力！”芊羽叶骇然怒骂。

    萧易则是终于可以松下一口气。

    两阵连通，不仅可以让他的阵元之力得到补给，更能削弱不朽血魔阵的威力。

    冷悠欣喜无比，萧易越厉害，她的生机也会越大。

    至少，此刻的冷悠，是这样想的……

    萧易一边以阵源魂的力量，狂吞不朽血魔阵的阵元之力，一边源身疯狂吞纳血煞之力，朝着体内渗入。

    萧易的源身，已经无比强大。血煞之力入体时那种强化作用下的痛苦，对他来说，早已不是事儿。

    血煞之力的强化作用，对他来说，其实也并不大了。

    他疯狂吞纳血煞之力，只是为了抢占这里的血煞之力而已。

    他吞纳的多，芊羽叶可用的血煞之力就会少一些。

    兴许，当血煞之力减少到一定量的时候，血煞小世界就会因为血煞之力不够，而无法维持存在了呢！

    那样的话，正好可以一举破了小世界！

    当然，萧易也清楚，这个只可能是一种幻想……即便他吞噬的速度再快，没有几十年的功夫，他也不可能将此处浩瀚的血煞之力吞噬一空。

    他的努力，只能拉近和芊羽叶实力的差距。

    轰轰轰轰——

    万象天星阵外，芊羽叶发现不朽血魔阵的力量在不断被吞噬后，戾气狂舞，愤怒之中，一直凝聚强大的血色攻击，朝着万象天星阵轰来。

    哪怕不能轰破万象天星阵，她也要尽可能的让两个大阵分开，断了吞噬之力。

    可小馋要做的事情，就是尽可能的保证两个大阵紧密联系在一起！

    万象天星阵被震毁一处，他便自散一部分婴身之力，前去修复！

    原本一米五的小馋，一会儿功夫，已经变成了一米三的小矮子……

    他体型的缩小，便是婴身力量流逝造成的。

    萧易虽然有些肉疼，可此刻他也没有办法，冷悠太不给力，他只能让小怪去顶着了…

    萧易之所以救下冷悠，便是因为现在冷悠活着，也可以吞噬一部分的血煞之力。

    “对了！还有她！”

    萧易心中一动，先行停止吞纳血煞之力，将戴言雨从玄武甲的空间之中放出来。

    戴言雨尚且处于昏迷之中，萧易以万毒之力护住她的身躯，一边取出一件银魔袍来，给她穿了上去。

    穿好银魔袍，萧易方才弄醒了戴言雨。

    戴言雨从昏迷中醒来，一睁眼便看到了银袍萧易，眼神一狠，抬手便要对萧易的胸口轰去。

    “是我！”萧易喝道。

    戴言雨听到萧易的声音，这才惊愣的停止了击掌的动作：“萧宗主？”

    萧易眯眼道：“眼下没空和你细说了，我传你一套秘术，你即刻修炼起来！”

    戴言雨咬牙道：“萧宗主，我说过了，我不想当你的弟子！”

    萧易冷沉道：“你若不修炼，等我出去了，便杀光戴家满门！”

    戴言雨眼眸惊缩，骇然怒道：“你！你怎么可以这样！”

    萧易冷哼道：“我现在只问你，你学是不学？”

    戴言雨恨恶的看着萧易，萧易这样威胁她，她还能有别的选择吗？

    戴家，于她有着大恩，她岂能因为自己的固执，而害的戴家惨遭灭门？

    “我学！”戴言雨眼眸闭起，清泪滚落，哽咽道。

    萧易见她这样，也是无语。

    他只是把极煞血魔身传给戴言雨而已，不是要强睡了她，哭个锤子哭啊！

    “眉心打开，莫要抵抗！”萧易沉声道。

    戴言雨咬了咬牙，知道自己已经无法反抗了，便将眉心乖乖的打开。

    萧易的魂识，直接钻进了她的眉心。

    极煞血魔身的修炼之法，萧易强行烙印在了戴言雨的魂海当中。

    戴言雨消化了信息之后，方才惊恐的睁开眼眸来。

    “极煞血魔身！你……你竟要我修炼如此邪异血腥的功法！萧易！你……你好生的歹毒！只因我不修炼你的万毒功法，你就要找个更歹恶的功法来让我修炼吗？”戴言雨气愤又委屈。

    萧易没好气的说道：“修炼此功，只是为了救你我的性命罢了。你不用多问多想，从现在开始，专心修炼极煞血魔身即可。你吞纳的血煞之力越多，我们离开这里的机会就越大。”

    “乖乖待我边上修炼吧！”

    戴言雨微微一惊，这才发现，她所处之地，似乎并不太平。

    除了萧易之外，还有两道人影，一个银袍女人，一个黑紫少年……

    “他们又都是谁？这血色的大阵又是怎么回事？”

    心中满是疑问，可萧易已经又进入了修炼状态，定然没工夫回答她了。

    戴言雨叹息了一声，坐在地上，开始修炼起来。

    她双腿虽断，但屁股还在，自然可以坐着……

    这一修炼，戴言雨方才讶然的发现，极煞血魔身的修炼之法，并不需要完成周天内循环，只需要将血煞之力吞纳进肉身之中，便可慢慢炼化吸收，一次强大体魄。

    她双腿残废，腿上经脉断缺，却一点不影响修炼这套秘术。

    轰！

    随着第一道血煞之力涌入戴言雨的身体，戴言雨目光瞬息爆睁开来！

    一股极致的疼痛感，随着血煞之力的渗入，而笼罩了全身！

    彷如，每一道血气，犹如一根细小的钢针，在她的肌体之中横冲乱刺！

    “啊——”

    惨叫的声音，终究无法忍耐的从戴言雨的口中嘶吼出来！

    萧易眼眸半眯，右手扶住戴言雨的肩头，让她不至于仰倒在地。

    “一开始是有点疼，忍忍就好了！这极煞血魔身虽是一门邪功，但对你来说，却未必不是一场造化！一切，就看你能不能挺住了。”萧易淡淡的说道。

