    王雀探手把云伯扶了起来，温声道：“云伯，我凭自己本事走出禁地，可不算坏了宗族规矩，你害怕什么。”

    云伯颤声道：“少爷，老奴不是怕，而是担心若少爷就这般离开禁地，会受到宗族惩处。”

    王雀一怔，道：“当年我父亲说，我何时能够触碰到玄合境门槛，何时便允许我从禁地中离开。这三百年来，我潜心修道，总算将一身道行打磨到玄幽境大圆满地步，而今，我只需渡一场大劫，便可踏入玄合境，宗族当为我高兴才对，为何还会对你进行惩处？”

    “这……”

    云伯额头直冒汗水，吞吞吐吐。

    王雀意识到不对劲，眉头微皱，“宗族莫非发生了什么变故？”

    “少爷，外界的事情太过险恶，您还是不知道为好，请您相信老奴，等过了这段时间，族长肯定会亲自前来迎您出去。”

    云伯低着头，不敢面对王雀眼眸。

    “看来，宗族的确发生了一些我不了解的变故。”

    王雀眼眸微眯，浑身弥散着一股迫人的威势，直似君王动怒，让云伯呼吸都变得困难起来。

    “少爷……”

    云伯还想说什么，王雀已轻轻一掌拍在云伯肩膀上，轻声道：“云伯，好好睡一觉吧。”

    砰！

    云伯身体一软，昏厥过去。

    王雀当即对其进行搜魂。

    片刻后，这位中州王氏的麒麟儿，生来身怀“五德之体”的太玄洞天第五真传弟子，脸色一下子变得铁青起来。

    “原来，你们之所以把我禁足于此，完全是你毗摩的主意……”

    王雀喃喃，他内心激荡起沸腾的杀机。

    从云伯的记忆中，他已了解到，自己沦为一枚暗子，被毗摩和宗族的一些老人算计利用，为的是对付自己师尊的转世之身！

    这让王雀又是愤怒，又是欣喜。

    愤怒的是，自己被视作诱饵利用。

    欣喜的是，师尊疑似还活着！！

    深呼吸一口气，王雀按捺住内心情绪，神色已变得平静起来，大步离开了这片禁地。

    宗族大殿，灯火通明。

    王氏一族的一众高层大人物，皆汇聚于此，在焦急地等待消息。

    昨天时候，他们就已得到消息，鱼儿已上钩，进入埋设在十万妖山深处的那一场杀局中。

    不过，目前为止，他们还不清楚，这一战的结果究竟如何。

    “太上长老他们的命魂灯，可曾出现状况？”

    族长王仲渊沉声问道。

    “回禀族长，一切如常。”

    一位老人随口道。

    王仲渊嗯了一声，命魂灯没有出现情况，那就意味着，太上长老他们并未遭难。

    可这一切，却无法让王仲渊真正安心。

    原因无他，这次要对付的目标，身份太过特殊。

    “族长，依我看，那名叫苏奕的家伙，必然在劫难逃！”

    一个身影高大的白发老人端着茶盏，悠然开口道：“毕竟，毗摩大人此次的布局，足可轻松灭杀玄合境人物，除此，还有画心斋的高人助阵，焉可能灭不了一个玄照境人物？”

    这番话，引来不少人附和。

    王仲渊沉默片刻，却轻叹道：“可万一……那苏奕真的是玄钧剑主的转世之身呢？”

    此话一出，大殿气氛猛地寂静压抑下去。

    一众王家老人神色各异，目光闪烁。

    他们早有如此揣测，只不过从不曾宣之于口。

    “族长，你多虑了。”

    那白发老人一声哂笑，“哪怕退一万步说，那姓苏的真是玄钧剑主的转世之身……又能如何？转世重修，又仅仅只玄照境修为，早不是当年最巅峰时的玄钧剑主可比！”

    说到这，他眸光深沉，一扫在座众人，“而要知道，毗摩大人的布局，足可轻松灭杀玄合境人物，还能对付不了一个……转世之身？”

    不少人都微微点头，认可这个说法。

    就见白发老人目光看向王仲渊，继续道：“族长，哪怕情况再坏，我们也无须担心什么，别忘了，我们背后站着毗摩大人，以及那来自星空深处的画心斋！”

    说罢，他端起茶盏，轻啜了一口，“当然，这些都是最坏的情况，事实上，我根本不认为，那姓苏的能够活着从十万妖山走出来。”

    谈话到此时，在场大多数老人都已安心许多。

    唯有族长王仲渊眉头紧皱，心神不宁。

    很多年前，他曾有机会亲自拜见过玄钧剑主，也无比清楚，那个剑压诸天的神话人物，是何等恐怖的一位存在。

    在事情没有分出结果之前，他着实无法安心！

    猛地，大殿外响起一道冰冷的声音；

    “你们这些老东西，简直该杀！！”

    一字一顿，如若雷霆般轰然响彻大殿之内。

    在座众人皆脸色微变，目光齐齐看向大殿外。

    就见夜色中，一个身着玉袍，身影轩昂的青年，迈步走来。

    他容貌俊朗，龙章凤姿，风采旷世，正是王雀。

    只不过，他此刻的神色却阴沉冰冷，一对眸毫不掩饰那浓烈沸腾的杀机。

    “雀儿？”

    “这孩子怎么从禁地中出来了？”

    “谁这么大胆子，敢私自放人？”

    大殿内一阵骚动，那些王家老人皆惊疑不已，脸色变幻。

    “雀儿，你……怎么来了？”

    王仲渊霍然起身，神色明灭不定。

    王雀深呼吸一口气，神色淡漠道：“父亲，事情我都已经清楚，我只想说，亡羊补牢，为时不晚，若再执迷不悟，别说其他，我第一个饶不了那些敢加害我师尊的贼子！”

    此话一出，让不少王家老人皆露出怒色。

    一个壮硕的紫袍中年暴喝：“放肆！王雀，你这叫以下犯上，目无尊长！这里没有你说话的地方，快下去！”

    王雀一声冷笑，道：“目无尊长？我王雀被你们关在禁地三百年，到如今，更被你们卖了当诱饵，以此祸害我师尊的性命，你们还有什么脸面自称是我王雀的长辈？”

    说着，他目光看向王仲渊，猛地深呼吸一口气，道：“父亲，其他人如何做的，我统统不理会，我现在只想请您以族长的身份告诉我，在布局陷害我师尊这件事上，你……是否有参与？”

    说到最后，他心神都一阵颤抖。

    一个是他父亲，一个是他师尊，陷入如此境地，让他内心备受煎熬，胸腔尽是挥之不去的愤懑。

    而面对王雀的质问，王仲渊内心也翻腾不已，欲言又止。

    一个美妇人叹息道：“雀儿，你父亲，也是听命行事罢了，你便是内心再愤怒，也断不能把怒火洒在你父亲身上。”

    听命行事？

    王雀沉默了。

    而此时，那白发老人也淡然开口：“雀儿，你想多了，那姓苏的根本不是你师尊，而是冒充你师尊的奸人！我们之所以和毗摩大人联手，就是要灭掉那奸人，以正视听。”

    王雀忍不住笑起来，就像听到天大的笑话，“若那苏奕并非是我师尊，为何你们要用我当诱饵？你们都糊涂了吗，会相信一个冒充我师尊的奸人，会去十万妖山救我？简直是滑天下之大稽！”

    之前，对云伯进行搜魂后，王雀正是凭借这一点推断出，那苏奕乃是师尊的转世之身！

    而他此话一出，那些王家老人的神色都变得不自在起来。

    而那白发老人则脸色一沉，道：“雀儿，这里可不是你胡闹的地方，看看你的样子，简直是大逆不道！”

    锵！

    王雀手中多出一口明晃晃的道剑。

    他眉梢杀机萦绕，神色淡漠，一字一顿道：“师者如父，你们构陷和算计我师尊，根本不配再当我王雀的长辈！纵使被视作是大逆不道，我今天也要先收拾了你们这些老东西！！”

    轰！

    他一身气息肆虐，恐怖的威势在大殿内席卷。

    许多老人吃惊，骇然色变。

    因为王雀的威势太强了，玄幽境大圆满层次的道行，足以让他们在座大多数老人黯然失色！

    啪！

    白发老人拍碎身前案牍，猛地长身而起，抬手一指王雀，厉声道：“王雀！你可是王家的后裔，却要和我们这些长辈动手，简直是丧心病狂！”

    那紫袍中年也冷冷说道：“王雀，你可知道，一旦这么做了，不止王家容不了你这逆子，以后你大师兄毗摩，以及来自星空深处的大势力画心斋，皆会饶不了你！”

    气氛肃杀，压抑得让人喘不过气。

    王仲渊再忍不住，道：“雀儿，这件事另有隐情，远不是你所想象那般简单，你且息怒，莫要再胡闹了，等时机成熟，我自会告诉你来龙去脉。”

    王雀抬眼直视着王仲渊，声音低沉中带着一丝嘶哑，道：“父亲，您无须再说什么，我已经想明白了，若你也参与此事，以后，我会用尽一切替你赎罪！”

    他目光挪移，如若冷厉的剑锋般扫视白发老人和紫袍中年等人，“而那些欲加害我师尊的人，也必须为此付出代价！”

    声音掷地有声。

    满座皆惊。

    而后，就见王雀扬起手中道剑，正欲动手。

    就在此时，一道透着不屑的冷笑声忽地在大殿外响起：

    “啧啧，身为王家后裔，却为了自己师尊，不惜去对自己的长辈动手，你这小子，可真是个大孝子啊。”

    ——

    ps：感谢土匪哥和烤鱼的盟主赏！

    双倍月票最后几个小时，认真跟大家伙求一下月票！下周三吧，金鱼会再补个5更！

    

