    这群女人留下来，打着看望好友青玥，想要叙叙旧情的名义，然而说了几句后，全部都缠绕了沈浪，叽叽喳喳，很快就让沈浪晕头转向。

    “青玥，啥也别说了，我去闭关，专研炼丹，等这些女人离开了，我再出来。”

    被一群莺莺燕燕，各种纠缠，连微信都稀里糊涂的添加之后，沈浪看着脸黑如墨的青玥，果断表态，心中苦逼。

    青玥冷哼：“我看你刚才很享受嘛。”

    沈浪苦巴巴地看着青玥，不说话。

    这时候，说多错多，表态就完事了。

    哎，那些女人也是，世界上只有我一个好男人了吗？

    好吧，我承认我可能是拔尖的，但我已经名草有主了啊。

    你们就不能自重吗？

    女人，真是太可怕了。

    “用不着闭关，如果你这么轻易就能被人抢走，那也是我们缘分不够，该怎么样就怎么样，你自己看着办。”青玥说完，转身就走。

    沈浪龇牙咧嘴。

    可拉倒吧，女人在这方面，哪有什么容忍度。

    还我想怎么办就怎么办？

    只要我还和那些女人接触一次，直接就要炸毛了。

    好不容易走到了这一步，眼看着马上就要收入房中，怎么能半途而废？我才不会这么傻。

    当晚，沈浪收拾了一下，就去了武当后山的山洞。

    他打定主意了，趁机修行，研究炼丹，或许可以考虑炼丹，反正那些女人不走，他也不出来。

    惹不起，我还躲不起嘛！

    我可真是个小机灵鬼。

    沈浪的行动，让暗中窥视的青玥很满意。

    这家伙，幸好没让自己失望。

    “啧啧，气管炎啊，青玥，你这样，会让男人没面子，失去了傲气，以后感情可难得持久。”云无暇突然出现在青玥身边。

    青玥冷哼：“没有你们，我们好得很。”

    “这话可不能这么说，真正的爱情，是经得起考验的，如果因为有几个女性朋友，就影响了感情，那只能说明，你们不合适。”云无暇微笑。

    青玥瞪视她：“云无暇，你别在我面前吹了，如果你有一个优秀的男朋友，你会让不比你差的女人和他接触过多吗？”

    云无暇抿嘴一笑，那妩媚风情，让人难以自持。

    “你还是承认了，我比你有魅力。”

    青玥语塞。

    “不过你说得不对，我的男人，我会给他最大的自由，真的爱我，哪怕是离我千里之外，也能坐怀不乱，见色不惊。连对自己一点自信都没有，你让我有点失望呢。”云无暇幽幽叹息。

    “说大话谁都会，那是你没见识沈浪的好，还有他的优秀，否则，你比我还不如。”青玥说完，转身就走，懒得搭理。

    云无暇白嫩的纤手，卷起一缕秀发，轻轻抚摸，看着正直奔后山的沈浪，眼神深邃：“居然这么优秀的吗？青玥啊，能让你都这么说，我更心动了呢，我云无暇的男人，必须是天底下最优秀的，真是感谢你，帮我引见了。”

    没多久，沈浪就来到了后山炼丹的山洞。

    直接关了大门，在山洞内的一个卧室住下。

    这里设施齐全，只要每天有弟子送饭，住几个月都没问题。

    进来后，沈浪表情变得认真。

    躲避那群女孩，其实也是个借口。

    和青玥的感情培养，已经水到渠成，只要维护好就行，并不是谁能轻易破坏的。

    而沈浪也没忘记，自己的目标，依旧是先天和更高的医道。

    现在躲个清静，自然也能好好修行。

    正打算走桩炼气呢，突然手机铃声响起。

    沈浪拿起一看，顿时无语。

    是微信消息，来自，云想衣。

    这是云无暇的二妹，一个今年才二十岁的美女，那娇嫩雪白的肌肤，精致的五官，清冷的气质甚至更胜青玥一筹，不愧月宫仙子的名号。

    只不过，这样清冷性子的女人，却第一个给他发消息，面对我这样的帅哥，就算是无欲无求的仙女，也被撩拨了凡心吗？

    打开一看，消息内容却是：“沈师兄，你会炼丹吗？”

    咦？

    交流丹法？

    沈浪有些意外，想了想，回答：“略知一二。”

    “沈师兄，那我若是求你帮我炼丹，应该可以吧，报酬一切好说。”

    “你想炼什么丹？”

    “驻颜丹。”

    沈浪嘴角一抽。

    这驻颜丹说起来就是个鸡肋，因为它唯一的作用，就是维持外表，减缓容貌衰老速度。

    但这丹药却又名气极大，受欢迎程度，怕是不比延年益寿丹差。

    毕竟能让女人疯狂的东西也不多。

    容貌绝对排第一。

    一枚驻颜丹，二十岁服下，哪怕到了七八十岁，也顶多看着像三十出头，这样的威力，对于女人而言，不亚于原子弹。

    可是驻颜丹的炼制，要求也高，首先是需要主药，千年何首乌，或者千年人参，因为此类本就拥有减缓衰老的作用，另外配置的各种极品灵草山药也不少。

    如果用这些材料，足以炼制出其他极品丹药，不管是辅助修炼，还是疗伤治病，都没问题。

    可以说，但凡有点理智的丹师，都会选择炼制其他丹药，而不是驻颜丹。

    毕竟使用的范围差别是真的大。

    更别说，驻颜丹还是顶级灵丹，炼制要求也高，失败的几率很大，有可能血本无归。

    想到这里，沈浪突然想起，自己似乎还有一株千年丹参。

    这是被白发老道士挑衅时得到的奖励。

    这丹参，可比千年人参还要好，虽然都是千年级别，但差别却是一块钱和一百块钱的区别。

    如果用千年丹参炼制驻颜丹，那效果绝对超强，不仅能够让原本年迈的面容重焕青春，只怕就算是死了，也能维持少女面容。

    沈浪有些心动。

    倒不是为了云想衣，而是为了青玥。

    我家青玥宝宝这么漂亮，哪怕未来修炼有成，皮囊终究也会衰老。

    如果我炼制出驻颜丹，就能让青玥永葆青春。

    那她还不是感动的立马以身相许啊。

    我怎么就没想到这个呢。

    毕竟宝宝一直貌美如花，受益的也是我嘛。

    啧啧，云想衣，居然还是个福气宝宝。

    心中美滋滋。

    沈浪回应：“驻颜丹是顶级灵丹，想要炼制不易，需求的材料也是罕见，你有准备吗？”

    “没有，（委屈巴巴）”

    “那没办法了，你去寻找千年何首乌，如果你能找到，我可以考虑帮你炼制。”

    沈浪开口忽悠。

    虽然他想要炼制，但和云想衣也不熟啊，你长得漂亮跟我也没关系，我为啥要给你用？丹参又不是萝卜不值钱。

    等你找到了千年何首乌，我用一枚驻颜丹和你换，立马就弥补了自己的损失，不仅不亏，还有得赚，啧啧，我咋这么聪明啊！

    就在这时，又有消息过来。

    这一次，居然是云无暇。

    信息很大胆，很冒昧，很直接。

    “沈浪，我看上你了。”

    沈浪：？？？

