    神兽的基因具有很强的侵蚀同化特性。

    吞服神兽血液，或者炼化神兽精元，都会让身体从基因层面发生改变，聂家祖传的疯血就是这么来的。

    狄光磊并不喜欢神兽基因，否则当初也不会只炼化龙神的神魂而不炼化它的身躯。

    收服火麒麟这么多年，狄光磊也没想着练出麒麟臂、麒麟腿，变成“火麟战士”。

    狄光磊只是通过神兽研究“拟兽拳”。

    在这十多年的苦思中，狄光磊研究出的最高深的法门并非“麒麟爪”，而是融合如来神掌、龙神功、佛门九字真言手印等多种神功秘法的——大威天龙。

    当初在水月洞天世界，狄光磊算计了龙神，炼化了龙神的神魂，修成了日月金瞳。

    但龙神的力量实在是太强，哪怕狄光磊占据天时地利人和，仍旧有部分没能彻底炼化，只能排出体外，化为纹身贴在后背上，偶尔辅助出手。

    到风云世界十多年，狄光磊充分吸收了本世界的高深武道，龙神最后的意识也被彻底磨灭，终于研究出了这一设想多时的法门。

    以狄光磊的根基，单龙元功力很快便如臂使指。

    熟练了自身功力之后，狄光磊吞下第二颗龙元，按照此前参悟出的秘法，把龙元的力量引入到背后的纹身中。

    “嗷~~”

    恢弘的龙吟声响彻数十里，乌云横空，电闪雷鸣，风平浪静的大海瞬间变的波涛滚滚。

    立在船头的断浪惊呼道：“这就是龙元的力量么？”

    小敏道：“不是，这是父皇‘忘情十五式’中的‘天意’，以人心动天心，以天心护人心，父皇施展天意，绝非只是为了炼化龙元。”

    怀空道：“你怎么知道？”

    “因为我小时候看过《忘情天书》，那东西比鬼画符还难懂，我看来看去只看懂了天意。

    父皇说这一招能引动堪比摩诃无量的天地元气，引动越多，越难以控制，决不能轻用。

    炼化龙元是吸收功力，再引动天地元气，不是给自己添堵么？”

    “那是为了什么？”

    “不知道，但我猜，很可能是父皇研究十多年的那门……”

    小敏的话还没说完，巨大的龙尸便悬浮在船边，天地元气化为利刃，把龙血、龙鳞、龙骨、龙筋分割开来，凝水成冰，分别盛放好。

    龙血、龙鳞、龙骨、龙筋包括那巨大的龙头自动飞入船舱，龙吟声随之变得更大，甚至还掺杂了恢弘的梵音。

    过不多时，金黄色的“卍”字佛印从船舱内发散而出，把整艘船团团包围。

    气势压力越来越强，就连断浪都不得不运功抵抗。

    船舱内。

    狄光磊小心翼翼的把龙的各个部位粉碎、重组，再一一融入到后背的纹身上。

    这是一项非常复杂的工作，就仿佛组装一台精密的器械，容不得半点错漏。

    好在狄光磊从不缺耐心，更不缺操控零件组成器械的天赋。

    三天后，背后的纹身终于缓缓脱离，化为一条活灵活现的小龙。

    小龙约有一丈长，看起来是真元凝聚，却又有血有肉，看似有血有肉，却又能如同真气一般自如分解。

    大威天龙！

    这原本只是某一个白蛇位面的法海擅长的一门神通，甚至不能说是龙，而是“摩呼罗伽”，是蟒蛇神。（注1）

    不过在狄光磊照猫画虎的改编下，真的把猫变成了虎，把蛇变成了龙。

    当然，消耗也是极大。

    龙尸只剩下半数，龙元也再次消耗了两颗。

    不过这消耗是非常有价值的，大威天龙已经是狄光磊目前杀伤力最强的一门武技，且可以自动吸收天地元气成长，潜力不可估量。

    心念一动，大威天龙重新化为纹身，贴在了狄光磊背上。

    ……

    推门而出，小敏立刻迎了上来，道：“父皇，怎么样了？”

    “龙元被我消耗了三颗，余下的回去再想怎么分配，至于帝释天，回去就灭了他。”

    说罢，狄光磊仰头望天，双目亮起金阳赤月的光芒，穿透重重云雾，明明是白天，却看透了星相的变化。

    斗转星移。

    “天发杀机，斗转星移”的斗转星移。

    不止如此，星相变化之中，似乎隐藏着龟蛇虚影。

    地发杀机，龙蛇起陆！

    狄光磊以前从未看到过龟蛇星相，哪怕用玄武印都看不到，现在却看的清清楚楚。

    换而言之，以狄光磊的修为，没有任何人可以瞒过狄光磊的眼睛。

    笑三笑。

    风云世界绝对绕不开的人物。

    哪怕本世界更贴近于电视剧版本，东瀛没有隐剑流，扶余国没有圣王，楼兰古国遗址没有无求易诀，草原大漠没有蓝月宗，甚至连武无敌都已经老死。

    但笑三笑是存在的。

    哪怕他在原剧情中只放了几发黑科技火箭炮，狄光磊也不敢忽略他，因为那很可能是他游戏人间的马甲。

    每一个计划狄光磊都想了后路，每一次出手狄光磊都留了后招。

    可直到现在，狄光磊才真正确认，笑三笑的武功绝对强于帝释天，命相方面的修为更是超过了泥菩萨。

    即便他不会万道森罗和混天四绝，也绝对是一个千年老妖，是本世界最强的高手。

    轻轻呼出一口气，狄光磊笑道：“四大瑞兽，凤凰、麒麟、龙的精元血液我都已经接触过，没有你，我还真不知道去哪儿找龙龟！你等着，我很快就来找你！”

    狄光磊的话很轻，却仿佛能穿过千山万水，跨越万里江山。

    京城一处安静的农家院中，一个灰袍老者猛地惊醒，弹指掐算了一下，随后摇了摇头。

    “终归还是没能瞒过这小家伙。

    这混蛋，我又没阻止你改天换地，非要找我做什么！”

    骂了几句，老者翻身躺倒，继续沉沉睡去。

    他已经活了太久，见到了太多太多，感情比帝释天还要淡薄，别说胜败得失，就连生死都不放在心上。

    说的好听一点，是无欲无求。

    说的不好听，就是已经活够了。

    ……

    北部边境。

    步惊云和聂风带领边关数十万精锐和草原百万联军对峙。

    这些年，帝释天用各种手段渗透草原部族，让各个部落联合起来，靠着草原人人皆兵的优势，凑齐了“百万大军”。

    小兵小卒在高手如云的风云世界不过是背景板，风云全力催动摩诃无量，能轻而易举抹杀十万大军。

    草原能够和中原维持这么久的安定。

    一是狄光磊担心战争会增添天地之间的凶煞之气，坏了补全世界的计划。

    二是草原上有各种各样的神庙，那些神庙中有不少高手，也算是一股不弱的势力。

    多年苦心治理，天地之间煞气正气变得平衡，狄光磊早有吞并草原的心思。

    机会来临，直接拿出全部家底。

    大秦军阵前方，不是来去如风的轻骑，也不是草原人最怕的强弩，而是一架架特殊的火炮和一辆辆狰狞的战车。

    火炮名叫“飞天神雷”，用坚木作架，上有粗绳四十条，踏板二十块。

    每架需精兵二十五人，五个人替换炮弹，二十个人踏板。

    炮弹用生铁铸就，大如西瓜，五分厚薄，里面空心，包三十六个小炮弹，小炮弹内，藏火药铅弹，药线盘到里面。

    炮弹落处，四面尽打，雷轰霆击，无论人马，皆成齑粉。

    战车名叫“奔雷车”，一丈四尺宽，二丈四尺长，三丈高，三轮，八马，一辕。

    中分三层，上层放火铳，中层摆强弩，下层是长矛利钩，车后还有四个翻山轮。

    上层的火铳名唤“落匣连珠铳”，上面有一只铜戽子，能够容纳四十发火药铅弹。

    将铜戽内火药铅弹加足，再把铳门火药点着，铜戽中的火药铅弹会自动落匣，滑入铳管，向外轰打，连续激发，直到四十发铅弹射完为止。

    这两样武器和沉螺舟一样，都是厉胜男从“水浒大世界”中带回来的。

    俞万春写《荡寇志》对清廷溜须拍马，小说思想腐朽不堪，人物塑造也不怎么样，唯独对于科技武器的想象力着实高明。（注2）

    小说里出现了潜水艇（沉螺舟）、定时炸弹（钢轮火柜）、火箭炮（飞天神雷），装甲车（奔雷车），机关枪（落匣连珠铳），甚至畅想了数学如何应用在科技武器对战中。

    狄光磊能造沉螺舟，当然也能造飞天神雷和奔雷车。

    不仅造了，还造了四千架飞天神雷，两千辆奔雷车，两个战场各有半数。

    双方的试探已经过去，随着步惊云令旗招展，飞天神雷如同雨点一般狂轰而下。

    此时的历史时代类似于明朝，火炮早已装备于军队，草原人对于火炮并不特别恐惧，至少那些精锐不怕。

    但飞天神雷的弹药射的太远、太快，威力又实在是太大，再精锐的铁骑也承受不住如此轰击。

    炮火声中，一千辆奔雷车摆出坦克阵列，发动凶狠无比的冲锋。

    火铳到时，尸骸粉碎，矢石落处，血雨纷飞，好似陆地狴犴，有轰雷掣电之威、倒海排山之势，杀得草原联军哭爹喊娘。

    ……

    草原联军足有百万。

    哪怕这些人大部分都是牧民，甚至还有部分女眷，但那也是一百多万人。

    别说一百万人，就算是一百万头猪，步惊云短时间内也杀不完。

    至少帝释天是这么想的。

    帝释天当神仙太久了，忘记了在某些情况下，人还不如猪。

    猪遇到火炮袭击会胡乱奔逃，人却能被带有威慑力的命令集中起来。

    就比如现在，奔雷车如同狴犴一般发动冲锋，但实际上大半弹药弩箭都落空了，而且只有一千辆，绝不可能杀死百万大军。

    但奔雷车冲锋之下，草原联军四散奔逃，大秦精锐两翼包抄，仅仅一战便抓了数万俘虏。

    有高手勇士想要凭借武功强行破掉奔雷车和飞天神雷，尽数被风云击杀。

    在兵凶战危的战场上，即便是最最温和的聂风，也不会有任何手下留情。

    ……

    同一时间，东瀛大军也被奔雷车和飞天神雷打蒙了。

    东瀛天皇神武一夫穷兵黩武，倾尽国力，才凑出三十万大军。

    哪想到刚刚交战，一个大秦士卒都没杀死，便被杀得哭爹喊娘，死伤无数。

    最关键的是，他们刚刚登陆，雄霸便派兵攻打，不给他们任何修整的机会。

    东瀛武士悍不畏死，迎着枪林弹雨发动冲锋，武士刀挥舞如匹练，血煞之气让人惊心动魄。

    但科技武器和战术的优势，绝非血气之勇可以弥补。

    不管东瀛武士如何悍不畏死，也不管他们的武士刀多狠多快，飞天神雷仍旧轰击不断，奔雷车仍旧纵横披靡，掀起腥风血雨。

    雄霸心中震惊万分，他无论如何也想不到，狄光磊竟然还有这等底牌。

    这已经不是两军交战，而是一边倒的完杀。

    雄霸不知，若是狄光磊在此，早在神武一夫登陆前，就能催动潜龙，让东瀛联军尽数葬身鱼腹。

    ……

    狄光磊回来的时候，草原联军已经被打的彻底溃败，风云二人千里追逐，要建立卫青、霍去病的滔天功勋。

    东瀛大军伤亡超过六成，他们想退，但战船被雄霸炸毁，没有任何退路，只能和雄霸血拼到底。

    无名对此有些不忍，提出和神武一夫比武论输赢。

    神武一夫答应了，但他点名挑战雄霸，让无名感叹，神仙难救自绝人！

    雄霸这些年苦修三分归元气和万剑归宗，虽不如无名，却也是顶尖高手，整个大秦朝，目前只有狄光磊和无名可以稳胜雄霸。

    不同于心慈手软的无名，雄霸修身养性多年，办事也是冷酷无比。

    他知道狄光磊为何让他当替身，也知道他是来做什么的。

    交手三十招，神武一夫被三分归元气轰破护体真气，又被紧随其后的剑气千刀万剐，切削成碎肉。

    ……

    京城。

    新任神母趁着朝中空虚的机会，发动天门暗子，掀起了叛乱。

    但她的一举一动都被文丑丑探知，连一丝波澜都没有掀起，便倒在秦霜的重拳之下。

    ……

    “陛下，事情可曾办妥？”

    “一切都已办妥，剩下的，就是清除那个千年老妖怪了！”

