    “嗯，唐叔叔好，我叫宁子琛！”

    宁子琛礼貌的招呼了一声。

    “看起来不错，挺精神的，不用太拘束，你们年轻人的事，自己处理。”唐书森笑着说道。

    “谢谢唐叔叔！”

    宁子琛颇为感激。

    他就怕自己过不了老丈人这一关。

    “这有什么谢的。”

    “他是老二的儿子？”

    唐书森看向宁海川问。

    “对，我二哥的孩子，今年组建了支战队，你家小唐也是战队队员。”宁海川说。

    “战队？听起来挺有意思的，老大的注意？让你带他来见我？”

    这句话有些莫名其妙，只有宁海川叔侄二人听懂了意思。

    “呵呵，你的脑袋瓜还是和以前一样好使。”宁海川赞叹一声。

    “既然来了，也不是不行，我先观摩一阵，这件事后面再说。”

    唐书森沉吟片刻，留下了一个悬念。

    商人逐利，但唐书森不一样。

    他很宠爱自己的女儿唐柔，只要能让她开心，花钱那都是小事。

    可是他要看看宁子琛的能力如何，这一点很重要。

    “宁子琛是吧？荣耀技术怎么样？”

    “应该还行。”宁子琛说。

    “应该？既然是职业选手，水准肯定不会差到哪，没必要这么谦虚，过来带我打会，可怜我女儿都不愿意和我一起玩。”唐书森抱怨道。

    “爸！别乱说！我没有不想和你一起玩。”唐柔拉着父亲的手撒娇道。

    “谁知道呢！”

    唐书森显然对于唐柔的撒娇很受用，脸上堆起了笑容。

    看着父女俩其乐融融，宁子琛有些伤感，张了张口，却没能说出什么，默默地把场地交付二人。

    宁海川也走了出来，他拍了拍宁子琛的肩膀，安慰道：“好了，你爸不在了，这不是还有三叔吗？”

    “三叔……”

    “你还有空继续操练吗……”

    宁子琛声音有些嘶哑，强忍着泪水说道。

    “嗯？有倒是有，你想干什么？”

    “我想看着你操练叶修，他上年纪了，经常熬夜，对身体不好，你看他脸色那种病态的苍白，熬夜的虚胖，不得好好锻炼一下？”

    “啧？我就说你小子怎么还哭起来了，原来是装的？快点说实话！”

    宁海川轻“啧”一声，明显就不信。

    “咳咳，我这些年受到的苦，也想让别人尝试尝试，毕竟不能我一个人伤心。”宁子琛收起了悲伤的嘴脸，干咳一声。

    他以人格担保，绝对是为了叶修好！

    身体才是革命的本钱！

    “嗯，有道理，我替他谢谢你。”宁海川说。

    “这么说？您答应了？”

    “那可不，我最疼爱的侄子亲自请求了，我这个做三叔的怎么能不依？”

    宁海川顿了顿，露出两排洁白的牙齿，笑着继续说道，“不过，你也要一起。”

    “靠！为什么？”宁子琛惊了。

    “你和他是朋友吗？”

    “应该是，怎么了？”

    “好朋友不应该共患难？有福同享，有难同当！要哭得一起哭！”宁海川理所当然的说道。

    原本就想找个理由把宁子琛抓回去操练一番，现在好了，自己送上门来的，哪有不接受的道理？

    至于再多个叶修？

    都是小问题！

    相信叶家那边肯定很乐意看到这样的结果。

    “嘿嘿，三叔，我和您老人家开玩笑的，我怎么会舍得叶修这么劳累呢？三叔你太不懂人情世故了！”

    宁子琛僵硬的脸上挤出一抹笑容，咬紧牙关说道。

    “心疼他？那就你一个吧。”

    “算了，还是三个吧……”

    “成交，还有一个谁？”

    “呃……我徒弟……”

    宁子琛尴尬的挠挠头。

    怎么说？要死一起死！

    兴欣所有男性成员一定要整整齐齐的。

    “就知道你小子没憋什么好屁，拖家带口的，还真损。”

    宁海川感慨一声，想到了那个乖巧懂事的孩子。

    好像叫乔一帆？

    “诶，三叔，小了，格局小了，这叫疼爱，难道三叔不是因为疼爱我，才从小训练我的吗？”

    宁子琛一本正经的纠正道。

    “呵呵，你他娘的还真是个人才。”

    宁海川默认了宁子琛的话。

    不得不说，脸皮这么厚也不知道跟了谁，按道理老二这么一个斯文的人，他的儿子再不济也是一个文化人。

    这个满身土匪坯子气息的坏种，真是他的侄子？

    “嘿嘿！这不是跟您学的嘛！”宁子琛摸了摸鼻尖。

    “你放屁！”

    宁海川急了，瞪大眼睛死死盯着宁子琛。

    抬脚，踹出，收腿。

    跟个没事人一样，转身就走。

    “呸呸呸！禁止暴力！律师函警告！我要去法院起诉你！”

    宁子琛被一脚踹在屁股上，很优雅的来了一个平沙落雁式，啃了一嘴的土。

    “去吧去吧！”

    宁海川背对着宁子琛摆了摆手，很明显并不在意。

    告我？

    能告赢，我还真高看你两眼。

    “宁海川！我……”

    宁子琛咬牙切齿，话还没说完，就被他三叔的眼神硬生生顶了回去，连忙改口。

    “我……最亲爱的叔叔就是宁海川，赞美三叔！三叔赛高！”

    “这小子……”

    闻言，宁海川摇头失笑。

    另一边，唐柔透过窗户看见了这一幕，忍俊不禁。

    问向一边的唐书森道：“爸，这位三叔这么可爱的吗？”

    “可爱？”

    唐书森嗤笑一声，继续说道。

    “宁家都不是什么好东西，老大心又黑又脏，老二倒算有些涵养，老三虽说出身正规，却跟个流氓土匪一样。”

    “你别看他现在这幅样子，就属他宁老三，不仅脸皮厚，而且还没下限，你男朋友不错，集合了宁家老大老三的优良传统，倒是他父亲的优点，一点都没学到。”

    听完父亲的评价，唐柔点了点头，深以为然。

    不说别的。

    就单说宁子琛原本想拉叶修下水，结果最后还捎上了乔一帆，由此可见，这个人是多么的没下限。

    “你啊，别的事我不掺和，但不要和宁家的人学就行。”唐书森说。

    “哎呀！不会啦！你还不了解我吗？”唐柔委屈的说道。

    “我就是太了解你，一但遇见新奇的事物，只要有意思，你都会上瘾。”

    唐书森无奈地叹气。

