    卫洵一脸迷茫地被卫洁推出了厨房，他站在厨房门口听着从里面传来的秦微微的笑声，无语地小声嘀咕道：“自家这个妹妹还真把自己哥哥当小孩哄啊！”

    卫洵对此也没多在意，摇了摇头后轻笑一声就端着手里的一盘菜走了。

    离开厨房的卫洵，回到了王屠夫他们休息的凉棚里，见他们三人都坐在凳子上一边休息一边聊天，想了想把客人丢在一边太无礼了，还是不能怠慢了客人，便热情地迎了上去。

    “王叔，德琮还有尚毅，来尝尝这个竹笋吧！先垫垫肚子，过会儿才吃饭呢。”卫洵客气地朝三人解释道。

    “哦，如果俺猜得没错的话，这一定是你那个远房表妹做的吧！”王屠夫眼睛微眯似笑非笑地看着卫洵道，另外两个年轻小伙听到王屠夫的话，也是好奇地看向卫洵。

    卫洵憨憨一笑，把手里的菜放到凉棚里的一个木桩上，回道：“算是吧！小洁也做了！”

    三人围坐在木桩周围，看到这盘炒得色泽金黄、油光水滑的竹笋，鼻尖都萦绕着竹笋那带有竹子特有清香的气味，不禁食指大动。

    “额......王叔，你们先等会儿吧，我忘记给你们拿筷子了，我这就回去拿！”说罢，卫洵就欲转身去厨房拿筷子。

    “不用了，俺们又不是什么富贵人家，哪需要那么多讲究。这里有水，洗一下手就行！”王屠夫出声叫住了卫洵，然后叫另外两人将他们刚刚才从井里打上来的一桶水互相倒出来洗手。

    卫洵看到王屠夫三人都在洗手了，想了想还是不要把自己的想法强加给别人为好，最后还是无奈道：“也行吧，那俺也洗一洗。”

    很快一行四人就把一道简单的竹笋炖腊肉吃得干干净净，当然卫洵没吃几口，和王屠夫三人一边吃菜喝茶一边闲聊只是为了做到宾主尽欢，这是作为卫家主人的基本待客之道。

    “王叔，你们先坐着休息会儿，俺再进去拿点花生米过来！”卫洵忽然站起来朝另外三人道。

    “不用了，俺们原本是打算回去的，要不是你小子硬留俺们，俺们这会儿啊早到家了！”王屠夫说着就起身拉住了卫洵。

    卫洵哪能让王屠夫他们就这么走了，连忙把王屠夫重新按回自己的座位坐好，劝道：“王叔，你就不要推辞了，请你们吃饭是俺们家应该的，你走了的话，俺就该被俺娘骂了！都先等会儿啊，俺去去就来！”

    接着，卫洵就不顾还在拉扯着的王屠夫，反应迅速地摆脱了他，脚步飞快地进了自己屋子。

    王屠夫和卫德琮、卫尚毅三人看了会儿卫洵离开的背影，又面面相觑了一下，还是决定安安静静地坐了下来。

    一来是不告而别对卫洵家来说太没礼貌了，二是卫洵还没和他们谈好用多少肉作为报酬呢，倒不是说怕卫洵这小子赖账，只是怕自己先走了，还要让卫洵亲自来他们家里一趟谈事情，那就实在太麻烦了。

    “行了，你们都先坐吧。看来这顿饭是躲不掉了，要不然刚刚也不会俺几次和小洵说想要先走的事都被小洵用别的话带过去了。要不，俺们少拿点回去？”

    思虑再三，王屠夫还是招呼着另外两个年轻小伙坐下，最后还和他们商量起报酬的事来。

    “王叔，你就别问俺们了。俺们也没帮上什么忙，拿多少心里都不踏实啊，这还白蹭一顿饭呢，俺们心里都有些吃得不心安了！”卫德琮看了一眼卫尚毅，自然也发现了对方眼里的不好意思，于是开口朝王屠夫诉苦道。

    王屠夫听了，也是对两人点了点头表示理解，毕竟平时杀猪是真的要干一些力气活的，不可能像这次一样简单。

    毕竟这野猪已经死了，就算是他自己都只是干了解剖猪的活，对他来讲也没费多大力气，相通这一点，王屠夫决定这次就不拿报酬了，吃顿饭就可以了。

    “那好吧，俺们这次就吃顿饭吧，吃完就走，不要让小洵有机会拿肉给俺们，记住了吗？”王屠夫朝两人吩咐道。

    “嗯！”两人自然对王屠夫的话没有什么异议，都是点头称好。

    在三人都商量好不要卫洵给报酬后，卫洵还在自己屋子里准备着用油炸好的花生米还有芋条、冻米糕之类的农村小吃，装了慢慢一大盘后才满意地出去了。

    这些小吃一般都能放很久，只要保持好干燥的条件，几乎在吃完前都不会坏掉，一般农村家里都会用这些来招待客人。

    待卫洵回到凉棚里后，王屠夫看到卫洵装了满满一盘子吃食过来，也不禁调笑道：“小洵啊，你这是怕俺们在饭桌上吃太多，所以就提早拿这么多吃的来填饱俺们的肚子吗？哈哈哈......”

    “哪里的话啊，王叔！俺还不知道你们的胃，就这点吃的，你们能吃三分饱就算好了。俺这不是怕你们等得无聊吗？就先拿些东西垫垫肚子呗！你们到了饭桌上可不要和俺客气啊，吃得越多俺越开心。吃少了那可是不给俺面子啊！”

    卫洵说到最后也是语气重了起来，表示自己说的话可是认真的，你们不要随便吃点敷衍俺。

    “哈哈哈.......”三人闻言皆哈哈大笑起来，王屠夫则在中间笑着插话道：“放心，俺们一定吃到饱。绝对给足你小子面子！”

    说完，王屠夫和另外两个小伙子都露出了心照不宣的笑容。

    卫洵听见他们这么说，也是憨憨地回道：“那就行，那你们先尝尝小吃吧。哦，对了，茶也快没了，俺再去泡些。”

    说完，卫洵就要起身去泡茶，王屠夫这下是真忍不住了，赶忙起身用力把卫洵重新按回座位上，大声道：“还去泡什么茶，这些就够了，俺们喝得够多了。你小子啊，就在这儿陪俺们吃些东西就行了，别总想着去拿东西招待俺们！坐好！”

    “这可不行啊，所以俺拿来了！”

    卫洵正欲反驳，就听到自己背后传来自家大哥的声音。

    卫洵欣喜地回过头看去，果然是自己大哥卫渝提着茶壶走了过来。

