    “你还会医术？”

    何震一脸诧异地问道。

    “独家秘方。”

    邵兵微微一笑，回答道。

    既然邵兵不愿意多说，何震便也没有多问。

    接下来，人该抓的抓，证据该找的找，整个狼牙谷，都被人里三层外三层地围了起来。

    而刀锋特战队，则是被送回了北河军区。

    在邵兵的单人宿舍之内，邵兵照着镜子。

    镜子中，是一张丑陋并且凶狠的脸，脸上还有一道狰狞的刀疤。

    但很快，邵兵便再也不用看这张脸了。

    因为他拥有新的天赋，救赎！

    救赎不仅可以把重伤的人救活，更是可以清除一切副作用。

    邵兵脸上算是动过刀，这也是副作用之一。

    当即，邵兵伸出了自己的右手：“使用救赎。”

    随后，哗地一下，邵兵的右手突然发出了绿色的光芒，似乎有一股能量游走在邵兵的右手上。

    而邵兵也是一脸惊奇地看着自己的右手。

    他缓缓把右手按在了自己的脸上，随后只觉得一阵清凉的感觉传来，他脸上的容貌在被迅速恢复着。

    这种感觉，没有任何痛苦，反而全程都很舒服。

    只是短短一分钟的时间，绿光消失，将右手缓缓放下，镜子之中，邵兵原来的面貌已经恢复。

    不仅已经恢复，而且肌肤如同新生婴儿一般嫩滑，整张脸上没有任何瑕疵，十分清爽帅气。

    邵兵抚摸着自己的脸，情不自禁地说道：“真他妈的帅！”

    将自己的容貌恢复之后，邵兵看了一眼衣架上自己的军装。

    真好，自己终于变回来了。

    当即，邵兵脱下衣服和裤子，便想去洗一个热水澡。

    但裤子刚脱下，哐当一声，门突然开了！

    邵兵连忙捂住了自己的生命之最，一脸诧异地看着面前此人。

    来人，正是林梦辰！

    林梦辰上身穿着军绿色的背心，露出了两条白花花的胳膊，下面则只是穿了一条短裤。

    露出了一双修长的美腿。

    身为军人，林梦辰也十分注意保养自己的皮肤，因为长时间的锻炼，她的皮肤比一般的女人更加紧实。

    林梦辰的出现，却把邵兵给吓坏了。

    “你……你干嘛？”

    不敲门就闯入自己的房间，不太礼貌吧？

    而林梦辰关上了房门，眼睛死死盯着邵兵，缓缓靠近。

    她的眼神，极有压迫感。

    “我考虑清楚了。”

    林梦辰缓缓说道。

    “考虑清楚什么了？”

    邵兵一头雾水。

    他的眼睛，忍不住去打量林梦辰那傲人的身材。

    邵兵自己告诉自己，不能看，自己一定要把持住！

    而林梦辰却一直在靠近，一直走到了邵兵的跟前，此时邵兵还坐在床上，裤子只穿了一半。

    “我考虑清楚了，我答应做你的女朋友。”

    林梦辰轻咬嘴唇，有些羞涩地说道。

    “啊？”

    邵兵当时就傻眼了。

    啥玩意儿？做自己的女朋友？

    没搞错吧？自己没跟她说过这样的话啊！

    此时，邵兵突然想起了寒枪。

    那小子不会借自己的身份，跟林梦辰说了一些什么吧？

    “我之前跟你说什么了？”邵兵一脸严肃地问道。

    而林梦辰一脸娇羞，她的小拳拳砸在了邵兵的胸口，娇怒道：“讨厌！”

    “不是你说的吗？你说你当了二十几年的雏，早就……早就饥渴难耐了。”

    “只要我答应你跟你……”

    “你就当我男朋友。”

    闻言，邵兵差点儿没有一口老血喷出来！

    寒枪这么直接的吗？关键是面前的林梦辰还答应了！

    难不成，林梦辰暗恋自己？

    “教导员，这玩笑可不兴开啊！”

    邵兵连忙用被子盖住了自己，蜷缩在了床上。

    林梦辰见状，有些生气了：“邵兵，你还是不是个男人啊？”

    “我都这样了，你不能主动一些吗？”

    “我林梦辰哪一点配不上你？我要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，我学历也不低，还是名军官，你就这么抗拒我吗？”

    闻言，邵兵也是有些惭愧。

    说起来，林梦辰的个人条件还真不错，只不过是邵兵没有做好准备，这一切太突然了。

    “而且……而且……”

    林梦辰此时有些扭捏了起来：“我也没有谈过男朋友……”

    此话一出，邵兵差点儿喷出一口老血。

    完了完了，今天自己要是拒绝她，以后肯定会被她各种刁难，自己连她最大的秘密都知道了！

    教导员没有谈过男朋友！

    怎么办？现在的邵兵，就跟热锅上的蚂蚁一样。

    “教导员，你好像还没有明白事情的真相。”

    邵兵只能硬着头皮说道。

    “什么真相？”

    林梦辰一头雾水。

    邵兵刚回来，她还没有得知寒枪冒充邵兵的事情。

    邵兵也不知道自己该如何解释，可就在此时，林梦辰随身携带的手机突然响了起来。

    林梦辰拿出手机一看，立即露出了满脸严肃之色。

    她接起了电话：“首长请指示！”

    “是！是！”

    “什么？”

    只见林梦辰的脸，当时便红了，变得比红苹果还要红！

    电话挂断之后，林梦辰站在原地，身体僵硬得一动不动。

    而邵兵也露出了个尴尬的笑容，看样子，林梦辰是明白事情的真相了。

    “啊啊啊啊啊！”

    突然，林梦辰发出一阵尖叫，她捂住自己通红的脸，便逃出了邵兵的房间。

    “羞死人啦！”

    而在练兵场之内，李大根跟田中鼠二人正在吃瓜。

    突然，他们看到从邵兵的房间内跑出了一个穿着暴露的女兵，再定睛一看，这不是教导员吗？

    “哎呦呦！老大真牛逼啊！”

    田中鼠瞪大眼睛说道。

    而李大根也是愣住了：“老大真厉害，连母老虎都敢上，他怕不是武松吧？”

    “走！过去看看！”

    话罢，两人缓缓走向了邵兵的房间。

    “老大……”

    但一进屋，两人就愣住了。

    此时的邵兵，从床上站起来，刚想提裤子。

    一时之间，六目相对，整个房间内安静得可怕。

    “不是你们想象的那样的！”

    邵兵连忙大吼道。

    而李大根和田中鼠连忙退出了房间，李大根说道：“老大，俺啥也没看到，俺啥也不知道。”

    “我也是。”

