    以上就是伊流翎之前的经历，而他现在已经在经历第一百次轮回了，这么多次的锻炼下来，除了他本人感觉到灵魂强大不少之外，柚笙和葡萄汁也获得了极大的好处，至少它们在脑海中的精神体形象膨胀了一大圈。

    “哐当！”在伊流翎又是一锤子下去时，他忽然听到了疑似玻璃破碎的清脆响声，但是面前的桌子和稿纸不可能发出这样的声音。

    “小明，怎么了吗？”隔壁桌的打字工显然认识伊流翎，看到他停下来，有些关切地问，“是不是刚刚用力过猛伤到肩膀了？你刚来还不适应工作节奏，不用太拼，实在做不完我可以帮你的。”

    “对啊对啊。”其他几人也看了过来。

    因为打字工这个职业属于粥多僧少的状态，所以基本没有发生内卷的情况，彼此之间关系也都非常好。伊流翎虽然经由多次轮回成为了一个熟练的打字工，但在这些人看来，他不过是刚来这个出版社的新人而已，无论什么表现都不会感觉很奇怪。

    “没事，就是刚刚太专注了，现在有点头晕，我歇一下。”伊流翎决定还是检查一下桌子的情况，于是用一个看似合理的借口搪塞了过去。

    其余几人也没有怀疑，说实话他们刚刚也有点被伊流翎的手法之老练给惊了一下。但他们这种工匠类职业跟战士一样，其实是有几率进入一种顿悟的状态然后超水平发挥的，所以伊流翎这个理由还算有说服力。

    蒙混过关之后，伊流翎装作整理文稿的样子，检查起了桌面，然后真的在上面发现了一道裂口。

    但是，这道裂口并不是桌子损坏造成的，因为伊流翎透过那道口子，看到了一个混沌黑暗的空间。这种情况他见过，当初在神庙那个秘境边跑边塌的时候，他就看到周围出现过这样的景象，这说明通向的是空间裂隙。

    “哇，翎哥，这不就是乔纳森刚刚那个暴力破解法吗？”柚笙的声音在伊流翎脑中响起，由于小明这个人物没有盆栽，所以柚笙是一种只有伊流翎能看到的虚幻形态存在的，“那个齐寄折腾了老半天，竟然还不如你叮叮当当一顿敲哎，他知道了会不会气死？”

    “别贫了你，”伊流翎翻了个白眼，“我先看看能不能把这个破口弄大一点，没准我们能钻出去。”

    说着，他将手放到了那个裂口边上，然后表情变得惊愕起来：“等一下，这能量是……”

    “怎么了怎么了？”柚笙好奇地问，“咦，这裂口里怎么散发出灵魂的气息啊？是因为这个幻境是怨灵构建的吗？”

    “也许吧，但这根本不是怨灵的气息啊。”伊流翎身为半灵体，对这种气息有很强的分辨能力，“这不对劲，外面的能量似乎是命运之力，但是这个幻境的裂口本身却散发出生者的灵魂气息。”

    “生者？你是说那个卡珊娜还没死吗？”柚笙只能辨认出能量的种类，但感觉不出更具体的区别，所以只能按照伊流翎的判断往下猜。

    “卡珊娜绝对已经死了，否则不可能在头骨上留下那样的怨气。”伊流翎皱了皱眉，“那就只有一种可能了，构建这个幻境的人不是卡珊娜。”

    “不是卡珊娜？”柚笙更惊讶了，“那会是谁？轮回幻境可不是轻易就能构建的，能量供应倒是其次，主要是必须有对应的执念作为基底。”

    “恰巧就是第一百次给了这样的提示，总感觉这个数字也是被算计好的。”伊流翎叹了口气，又拿起了锤子。

    和之前一样，他提前完成了自己的工作，但这次没有接手同事的单子，而是跟中年男子打了声招呼之后，就下了班。

    随后，他通过传送阵再一次抵达了玛丽城。

    和沉迷练级的伊流翎不同，齐寄的状态可算不得好，他在之前的轮回中已经失败了八十多次了，几乎用尽了自己能够想到的一切办法，都没能终结这个轮回。

    “为什么？为什么会这样？我为何无法让你解脱，卡珊娜……”齐寄掩着脸，“还是说，你无法原谅的是我呢？”

    想到这里，齐寄仿佛突然明白了：“是啊，当初害死你的人，都已经死了，只有我，只有我还苟活于世，原来你恨的是我吗？”

    “既然如此，”齐寄拿起了放在桌上的匕首，“那就让我……”

    “就让我来打醒你。”忽然有什么东西重重抽在了齐寄的背上，后者往前一扑，手上的匕首飞了出去，他的双目也恢复清明。

    齐寄忍着后背传来的抽痛，回身一看，却发现伊流翎拿着一根鸡毛掸子站在他身后。见他看过来，后者随手将东西丢开，耸耸肩：“我一进来就看到你要自杀，随手拿的，我可不会没事带根鸡毛掸子出门。”

    “我知道，那是我的东西。”齐寄扶着腰走到桌子边坐下，被这么打了一下，他原本有些昏沉的头脑也清醒了些许，况且既然轮回在持续，自杀并不是很迫切的事情，“你怎么来了？不是说不让你插手吗？”

    “我要是不来，你就钻进死胡同里了。”伊流翎也拖了把椅子坐下，简单讲了刚刚发生的事情，“相信我吧，我在这方面是专家，这个幻境跟卡珊娜没有关系，它得以存在的基底，是来自于你对卡珊娜之死的懊恼。”

    “是我的执念？这不可能啊，”齐寄摇了摇头，一脸不可置信，“如果是我的，那我们成功拯救卡珊娜的那次就应该不会轮回了啊。”

    “当然会继续轮回啊，因为你很清楚卡珊娜的死是不可挽回的事实，自然不会将那次假的拯救当真。甚至，你就算已经得知了真相，也不可能那么快释怀，所以这地方对你来说，就等于一个没有出口的迷宫。”伊流翎说到这里，小腰一叉，“不过没关系，足智多谋的我给你撞了个洞出来，所以我们趁轮回再次发动之前，直接撬开那边钻出去吧。”

    “我说翎哥，你那不是误打误撞搞出来的吗？”虽然齐寄听不到，但柚笙还是憋不住吐槽了一句，“而且还是抄的乔纳森的办法，果然他才是主角吧？”

