    方继藩……

    朱厚照眼睛亮了。

    这家伙，今日起的这样的早。

    朱厚照快马上前，大笑道：“老方，快看哪个贵人来了。”

    “朱贵人。”方继藩大叫道。

    “……”

    这名字，怎么又歧义呢。

    朱厚照坐在马上，不禁脸微微一红，随即翻身下马，一把将方继藩抱住：“哈哈，老方啊老方，你竟是瘦了，是不是很挂念本宫哪，不打紧，哭吧，哭吧。”

    “不哭。”方继藩憋着，眼睛有点湿润。

    说实话，自来到这个世上，有人将自己视为天人，有人视自己为人渣，有人同情自己，也有人对自己一脸鄙夷，又或者，有亲人给予自己关爱，可从没有人，真正如朱厚照这等傻乎乎的人一般，和自己真正平等的相处，这种情义里，没有鄙夷，也没有同情，完完全全，只是视彼此为朋友，如此而已。

    可这如此而已的东西，却是弥足珍贵。

    两世为人，那种与世界格格不入的孤独感，是何等的催人心老啊，以至于，方继藩变坏了，满是伪装，脑子里，各种和这个世界全然不同的思想和想法，也只有跟朱厚照这等傻乎乎的人，才能交流，而且……对方居然信了，不只信了，还不觉得有啥大不了的。

    这样的傻瓜，打着灯笼都找不着啊。

    现在，他回来了，还是活的。

    方继藩突然有一种庆幸。

    朱厚照忍不住叉着手：“不哭就算了，你近来在做什么？”

    方继藩道：“在大同。”

    朱厚照笑嘻嘻的道：“大同？大同做啥？是不是守边镇哪，害怕不？有没有觉得，鞑靼人青面獠牙，很丑？”

    方继藩摇头：“不害怕。”

    朱厚照勾着方继藩的肩，有一种老子已经和你拉开了档次的感觉：“你看看你，总是吓的要死，却还嘴硬。”

    方继藩道：“哪里，真的不害怕，只是顺道，灭了几万个鞑子而已，鞑子虽然丑，可也是爹娘养的，有鼻子有眼睛，凭啥就说他们青面獠牙了。”

    “啥？”朱厚照有点懵。

    几万个鞑子……

    灭了……

    而且这家伙，还比自己早回来。

    朱厚照顿时想到，鞑靼汗所带的那一支北上的军马，全数衔接起来，一下子，全明白了。

    方继藩兴冲冲道：“殿下，这一次，在大漠如何？”

    “……”朱厚照道：“不想理你，我要见父皇。”

    朱厚照也不骑马，紫禁城就在眼前，他疾步而行，方继藩觉得事有蹊跷，想说什么，回头，却见圆滚滚的刘瑾，刘瑾迟疑的上前：“干爷……”

    方继藩几乎不认得他：“您贵姓……”

    “刘瑾哪，我刘瑾……”刘瑾要哭出来。

    方继藩仰天长叹：“大漠的水土，养人哪。”

    …………

    弘治皇帝疾步至午门，便见到一个衣衫褴褛，披着旧羊皮袄子的人快步而来。

    见了这人，弘治皇帝驻足，身后的百官和宦官们，也纷纷驻足，人们拼命的向前眺望。

    便见朱厚照一步步行来。

    可能他受了一些小伤，走起路来，有些跛脚，等弘治皇帝终于认清，这个几乎像叫花子一般的人，便是自己的儿子时，心里咯噔了一下，这……是受了多少苦，遭遇了多少的危险哪。

    “儿臣，见过父皇！”朱厚照拜下，声若洪钟，精神很足。

    “来人！”弘治皇帝脸抽搐。

    其实，他确实被方继藩的话所触动，他自然也清楚，这个儿子，有他的大志。

    可是……这家伙这样的冒险，还能有下次吗？

    看看他现在的样子吧，看看他现在成了什么样子，如此落魄，有几分像太子？

    不敲打一下，以后还不知要流多少血，出多少汗，吃多少亏呢。

    弘治皇帝脸拉下来：“给朕取鞭子来！朕要看看，这小子，到底还敢不敢造次了，你看看你，像什么样子，你要气死朕哪！”

    宦官们犹豫着，谁也不敢去取，开玩笑，这是找死。

    弘治皇帝自然也清楚，这只是恐吓，让这小子乖巧几日，免得被他气死。

    刘健等人，看着朱厚照的模样，也一个个露出怪异的表情，他们心里有一种庆幸，这等上房揭瓦的孩子，幸好自家没有啊。

    有人甚至心里想，我儿子虽然没出息，可我家儿子只涂脂抹粉披女装，可至少，他不作死哪。

    一下子，心里舒坦了。

    朱厚照振振有词道：“儿臣想问，父皇为何责罚儿臣。”

    “你还敢说！”弘治皇帝本想上前，将朱厚照搀扶起来，本来父子相见，是好事，他极想牵着朱厚照的手，将他好好的领回‘家’去。就如寻常人家的父子那般，从前的事，不计较啦。

    可朱厚照似乎永远都在弘治皇帝心软下来时，火上浇油。

    朱厚照道：“父皇命儿臣至兰州，与鞑靼人作战，这是不是父皇的旨意？”

    “……”弘治皇帝绷着脸。

    朱厚照道：“儿臣到了兰州，可兰州没有鞑靼人啊，儿臣在想，不成，父皇给儿臣的旨意是与鞑靼人作战，儿臣怎么能够抗命呢，所以，出关击贼，有错吗？”

    “击贼？”弘治皇帝嘴皮子哆嗦：“你自己说，你击贼，击到哪里去了？”

    “大漠呀。鞑靼人不就在大漠吗，当然是击去大漠。”朱厚照继续嘴硬，而后，还给弘治皇帝一个‘父皇，你肿么了，你是不是也脑疾了’的表情。

    弘治皇帝倒吸一口凉气。

    众臣同情的看了弘治皇帝一眼。

    闹心……真闹心，都有点看不下去了。

    弘治皇帝冷笑：“朕何时准你，跑去大同的。”

    “这不怪儿臣。”朱厚照道：“怪只怪，这些鞑靼人，犹如土鸡瓦狗，儿臣带着将士，进入了大漠，如入无人之境，这些该死的鞑靼人，一丁点用都没有，毫无招架，儿臣是覆灭了一个部族，又忍不住向前再找一找看，结果又撞见了，他们就好像，总喜欢在儿臣面前晃荡一样，很是讨厌。父皇，你说儿臣面前，就有鞑靼人，儿臣和将士们，不将他们攻破，怎么对得住，这么多年，被鞑靼人袭略的军民百姓？”

    “……”

    鞑靼人……如土鸡瓦狗…………

    恐怕这个世上，再疯狂的人，也不敢说这番话吧。

    弘治皇帝有点懵：“什么？你方才说……”

    朱厚照正色道：“儿臣在大漠，一路奔袭数千里，覆灭鞑靼部族大小六十余，斩首七千八百之众，杀其牛羊，数十万之众，烧其粮草、过冬的马料，无以数计。儿臣奉旨击鞑靼，今日幸不辱命，总算不辱太祖高皇帝之名，今日特来还旨！”

    “……”

    这一下子。

    整个午门内外，统统哗然起来。

    大明居然有铁骑，真正的深入大漠的复地，攻族拔寨，一千多人，斩首近八千，还杀了这么多牛羊，烧了这么多粮食……

    狠，真的够狠。

    这……只怕也只有汉书之中，冠军侯，才有此功绩。

    可是绝大多数人，却看着朱厚照，虽是震惊，可随即，却有点不可置信。

    毕竟，这玩意，太玄乎了。

    弘治皇帝也是惊的下巴都要掉下来，不禁道：“是吗？”

    “正是！”朱厚照道：“儿臣拿门生张元锡的项上人头担保，若是有一句虚言，便诛张元锡九族！”

    方继藩站在朱厚照的身后，心里感慨，这，有点耳熟……太子学坏了啊。

    张升站在刘健身后，本心里还颇为同情陛下，太子实在是……太能折腾了，可一听，顿时心率开始陡升，面若猪肝，身躯颤抖，啥……啥意思……

    朱厚照随即道：“父皇若还不信，这些鞑靼人的首级和耳朵，儿臣统统带来了，就在后头，其中，首级一百七十二，耳朵七千三百余。大漠之中，连日奔袭，且首级太多，多有不便，因而，只有鞑靼显贵，儿臣方才带回他的首级，至于寻常鞑靼人，不过是割下一只耳朵，以此表功，自小王子孛儿只斤·巴图孟克以降，再到鞑靼所谓的王子、太师、太傅、太尉、乃至上万户人等，计有一百七十二人，这其中，无一人乃是老弱和妇孺……父皇不信，一看便知！”

    “……”

    小王子孛儿只斤·巴图孟克以降……

    那马文升，忍不住道：“殿下，还囊括了孛儿只斤·巴图孟克？”

    朱厚照道：“自然是他，他便是鞑靼可汗，数次侵扰我大明边境的，便是他，此人老奸巨猾，实乃我大明心腹大患，今日，儿臣带来了他的人头，献给父皇，以此，彰显我大明威武！”

    顿时，所有人像炸开了一般。

    可能吗？

    不像是假的。

    毕竟太子声称带回了首级。

    可既然不是假的，那么，这小王子，伏诛，就是真的了？

    太可怕了，大漠之中，取鞑靼可汗首级，数千里奔袭，这……根本是无法想象的事啊。

    方继藩在朱厚照身后，也顿时震惊，其实这个……连方继藩，都不敢去想，太夸张了，小朱，你吃枪药了啊？

