夜魅学乖了,根本就不给，简波算计她的机会。

    说实话,她真的吃亏吃怕了。

    此时，简波并不是不想发动进攻，而是夜魅的攻击太过凌厉。

    简波等的就是夜魅喘息的那一刻，他不信对方能一直保持这种高强的攻击

    果然，嗜血魔针突然减弱，夜魅身体明显晃了晃，眼中的光芒也稍稍变淡。

    就是此刻！

    简波蜷缩的身躯突然站起，全然不顾射在身上的嗜血魔针，左臂煞魂刃微微闪亮。

    “去！”

    简波一声断喝，黑莲之火缠绕着煞魂刃，飞了出去。

    煞魂刃着飞速接近夜魅，刚刚喘了口气，脸色登时大变，强行扭转身躯，堪堪擦着煞魂刃的侧面躲过。

    炽烈的火舌舔在她身上，纵然她是魔族之人，身体也留下了大片焦黑痕迹。

    夜魅与人类女子一样，也超级爱美，对自己的容貌身材格外珍视。

    此时满身焦黑，登时气的银牙咬碎几欲暴走。

    然而，她正要发动大招，给这个可恶的人类点颜色看看，身后却突然炽浪滚滚呼啸连声，锋锐的气息让她浑身发抖。

    夜魅凭着本能扭转身体，强行护住自己的心脏。

    原来简波发出去的煞魂刃，已经产生灵智，更何况黑莲之火由火灵儿操纵，咋可能无的放矢。

    夜魅虽然正面躲过，但煞魂刃、黑莲之火却在空中，自主转向杀了个回马枪。

    “噗……”

    黑莲之火、煞魂刃怒斩而回，从夜魅的身上划过，鲜血飚射连声。

    夜魅的手臂和一条腿，被连根斩断！

    虽然夜魅避开了心脏要害，但也造成了严重的伤害。

    撕心裂肺的惨叫，从夜魅的口中喊出，残肢断口处，血泉狂涌，洒下漫天血雨。

    夜魅扭过残破的身躯，双目暴突死死瞪着简波。

    “我恨你……我恨你……”夜魅歇斯底里的喊道。

    简波望着只剩下一条腿的夜魅，戏谑的说道：“夜魅，若是我再把你剩下的一条腿砍下，我看你下半辈子怎么活？”

    女魔头依然是女魔头，依然傲娇，不可一世。

    “魔化！”夜魅突然化作虚幻魔影，转眼间长出残肢，修为暴涨瞬间爆发出六阶魔尊的气息。

    “我要杀了你！”虚幻魔影夜魅，蓦然取出一根绿色双头骷髅杖。

    浑身魔气疯狂涌动，汇入绿色双头骷髅杖之中。

    “给我出来！”

    绿色双头骷髅杖之中，蓦然窜出一条绿色双头骷髅蛇。

    虚幻魔影夜魅，用尽全力催动绿色双头蛇，瞬间扑向简波。

    “亡灵召唤术！”

    看到夜魅蓦然使用骷髅杖，召出绿色双头骷髅蛇，脱口说出夜魅使用的法术。

    “你知道召唤术！”夜魅听到简波喊出召唤术的名字，不由得心中一惊。

    “呵呵……对于召唤术，我不是很熟练，不过陪你玩玩，还可以……”

    话音未落，简波取出紫色骷髅杖，施展召唤术。

    一条紫色骷髅蛇，迎上绿色双头骷髅蛇，二条骷髅蛇在虚空展开厮杀。

    “砰砰……”

    一紫一绿二条诡异的骷髅蛇，在宽阔的石室大厅之中撕打起来。

    战斗的余波，将石室大厅弄得碎石纷飞，仿若在拓宽石室大厅。

    一会的功夫，愣是将石室大厅，周边的几个石室大厅打通，形成一个巨大的空间。

    几个回合下来，两条骷髅蛇，都各自负了伤。

    紫色骷髅蛇相对重了许多，大半的鳞片被咬落，甚至一些鳞片下的肉体，都裂开了深可见骨口子。

    绿色双头骷髅蛇，狡诈狠毒，抓住紫色骷髅蛇，只有一个骷髅头的一软肋，双头张口撕咬。

    紫色骷髅蛇，只得用身体一次次，硬抗双头骷髅蛇的攻击。

    久而久之，紫色骷髅蛇虽然游动，躲避攻击，但身体已经开始，不受控制地往下坠。

    绿色双头骷髅蛇，则将前身高高抬起，向着坠落的紫色骷髅蛇咬去。

    “可恶！”

    紫色骷髅蛇吐着浊气，眼中尽是杀意，但奈何不能给对手，造成致命的打击。

    “呵呵……简波何苦呢，乖乖认命吧！”

    操纵双头骷髅蛇的夜魅，不由嘲讽起来。

    “哼，做梦！”

    紫色骷髅蛇，再次蓄力，咆哮着向绿色双头骷髅蛇冲来。

    “这么想死，那我们成全你！”

    绿色双头骷髅蛇，发出一阵怪叫，高高跃起，瞬息之间便用身体，将紫色骷髅蛇死死捆住，双头立刻开始在其身上，撕咬起来。

    一声声惨叫响彻天地，震得石室大厅颤抖……

    “轰隆！”

    伴随着一声巨响，紫色骷髅蛇，重重地砸在地面。

    看着惨兮兮的紫色骷髅蛇，绿色双头骷髅杖仰天长啸。

    “低等亡灵终究是低等蛇类，就算进阶也改变不了卑微的命运。”

    当然绿色双头骷髅蛇，紫色骷髅蛇的话语，只是施展召唤术的召唤师的心声。

    “咻！”

    绿色双头骷髅蛇，正准备将紫色骷髅蛇击杀，怎料简波一个箭步向前，即使是召唤的死亡之灵，自己召唤之物，也不准他人伤害。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，夹带着雄浑力量的神力拳，重重地砸向了双头骷髅蛇的脑袋。

    没有防备的双头骷髅蛇，只得硬生生地抗下，这突如其来的一拳。

    这一拳催动了青龙之力，拳劲足足被放大了一倍，直接将双头骷髅蛇的一个脑袋打爆了。

    “可恶！”

    另一个蛇头发出声声咆哮，急忙向后退去，然而，令人震惊的一幕发生了。

    只见血肉模糊的断颈处，缓缓冒出一团血雾，随着血雾的浓度加大，一个新的脑袋渐渐浮现出来。

    “什么情况，还有这种操作？”

    这样的变化，令简波措手不及。

    “主人，小心……”

    紫色骷髅蛇挣扎着想要从地上爬起来，可奈何伤势太重，就连悬浮的力量都没有了。

    “银月，守护它！”

    看到伤痕累累的紫色骷髅蛇，简波勃然大怒，招出银月。

    简波知道山洞之中，天劫无办法窥视银月的存在。

    “哈哈……人类小子，你救不了它的，因为你马上也会和它一样了！”

    绿色双头骷髅蛇，一边吐着信子，一边嘲讽道。

    “别说大话，谁生谁死还不一定呢？”

    只可惜目前的状况并不乐观，若无法快速解决战斗，紫色骷髅蛇必死无疑。

    “速战速决！”

    简波一声爆喝，闪电般朝着绿色双头骷髅蛇掠去。

    “来送死了，真是可笑至极，人类都这么愚蠢吗？”

    双头骷髅蛇没有丝毫躲闪的意思，反而摆动起硕大的蛇尾，狠狠扫向简波。