    “四弟！你快走吧！再不走，大哥可就要连累你了。当然，更多的恐怕是你要连累我了。”王天一说道。

    “你讲的每个字我都能听懂啥意思，但是连在一起我却搞不明白了。你是在暗示我要快走么？”王天四显得特别较真，又有点不好意思。他不明白王天一为何要跟他说这些。

    “什么叫暗示你走！都已经明着让你滚蛋了。”王天一有点火，刚想火力全开开口骂醒王天四，便看到他一脸可怜巴巴的样子看着自己，态度十分恭谨的等着自己发号施令。到了嘴边的话却怎么也说不出口，他怅然一叹算是把所有的心里话都咽进了肚子。

    哪里还会有什么怒火？王天一有点后悔，为何要用这么重的语气跟王天四讲话。想说的话有万千言语，但思量良久决定还是不要多说什么了，说多了也是白说，最终要说的话都只化作一声叹息。

    “大哥，是不是我又做错什么了？”王天四虽然蠢萌但又不是真的蠢，他当然已然觉察到王天一的怒火与无奈，但是始终不能理解为何如此。

    “算了，也当真太过危难你了。我们兄弟二人就有福同享有难同当了吧。只是无论如何，兄弟你都不要怪我没有尽到一个大哥应尽的责任。”王天一颓然说道。

    “不会！不会！大哥对我们兄弟几人算是仁至义尽了，我是永远都不可能责怪大哥的。”王天四说得斩钉截铁。

    难得王天四觉得不对劲便开启了思考模式。大哥怎么会突然跟我说这些有的没的事情？肯定有了自己所不知的变故。他隐隐有些担忧，他有一种陷入危险的直觉，似乎自己要是弄不明白，大哥就会因为某种原因离他而去，甚至永远都不会再回来了。

    王天四智力受损，思考的时候变得有点迟钝，但是他却因祸得福获得了一些常人难以获得的能力，不但直觉非常准，就是在武功修为方面有独特的优势。

    “大哥！你跟我说句老实话，你是不是在交代遗言？”王天四直截了当，没有半点委婉的余地。

    “噗！你是从哪里看出我是在交代遗言的？我也不是什么短命相吧？你是觊觎我的位置想要取我而代之，算是诅咒？去你的，叫你滚就滚。没事别瞎琢磨，净给我添乱。”王天一说道。

    “大哥，你休想骗我！你是什么样的人我还不知道？肯定有事。”王天四坚持己见，不肯随意低头。

    “你什么时候变得这么聪明了？”王天一说道。

    王天四不言不语，已经用自己的实际行动表示了自己的坚持。王天一可没想惯着他，根本就对他不理不睬。

    “难道你四大天王之首就不能说句实话吗？”赤鹰甑蓉蓉说道，“你想象力一向丰富，想东想西的肯定认为自己知道了我们什么不得了的秘密，已经积累到快要没命的程度了吧？放心！大公子什么意思我不知道，但我本人可没有想要杀你们灭口的意思。不要急着否认，你们那鬼鬼祟祟的模样，随便瞅一眼就看出来想要干什么了。”

    “咦？有什么秘密？”王天四脸上满是疑惑，却也倍感兴趣。他努力回忆甑蓉蓉刚刚说过的话，难道真的泄露了什么要紧的秘密？可是讲的话内容都比较含蓄，根本看不出有过什么秘密。

    王天一也很疑惑。他也不知道甑蓉蓉为何会轻易放过自己，这根本就不符合她黑寡妇的人设。稍一思量，王天一便已了然了。好个狡猾的甑蓉蓉，她只说自己没有杀我之心，可是没包括大公子呀。大公子出马，要自己死要自己活还不是几句话的事情？甚至话都懒得讲，干脆动手不动口，直接就要了自己的性命。

    大公子可是甑蓉蓉的姘头。甑蓉蓉要是吹吹枕头风，多为他王天一“美言”几句，恐怕早就尸骨不寒了。

    王天一陷入繁复的思索之中。

    “嘿嘿！真是朽木不可雕也。刚刚叫你不要想东想西，却是半点不信。你的思维倒是活跃，可是不是活跃过头了？我说不杀你，那大公子肯定也不会不屑做什么杀人的勾当。他是享惯了自由的，杀人这样的麻烦事情，他绝对不会参与的。”甑蓉蓉说道。

    “你倒是我肚里的蛔虫！”大公子板着脸对甑蓉蓉说完又转过头来对王天一说道，“你也放心吧。我没空杀你，还有更重要的事情等着我们去处理。你们二人就走吧，我们不需要你们带路了。”

    “此话当真？”王天一喜出望外。大公子可是个信人，要是说了不会杀自己等人，他便不会出手。

    大公子根本就没有理会他王天一，只是说了一声走，便凭空消失在了他眼前。一同消失不见的还有赤鹰甑蓉蓉。

    这究竟是怎么回事？世间难道还有什么功夫能够瞬间移动的？甑蓉蓉和大公子刚刚出现的时候似乎也是凭空出现的。

    果然惊为天人！只是大公子和甑蓉蓉要去哪里呢？他王天一和王天四都有注意到远处出现了难以言喻的古怪，难道是有了什么变故？

