    王阳刚下飞机，就见到了炎黄方面安排的专员，负责王阳接下来的行程。

    就礼仪方面，完全挑不出半点问题。

    名声无疑是个好东西，王阳若是一个无名小卒，决计不会受到这么大的重视。

    当然，这里面最关键的还是王阳那一番操作下来，让事件升了级。

    到了炎黄首都，负责王阳行程的专员先是给王阳安排了住宿，解决了吃饭的问题，至于和炎黄的各路高手比武的事情，放在了第二天，给王阳充足的休息时间。

    至于和各路高手比武的事情，本来三个月前沟通好的章程，是让王阳自己挑选，炎黄各门各派，想和谁交手就去按照江湖规矩挑战，炎黄的高手愿意接，那就打，不愿意接就换人。

    武术访问总共一个月的时间，过期遣返，权当是旅游了。

    毕竟这只是一个小圈子里的事，国家这么大的一个体量，不可能专门关注这样的小事，答应这件事，不过是卖港岛一个面子罢了。

    但那是以前了，就在半个多月前，炎黄方面已经和港岛沟通，改变了事宜。

    之前一个月的时间太短了，可操作性太高了，要是王阳随便打败几个不高不低的高手，便宣扬炎黄无人，哪怕之后王阳被炎黄的高手打败了，但至少在当时，造成的影响是很恶劣的。

    亡羊补牢固然不坏，但更好的，无疑是羊还在的时候，就不给狼机会。

    是以，这近一个月的时间，炎黄这个大机器完全运转了起来。

    研究章程的研究章程，请高手出山的去请高手，就是要让王阳，或者说让炎黄人知道，炎黄并非无人。

    炎黄的武道，也不是无用之物！

    是以，这一次，炎黄方面，直接请了三位陆地神仙出山。

    这倒不是担心一个不保险，主要是为了展示炎黄武道的厉害。

    试想一下，之前王阳还被吹的天花烂醉，言炎黄武术界无人，结果来到炎黄之后，却三战三败，那会是一个什么样的场景？！

    那个时候，不只是炎黄武道会扬眉吐气，更是能在某种程度上，增加一个国家，一个民族内里的自信。

    这里面关键不是炎黄武道扬眉吐气，而是国家和民族自信的增加。

    上面的大佬，就是看到了这一点，是以才会如此重视。

    一个国家，一个民族，最重要的从来不是有多少厉害的武器，有多么庞大的GDP，而是一种强大的民族自信，和民族精神。

    武器终究是要人来使用的，GDP也终究是人创造的，而人要是没了精气神，那就什么都不是了。

    这个时代，炎黄的那些大佬，多是那个时代过来的人，知道精气神的重要性！

    是以，王阳既然言炎黄武道无人，那就直接王炸怼脸，要狠狠的打击王阳的威风。

    所谓陆地神仙，也就是人间武神，只是称呼不一样。

    港岛的水浅，但炎黄大地的水，却是深不可测，山野之中，闹市之内，不知道隐藏了多少奇人异士，多少绝世高手。

    武道这东西，到了一定境界之后，要的已经不仅仅是苦练的，还要体察天人，保不准街角的某个乞丐，破楼里的某个教书匠，便是一个绝世高手。

    王阳若是在没有修成武圣之前，若是敢来炎黄称雄，分分钟就要被镇压下去。

    至于现在，却是完全不一样了，他不仅仅是武圣，更是已经开始修炼内罡，整个人的武功，相比丹道大圆满的时候，何止提升了十倍？！

    寻常人间武神陆地真仙在他面前，接不住他三拳。

    至于罗劫那种靠着走火入魔成就的人间武神，王阳现在想要打死他，一招就够了。

    先天罡气这种东西，杀伤力恐怖的没边，哪怕是以人间武神的生命力，若是被打中要害，也要非死即残。

    炎黄方面请来的三尊陆地神仙，早在两日前，便已经到了京城，都被好吃好喝的招待着，几个陆地神仙每日喝茶论道，日子倒是颇为闲适。

    以国家对于这件事的重视，王阳的资料，早就被查的清清楚楚。

    天人降世，这种事虽然少，但每个时代，都还是有几个的。

    这些天人，有的活的很长久，有的死的早，甚至并不是所有的天人，都有一身绝世武功，有的天人，有的是琴棋书画。

    前一天还是穷苦人间的野娃子，第二天便是琴棋书画样样精通。

    王阳这个天人，虽然起步有点高，一朝悟道，便是人间武神，但也只是人间武神，就王阳和罗劫打的那一场的表现力，可以看出在人间武神这个境界里，走的并不远。

    是以，无论是政府还是三位陆地真仙，都并不担心王阳能够翻天。

    武功到了人间武神这个层次，再想要进步，已经很难了，短短三个月的时间，王阳武功再怎么进步，也不可能说直接更上一层楼。

    王阳在国家专门安排的院子住下，院子是标准的四合院，院中花草树木旺盛，地上是青色的石砖，不见尘杂，显然这里经常有人清扫。

    王阳安然住下，也不练拳练功，只是四处走走看看，像是在闲逛。

    随着他武功修炼到了内罡之境界，接下来的修炼，终于不再是凝神观想，搬运气血了，而是体察天人，以此把握其中的玄妙。

    天地如炉，火里练真经，王阳这走走看看，其实就是体察天人，调和天人的功夫。

    直到如今，王阳才终于算是踏入了最上乘的修行之路，不再依托于有形之法。

    王阳就这样在京城里闲逛，炎黄方面安排的专员一直跟在王阳后面，亦步亦趋，寸步不离，这倒不是为了监视王阳，而是为了方便给王阳办事，满足王阳一些合理的要求，以及解决一些麻烦。

    王阳人生地不熟的，本身又是一个绝世高手，这要是一个人乱闯，难保小事变成大事，最后一发不可收拾。

    相比可能引发的一系列的问题，一个导游，就能将一切扼杀在萌芽之中。

