    林争目光一凝。

    再定睛看去，从酆都之门中钻出来的，竟然是一个青面獠牙的小鬼。

    那小鬼身高只有一米三左右，披散着鬃发赤着双脚，兀自摇着一个铃铛，发出怪异的低吼。

    “呜呜哇！”

    胡雪菲表现得很害怕的样子，在汪宇晨怀里瑟瑟发抖。

    “没事的, 都是一些演员和cosplay爱好团体扮演的，不过，效果有些出乎我意料之中的好。”汪宇晨安慰道，不过他本人似乎也被这个小鬼吓了一跳，“这化妆和道具，真的绝了，完全看不出是假的样子。”

    “是, 是啊！好吓人的！”胡雪菲趁机往他怀里挤了挤。

    林争看着那率先从酆都之门出来的小鬼, 却是感到有些奇怪。

    想要扮演这个造型，首先得是男性，其次身高还不能超过一米三，这样的条件已经限制死了很多的爱好者。

    除非......对方是个专业的演员。

    不过，还没来得及多想，已经门户大开的酆都之门里，又钻出来了几个怪东西。

    有一袭红衣、半张脸都被什么东西撕烂，眼眶里还吊着半颗眼珠的女人，有全身长满脓疱和肉芽、穿着古代囚服的怪人，还有一个红毛狒狒一般，体型比之前的小鬼还要矮上一头，在地上迅速爬行的怪物。

    看着这一个个令人起鸡皮疙瘩的东西从里面冒了出来，所有观众都忍不住缩了缩身子，脑海中不由自主蹦出一个字——鬼！

    从酆都之门中出来的，必然都是些坠入幽冥地狱的鬼魂，这也和中元节鬼门大开的传说相符。

    不得不说，这几个鬼的造型还是很恐怖的，尤其是那个被撕烂的红衣女人，那颗挂在眼眶外的眼珠弹来弹去, 不时还滴露着什么不知名液体，更让不少小朋友“哇”地一声哭了出来。

    “这尺度也太大了。”

    “不怕被和谐吗？”“不过，怎么看起来好真实啊？这真的是人扮的吗？还是全息投影？”

    观众纷纷忍不住吐槽道。

    有的家长，甚至已经捂住了孩子的眼睛，开始离开。

    的确，这样大胆露骨的表演很难想象会发生在漫展上，单独去游乐园开个项目也绰绰有余了。

    在诡异的背景音乐下，酆都之门内还在涌出更多造型奇特的各种“鬼”，而已经从阴间逃出的鬼，此刻都纷纷朝两边的黑暗地带移动过去，从台下看，这些鬼似乎像是重获自由一般，争先恐后的窜入了四周的夜色之中，身影隐没在了广场里。

    看着台上越来越多的鬼，林争内心总感觉有些不对劲，但说不出个所以然来。

    这些从门里冒出来的鬼，造型都极为逼真，根本看不出来“人”的特征，若是有人走夜路不慎碰到到这些演员, 非得在派出所里抓着民警的手直呼自己撞鬼了。

    而且，演员的数量，是不是多了一些？

    从刚刚到现在，起码有五十多个鬼从酆都之门后跑了出来，怎么还没有消停的迹象？

    “由于是鬼节嘛，为了体现‘百鬼夜行’的效果，以及搭配这么大一扇酆都之门的造型，我们请了有上百位演员和爱好者参与，咱们先耐着性子看，待会儿还会有剧情上演。”刚想到这一点，一旁的汪宇晨就开口解释道。

    “还有剧情？哇塞，你们这次真是花了很大的心思呢。”胡雪菲捂嘴轻呼道。

    “为了这次幻灵大漫展在咱们奉县圆满举办成功，让从全国各地而来的观众都能满意，同时也为了吸引以后更多的大型展会落户奉县，我也算是下了血本。”

    汪宇晨点了点头，解释道，“像A号馆门前的巨型阿尼亚玩偶，各种免费的纪念伴手礼，还有这一次酆都之门的光影舞台秀，都请了很专业的个人或公司进行操办，每一项支出都是海量的资金投入，不过这一切也是值得的。”

    他的脸上露出笑容：“刚刚咱们逛展的时候，我其实有留意身边其他观众的反馈，很多人都说这次的展会体验很不错，能感受到主办方满满的诚意，能听到这样正向的评价，我就满足了。”

    “那你们会不会亏钱啊？这么多资金投进去，你压力会不会很大？”胡雪菲露出很心疼的表情，关心道。

    “小傻瓜，怎么会呢？有投入才会有回报嘛，这在我们这一行尤为明显。”汪宇晨笑道。

    “承办这样大型的文化活动，当地政府也会有补贴的，而且，也算是间接带动了咱们家乡的旅游业和服务业嘛！而且啊，等打响了知名度，公司的业务咨询也会越来越多，效益也会越来越好，放心吧。”

    “就你会说，还一套套的！”胡雪菲捂嘴轻笑道。

    看着这两人打情骂俏，林争撇了撇嘴，只好歪过头，把注意力放在舞台上。

    这次漫展之行，雪菲姐这段恋情应该能跟迅速升温，说不定就成了，为了她的幸福，作为好弟弟，注定要在暗中默默助攻了。

    不过，正当他把目光重新投向台上，却是看到了极为不可思议的一幕。

    “这？”

    林争愕然地看着，一个犹如一座小山一般，浑身蠕动着布满血丝的白花花肉团，近乎透明的皮肤内部不时流过一个个块状物的庞然怪物，正从酆都之门中挤了出来。

    “这么大？我日，这怎么做到的？”

    他看的人都傻了。

    不少观众看到肉山怪物，也都皱紧眉头，感到有些不适。

    这座肉山般的怪物，就像是被透明保鲜膜包起来的一团脂肪，透着一股说不出来的恶心诡异。

    尤其是这“保鲜膜”内部的脂肪堆里，还偶尔有一些奇怪的东西随着它身体的起伏，从内部流动出来，又随着脂肪蠕动缩了回去，林争仔细看去，那些东西竟然是一条条残肢断臂和人体残骸。

    怪物只有一个不规则的头，头上光秃秃的，长着三对黝黑的眼睛，就好像昆虫的复眼。

    它毫无感情的目光扫过台下黑压压的人群，只有一条缝的嘴巴忽然裂了开来，露出里面一排排细密的森然锯齿。

    “奇怪啊？”

    正在对胡雪菲喋喋不休的汪宇晨似乎也注意到了台上的变化。

    他看着肉山怪物，不解地挠了挠头，说出了一句让林争感到毛骨悚然的话。

    “我记得彩排时好像没有这只鬼吧？难道是他们临时加上去的？”

