    “让我们经理重新估价？”

    小娟微微张嘴，双眼露出诧异的目光，按照店里的流程、双方对估价争议很大的情况下才会请出经理出来重新估价，可眼前的这只茶叶罐完全就没有必要喊经理出来呀。

    因为这只罐子压根就不值钱啊。

    “那个沈老板啊！我多嘴插句话哈！”周老鳖装模作样的开口说道：“恕我直言啊！我这茶叶罐呢……不不不……”

    周老鳖摆出一副老师傅的姿态改口说道：“你这茶叶罐呢，确实是个老东西，可你要说老也老不到哪儿去，也就是我爷爷那会从茶叶店带回来的，这玩意肚大腰圆的就冲它装茶叶实惠装的多，小娟刚才给你一百块已经算客气的了！要我说五十块都不值！这点钱犯不着惊动人阳轩的经理！哈哈！”

    小娟到底是招牌店铺的店员，倒没有跟周老鳖一样挖苦沈秋，而是保持微笑问道：“沈老板，不知道您打算把这只罐子卖多少钱？刚才我也看了，您的这只罐子就是普通的黑陶瓷，这是陶瓷里面最普通的一种，也是在晚清、民国时期最常见的一种……”

    沈秋摇头：“小姐，如果你这么说，那还是请你们经理来一趟吧……这其中的差距太大了……”

    “好的先生请稍等……”小娟冲沈秋鞠了一躬，朝内堂打了个招呼，就看到一个穿着马甲的年轻经理徐徐走来。

    年轻经理同样彬彬有礼，竖着一头油亮的时尚发型，走过来先自我介绍：”你好先生，我姓罗是长阳轩的门店经理，听说您对这件商品的回收价格有异议？”

    沈秋恩了一句：“我心目中的估价跟这位小姐的估价相差太多，请罗经理帮忙重新估价！”

    罗经理微笑点头，戴起手套掏出随身携带的专业检测仪器，研究观察了将近十多分钟，从一开始的眉头舒展，到最后眉头跟着紧皱。

    这个过程周老鳖叼着香烟，一副看热闹不嫌事儿大的心态，吞云吐雾不时的摇头：“现在的年轻人怎么都这么倔啊！做事情做古玩都要脚踏实地，切记不要好高骛远，随便拿上来一样东西就觉得是宝贝，这世上拿来那么多值钱的宝贝呀！”

    “先生，请问您的心理价格是多少？能不能说出来我们参考一下？”罗经理放下手中的检测工具，抬头保持微笑。

    “不用管我的心里预期，就按照你们长阳轩的规则，能值多少钱就直接说！”沈秋摆手说道。

    “沈老板！这个还用说么？人家罗经理摆明是不好意思直说，怕丢了你的面子！不是我打击你哈，这个茶叶罐的价值还不如里面的茶叶值钱哈哈……”

    “沈先生，按照我们的长阳轩的严格标准，您的这件藏品我们给出的估价是39w，不知道有没有达到您的心理预期价位？”

    “什么！”周老鳖脸上的笑容骤然僵硬，一度以为是自己听错了：“多少？罗经理？你说这茶叶罐价值多少？”

    罗经理微微点头：“我这里给出的价格是39w，如果沈老板不满意的话，我们可以再商量……”

    39w？

    周老鳖噗的从椅子上跳下来，指着桌面上的茶叶罐喊道：“罗经理？你没搞错吧！就这个装茶叶的破罐子价值39w？这玩意跟着了我几十年了！它能值多少钱我不知道？就是一个黑陶瓷的罐子？你说它价值39w？”

    不仅是周老鳖倍感意外，旁边的小娟也是全场捂着嘴巴，她在长阳轩也有了三年多的工作经验，愣是没看出来这只茶叶罐走眼在什么地方。

    “沈老板？我能和周老板解释么？”罗经理主动朝沈秋请示到。

    “可以！没问题！东西本来就是周老板留给我的……可以说说……“轮到沈秋坐下了，端起一杯茶饶有兴致的说道：“罗经理给的价格很公道！高于市面上的价格，我是认同的……”

    “好的好的！沈老板！”罗经理朝沈秋鞠躬道谢，再次戴起手套将那只黑瓷茶叶罐端在手上：“这件藏品给人的第一感觉就是黑瓷材料，再加上罐子上贴着这么一个《茶》的标签，所以你们都认为它是一件不起眼的黑瓷瓷器！”

    “殊不知，这件罐子却是一种比较稀少的釉瓷！黑耀瓷！跟黑瓷只有一字之差，但两者的价值却有着天然之别，黑瓷是普通窑口最普通的陶瓷，而黑耀瓷则是官窑特产的一种瓷型类目，并且它的年间也不是晚清，根据它的包浆厚薄可以判断它是大清乾隆年间，因为从嘉庆年间开始这种黑耀瓷的釉瓷就停产了，准确来说黑耀瓷只存在于康熙、雍正、乾隆三个时期……”

    “据我所知，黑耀瓷的因为其特殊的颜色属性，当时适用于被制作成蛐蛐罐，清朝年间人们喜欢斗蛐蛐，由此延伸出了蛐蛐罐！普通人没什么讲究随便找一个罐子装蛐蛐，但富贵公子哥可就不一样了，他们专门用这种黑耀瓷的材料制作蛐蛐罐！蛐蛐是夜间的昆虫，尤为在夜间繁衍成长迅速，所以就滋生了这种黑耀瓷的蛐蛐罐！”

    “那个年间的不是谁都有钱做这种黑陶瓷的蛐蛐罐，找料、烧制、塑形、必须一步到位，当年能用地黑陶瓷蛐蛐罐就是身份的象征，就相当于现在的年轻人富二代喜欢保时捷、卡宴名贵汽车一样。”

    “去年我们店里面就收到过一只这种蛐蛐罐，当时收购的价格是三十五万，经过一年的时间这种黑耀瓷的蛐蛐罐行情上涨了不少，综合来看我给出了39w的预估价格！”

    “啊？说39w……不对不对！”周老鳖彻底蒙了，内心懊恼不已：“我36W卖的店铺？现在告诉我茶叶罐价值39w?等于人家沈秋一分钱没花就拿到了店铺？另外还多得了了3w块！”

    “多谢周老板割爱！”沈秋冲周老鳖作揖道谢，要不是这家伙拿保温杯开玩笑，他还没注意到那茶叶罐。

    虽说黑陶瓷的罐子算不上是大漏，但对现如今的沈秋来说，无异于是雪中送炭。

    “多谢你个鬼啊！”周老鳖哭笑不得，肠子都快悔青了：“我这还巴巴的捡了大便宜，家里的老底被人扒了都不知道！好你个沈秋！我记住你了！我记住你了！呜呜呜呜……”

    至此，沈秋在燕京城的第一家古玩店确定了下来。

    周老鳖留下来的垃圾存货全部处理掉，里面的陈设方式稍微做了变动，海宝的古玩店的招牌也改了，店名就叫轩宝斋古玩店。

    值得一说的是店里面留了一张特别的办公桌，桌面摆了某人最喜欢的水仙花、办公电脑、手办玩具……

    “沈大哥！小文姐什么时候才能正式回归呀！我盼这天已经很久了呢！”

    “快了快了……三天后谢老板就将隆重回归了！”沈秋点头认真确认道。

    古玩店的对面，一个鬼鬼祟祟的影子躲在阴暗角落处，这个人关注着沈秋等人的一举一动，并且将消息情况都一五一十的汇报给老板。

    这人不是别人，正是白家古玩店的店长顾海泉。

    “老板，大致的情况就是这样的，沈秋几个人接管了一家古玩店，原来周老鳖那家海宝古玩店，名字也改成了轩宝斋精品古玩店。”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    电话那头传来白丈亭猖狂的笑声：“我还以为这沈秋有什么能耐呢！接管了一家古玩店就想让我交出东西？到底是我的思维落后了，还是这个沈秋本就是平庸之辈！”?

