    刘厂长是个行动派,很快就去了宋家，宋家是现在本地最有名望的家族,二十多年前，宋家一家子也遭了不少难，甚至小儿子还走失，这些年来，宋家从来没有放弃过寻找。

    虽然不确定宋前进是否和宋家有关系，但就凭借他和宋家人相似的长相，说不定还真有可能是宋家走失的小儿子。

    想到这里，刘厂长心里不由有些激动，宋家不是一般人能够搭上话的,要是这次宋前进真的是宋家的小儿子,那宋家就欠自己一个人情,越想刘厂长就越激动，直接放下手里的事去了宋家。

    宋家在改革开放那年已经拿回他们之前的祖宅,祖宅是个很大的四合院，走到大门口,刘厂长手心里有了一层薄薄的汗水，这可是他第一次离宋家这么近，刘厂长深呼吸一口气,然后伸手叩了叩门上的门环。

    不知过了多久,刘厂长觉得仿佛过了一个世纪那么长,大门终于传来开门的声响，是宋家的管家。

    刘厂长赶紧上前说明自己的来意，原本以为管家会欣喜若狂，但管家一脸的平静：“抱歉，今天家里的主人都不在家,刘先生方便留个联系方式吗？大少爷回来后会联系你的。”

    刘厂长留下自己的联系方式后，走出大门忍不住回头看了一眼紧闭的大门，心里忍不住好奇，这宋家一直没放弃寻找小儿子的消失，但为什么有了消息这管家又这么冷淡，难道这其中有什么隐情不成？

    管家回到家里后，想了想还是第一时间打了电话给宋家大少爷宋明卓。

    接到电话的宋明卓揉了揉眉心，想到还在医院的母亲，语气淡淡：“知道了。”

    比起这个不知真假的消息，现在最重要的当然是母亲的身体。

    宋明卓是不关心小弟的消息，而是这么多年来，他们失望过太多次，所以每次听到这样的消息他都不敢再告诉其他人家人，因为等自己排查过后基本都是错误的，父母亲年岁渐大，经不起这样的折腾。

    这次管家传来的消息他并没有很上心，这么多年积累的失望，让他忍不住做出最坏的猜想。

    但完全无视他也是做不到，万一这次就是千万分之一的好消息呢？

    宋明卓想了想，随后吩咐人去和刘厂长谈谈，再顺便调查下他说的这个人。

    不管怎么样，查一查总是好的，万一这次就是了呢，宋明卓也不知道自己抱着这样的心态查了多少人，结果每次无一例外都表明消息是错误的。

    想到这里，宋明卓不由苦笑一声，他也不知道他还能承受多少失望，但愿在他彻底失望前能够找回小弟吧。

    归心似箭的宋前进自然不知道还有这一出，这会他和杜大伟正在回去的路上，这是第一次在外面待这么久，两人心里都恨不得立马回到家里。

    “后天就要和孟芩回家见他父母了，我却还没仔细跟她说过我家的情况。”杜大伟对家里已经，也知道自己结婚估摸他爸估计不会出钱，所以这一切都要靠自己。

    “不用紧张，你是你，你家是你家，小吕老师是跟你过日子，又不是跟你家里。”知道他这是紧张了，宋前进安慰道。

    “话虽然这样说，但我还是”不知道为什么，杜大伟心里总有个预感，这次的见父母不会那么顺利。

    “别担心，船到桥头自然直，你要对自己有信心。”说这话的时候宋前进心里其实都没那么有底气，毕竟这次他们进货的数量大概是上次的三倍，说心里没有一点压力肯定是假的。

    两人有一搭没一搭的闲聊着，这样时间好像能过得快一点。

    他们跟着车队的车回到车队的时候刚早上五点，两人在车上压根就没睡好，这会一下车就连忙往家里赶。

    颜雨荷是被开门声惊醒的，她看了眼自己手腕上的表，这会才六点，会是谁，难道是小偷？

    一时间，颜雨荷脑子里想了很多，她连忙下床朝宋知知的房间走去，知知一定很害怕。

    刚走到客厅的颜雨荷就和开门进来的宋前进撞了个正着，好在这时候外面的天色已经微亮，足以让人看清。

    颜雨荷长吁一口气，有些嗔怪的看向宋前进：“你怎么这时候回来了，吓死我了。”

    “抱歉，是我考虑不周。”看到颜雨荷出来的那一刻，宋前进还以为是自己眼花了，听到她的话，他不由捏了捏没心，确实他考虑不周。

    看到他一脸疲倦的样子，以及眼底的青色，颜雨荷顿时有些心疼，连忙催促道：“赶紧去睡一会吧，早饭的事你就别管了，我先去看一眼知知。”

    “我和你一起去。”在外面的这些天，他想的最多的就是他们母女俩。

    知道他肯定是想女儿了，颜雨荷没有拒绝他的话，两人一起放轻动作进了宋知知的房间，见她睡得一脸香甜才放心的出了房门。

    等走进房间，宋前进才想起自己离开前趁着她不注意把自己的东西都搬进了这个屋里，这会看到衣柜里自己原本塞在一起的衣服叠的整整齐齐，旁边还摆放着她的衣服，这让宋前进的心跳开始加速起来，所以他这是默许吗？

    颜雨荷从宋知知房间里出来一直跟在宋前进身后，直到看到他进了房里，她才猛然想起两人即将同处一室的事，甚至于同床共枕的事，纵然之前已经做好了心里准备，但事发突然，她还是有些接受不了。

    好在这会天色渐明，她刚好可以起来做早饭，这样想着，颜雨荷不由松了口气，这也算是给了自己一个缓冲的时间。

    趁着宋前进拿衣服去洗澡的时候，颜雨荷赶紧回房里换衣服，刚换好衣服打开门就看到门外的人。

    天气刚入秋，气温还没有明显的下降，所以洗完澡的宋前进只穿了一条短裤就出来了，这会他手里正拿着毛巾擦还在滴水的头发，看到换了衣服的颜雨荷一脸的惊讶：“不睡了吗？”

    颜雨荷的眼睛一时不知道该往哪里放，她尽可能的和他保持平时，故作镇定：“嗯，已经这时候了，估计也睡不着了，我起来煮早饭。”

    “搬到这边不能吃食堂了，是不是很不方便。”宋前进算了下自己现在手里剩余的钱，打算把保姆的事提上日程，不过这事也还得跟她商量才是。

    “你这些天肯定没睡好，把头发查擦干赶紧睡吧。”说着直接越过他去了厨房。

    宋前进看到她小跑的背影，自己刚才瞥到有些发红的耳尖，不由扬了扬唇角，所以这是害羞了？

    这样想着，宋前进的心情变得格外愉快，他头发短，干毛巾擦了几个来回头发就干了，想到刚才颜雨荷发红的耳尖，他又去衣柜拿了件衣服套上。

    房间里的每一处都有她的味道，特别是被子和枕头，宋前进有些贪婪的深吸一口气，鼻息间全是颜雨荷的味道，这让他倍感安心，不一会就不自觉的睡了过去。

    颜雨荷把水舀进锅里，然后放在炉子上，想到刚才的画面，她不由伸手摸了摸自己的脸颊，果然好烫，她告诉自己，没什么好羞的，毕竟他们连孩子都生了不是吗？

    这几天的钟小甜可谓是春风得意，因为她画的家具设计图以及四件套最近为公司拿下不少业绩。

    不止是公司里的那些人看自己的眼神不一样了，她觉得就连郑文广看自己的眼神都不一样了。

    想到这里，她不由冷哼一声，果然不管什么人在利益面前都不能坚持自己。

    郑文广之前还因为自己找保姆的事而对自己有所不满，但现在知道自己的价值，就再也没有提起过这件事了。

    郑文广也没想到钟小甜的画的那些设计图能够带来这么多销量，钟小甜能带来这样的利益，他自然高兴，但他觉得！这和他想要她多在家照顾孩子一点并不冲突。

    公司的很多事他也在摸索中，所以需要留在公司和其他人一起开会讨论最佳方案，在他看来，钟小甜这时候完全可以回家去陪媛媛，毕竟她只需要负责画图和设计就好。

    但钟小甜也不知道是铁了心要参与公司的每件事，反正每天自己不离开公司她就不会离开，想到上次两人的争吵，郑文广干脆发了电报让他妈过来照顾媛媛一段时间。

    毕竟比起旁人，他更信任他妈，虽然上次闹得有些不愉快，但母子间哪有隔夜仇。

    郑文广没想到自己的请求聂小萍竟然会不答应，更是放话表示，要想自己来，得让钟小甜亲自回来请自己。

    郑文广有些头疼，任他好话说尽，聂小萍就是不松口，最后郑文广也火了：“那行，你不愿意来就不来吧。”

    想到钟小甜会辞职，也是因为他妈之前在学校放的那些流言，郑文广生平第一次对他妈产生埋怨的情绪，为什么他明明就已经很清楚的表达了他们不需要儿子的意愿，她却还要自作主张呢？

    虽然心里对聂小萍有气，但关心女儿的心思还是占了上风，晚上郑文广试着和钟小甜说起这件事，不出意外她拒绝的很是干脆：“我觉得我们现在这样就很好，不需要她过来。”

    “但我不放心外人带媛媛，或者你每天提前回来照顾媛媛？”郑文广和钟小甜打商量。

    “不是有周婆婆吗？”因为公司渐渐忙碌起来，钟小甜也给周婆婆加了钱，让她每天待到他们回来的时候再离开。

    “可那是外人，钟小甜，我怎么就越来越看不懂你了呢？你就这么放心把女儿交给外人？”郑文广压抑着自己心里的怒火，她自作主张请了保姆回来也就算了，现在他不过是让她早点回来照顾女儿有什么不对？

    “郑文广，你这话是什么意思？”现在明明公司的势头越来越好，他留在公司的时间反而越来越久，公司里最近又来了两个新人，其中有个女孩是他战友的表妹，想到这里，钟小甜不由冷哼一声，别以为她不知道他那个战友打的什么主意。

    “你自己回来陪媛媛和让我妈来照顾媛媛，你自己选择一个。”丢下这句话，郑文广直接回了房。

    他有些疲倦的躺在床上，不明白现在手里比之前宽裕了，日子反而变得不好了，到底是哪个环节出错了呢？

    郑文广离开后，钟小甜一个人在客厅，有些难以置信的看着郑文广离开的背影，上次他妈害的自己在学校丢了那么大的脸，现在还想让自己去请她回来，他想都别想。

    既然郑文广不放心外人照顾媛媛，那就找亲戚吧，她钟小甜也不是没有亲戚。

    直到客厅里没了声音，郑媛媛才小心的开门看外面的情形，她不由咬了咬下唇，不明白爸爸妈妈为什么变成这样了？

    他们以前可是从来不吵架的，可是现在却经常这样，不知想到什么，郑媛媛不由攥紧自己的掌心。

    钟小甜晚上没回房间，而是去了隔壁的房间，她觉得大概是自己之前太顺着郑文广了，所以他才能理直气壮的说出那样的话来。

    这一晚，郑家一家子都没睡好，就连乡下的聂小萍也是，想到电话里郑文广带着火气的声音，她不由有些担心：“老头子，你说文广这次是真生气了？”

    郑建军瞥了她一眼，语气不咸不淡：“原本你上次做的那事就够糊涂，这会儿子主动给你台阶下，让你去照顾媛媛，你倒好，竟然还拿乔起来。”

    “我这不就是想要钟小甜服个软吗，你是不知道上次她有多猖狂，竟然敢指着我鼻子骂，有她这样当人家媳妇的吗？”聂小萍一脸的理直气壮，如果不是次钟小甜上次太过分，自己这次至于这样吗？

    “我都说了让你不要掺和文广他们的事，他们有工作，老二哪里是你想生就生的，这次文广和家里闹得这么僵，不全都是因为这事吗？你明天进城去照顾媛媛几天，毕竟他们都忙。”郑建军他们还不知道钟小甜辞职的事，只是以为钟小甜上班忙碌才没时间照顾郑媛媛。

    “我不去，我要是去了不是让钟小甜看笑话吗？”聂小萍打算再等两天，等着钟小甜来和自己服软。

    “那以后儿子和你离了心，你可别找地方哭。”郑建军说完懒得再理会聂小萍，心里想着，实在不行让他妹妹，郑文广的小姑去照顾郑媛媛几天。

    这样想着，郑建军也懒得再理会聂小萍了，尽管作吧，以后有她后悔的时候。

    听到隔壁房间传来的动静，郑文广知道这是钟小甜在向自己表达她的不满。

    想到今晚不用看到她以及听到她的声音，郑文广竟然不自觉的松了口气，意识到自己有这样的想法，郑文广不由深吸一口气。

    作者有话要说： 关于认亲，真不是我故意拖，那个年代通讯那些本来就不方便，嗯，最多还有两张吧，毕竟宋家那边也要搞清楚才会来确认，感谢在2020-11-2923:33:04~2020-11-3022:25:26期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：梧桐1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：jocelyn娇娇30瓶；天歌V20瓶；2596176210瓶；盒里有啥5瓶；迷1瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

