    这老头，是纯心找自己不开心是吧！

    听到蔡邕的问题，

    回想起来考题泄露的经过，秦峰差点把早上吃的饭吐出来！

    他皱着眉头，拍了拍蔡邕的肩膀，看着他鬓角的白发，不知道该怎么说好。

    他真怕把这件事说出来，会让这老头少活好几岁！

    “蔡大人，这件事你就放心吧，朕已经将这条门路彻底堵死了，你尽管放心安排人手准备考题就好了！”

    “好了，不说了，朕先去吐一会儿！”

    说罢，秦峰就连忙走到后堂，让侍卫端来铜盆吐了起来。

    “陛下这到底是怎么了？”

    看到秦峰这幅样子，蔡邕心中的好奇便更加强烈。

    不行，

    为了自己的身家性命，他一定得知道考题到底是怎么泄露出去！

    “对了，包黑子！”

    想到在曹操就出了事情的幕后主使之后，秦峰就把相关的人犯交到了刑部手上，蔡邕赶紧去了包拯的府邸。

    “蔡大人，你就别问了，陛下不告诉你，真的是为你好！”

    包府，包公拍了拍额头上的月牙，表情十分无奈。

    可最终，

    还是禁不起蔡邕连珠炮式的追问。

    罢了！

    反正这事也不什么机密，与其自己一个人憋在心里恶心，倒不如让蔡邕也来分担一下！

    “蔡大人，这可是你自己要求的，到时候可别怪我老包不提醒你！”

    看到包拯冲着自己挤眉弄眼的样子，蔡邕的心里生出了一丝不好的预感。

    可是，

    下一次的科举万无一失，蔡邕也只好坚定地点了点头！

    “哎！那我可就说了！”

    包公叹了口气，对家丁耳语了几句，随后那家丁将一个小物件用托盘递了上来。

    而包拯似乎是特别嫌弃这东西，

    皱着眉头连忙摆了摆手，让家丁把托盘拿到蔡邕跟前。

    仔细看了看这个小物件的样式，

    蔡邕发现这东西其实是个袖珍的空心竹筒，那竹筒也就一指多粗，一边用木塞塞住。

    “那个出题人，就是用这个东西把科举的试题送出来的！”

    “不可能！”

    蔡邕摆了摆手。

    “我们进出考场的人都要把一幅脱光了检查，这东西虽然小，但只要有夹带，就一定会被锦衣卫查出来的！”

    对于蔡邕的质疑，包拯脸上的表情却有些微妙。

    “蔡大人，如果只是用衣物或者行礼夹带，自然逃不过锦衣卫的搜查，可若是藏在身体里呢？”

    “还不明白？”

    看着蔡邕满脸问号的样子，保证凑到蔡邕身边，皱着眉头提醒道。

    “你想想，人的身体里，有哪个位置能把这个小东西塞进去？”

    说话间，包拯意味深长地看了蔡邕一眼。

    瞬间，蔡邕双眼睁得老大，好像明白了什么！

    下一秒，蔡邕赶紧把一双双老手捂在嘴前。

    “包大人，你这哪里有地方，我要去吐一会！”

    “算了算了，我陪你一起去，我也有点受不了了！”

    说话间，二人便奔出了房间。

    ………………

    另一边，

    刚刚平复了心情的秦峰刚回到后宫，就可能到李秀宁正含笑盯着自己。

    这丫头，到底在憋着什么鬼主意呢？

    看到李秀宁这幅表情，秦峰摇了摇头，环抱这李秀宁坐下。

    “老实跟朕交代，你的小脑袋里到底在动什么歪脑筋！”

    说话间，秦峰伸出一双打手捏了捏李秀宁的鼻子。

    “陛下，是这次参加选秀的良家子到了！”

    “臣妾特意让画师给这些良家子画了画像，今天特意挑了几张好看的，详情陛下先过目！”

    挣扎着扒开秦峰的打手，李秀宁反手环抱住秦峰的脖子，脸上做出一副十分委屈的样子。

    说话间，

    几个小黄门已经把画像拿了出来，在秦峰的面前展开。

    “恩，不错，这里面确实有几个漂亮的！”

    看着画像上的女子，秦峰点了点头，可心底却在腹诽。

    不对，

    这其中一定有阴谋！

    秦峰才不会相信，

    一向把自己看得很紧的李秀宁选起秀来，会比自己这个正主还积极！

    可是，

    看着李秀宁这幅委屈巴巴的样子，

    他又有点生疑，

    难道是自己想多了？

    这个丫头只是想在他面前装出一副大度的样子，

    好让他念着她的好？

    算了！

    秦峰摇了摇头，反正这帮后宫的女子也掀不起多大的风浪！

    就算这丫头真的有所图谋，那估计也就是为了争宠，

    只要不影响大局，秦峰倒是懒得这些。

    “爱妃啊！”

    秦峰笑着喊了李秀宁一声，随即将李秀宁抱得更紧！

    “你这么关爱朕，你说朕该怎么奖赏你呢？”

    看着秦峰这幅样子，李秀宁哪里还不知道接下来会发生什么？

    脸蛋通红的他刚想吩咐几个小黄门撤下去，

    可抬眼一瞧，

    这些个奴才早就没了身影！

    与此同时，

    秦峰的一双大手也摆到了李秀宁柔软的腰肢上……

    一番折腾过后，李秀宁双腿发软地离开了秦峰的寝殿。

    过了一会儿，朱雀走了进来。

    “陛下，工部那边要您过去，说是好像桥工那边又有了新进展！”

    “哦？”

    “速速带朕去看看！”

    想到自己已经好些天没有见两个小萝莉，秦峰的心里有些痒痒，连忙跟着朱雀前往工部。

    ………………

    与此同时，

    糜芳的府上，

    十几个胡子花白的半老男人坐在糜芳的下首，

    正满脸紧张地看着糜芳。

    这些人都是各大氏族的族长，眼见科考舞弊东窗事发，

    有听闻糜芳去跟秦峰负荆请罪，便赶紧过来向糜芳询问到底发生了什么。

    “糜先生，对于这次舞弊，陛下到底是什么意思啊？”

    其中一人凑到糜芳身前，十分急切的询问着。

    其他人也纷纷向糜芳发出了一串连珠炮式的追问。

    “你们能消停会儿吗？”

    没好气地扫了这些小老头一眼，糜芳无奈的叹了口气。

    “陛下说了，他可以饶恕我们这次的过失，不抄我们的家！”

    听到糜芳的话，众人全都松了一口气，能活命就好啊。

    “你们也别高兴得太早，陛下放咱们一条生路可是有代价的！”

    “只要能活着就好啊，最多也就是出点血，区区小事我们还是能接受的！”

    看着族长们一脸兴奋的样子，糜芳无奈地叹了口气。

    这特么是出点血的事？

    这是抽了骨髓啊！

