    不一会儿，敲门声响起。

    全体怪谈抬起脑袋，看向门口。喜多英二郎甚至走到门口打算开门。

    “要开张了！”

    顾醒飞速爬起身，打开门，方才从窗户上看见的两个女人正站在门口。

    “请问，”

    看起来很干练的女人说道：“这里是顾氏怪谈侦探事务所吗？”

    顾醒看着女人，觉得她有些眼熟。

    “对，请进。”

    顾醒让开一条道, 请两人走进门来。

    全副武装的女人走进门后，摘掉了墨镜和口罩，露出了这个国家无人不知无人不晓的一张脸。

    “您是……唐泽真琴小姐。”

    也是在这个时候，顾醒才认出另一位干练女子正是唐泽真琴的经纪人高梨树里。

    偶像亲自登门拜访，顾醒受宠若惊，两杯咖啡奉上。

    “呃……”

    唐泽真琴坐了下来，两只手握住了咖啡杯，仿佛在汲取杯身上的温度。

    刚进门时她的脸色有些苍白憔悴，进门之后，渐渐恢复了血色，一点一点红润起来。

    她的神情也是如此。刚进门时惶恐不安，坐下来之后，渐渐平静了，冲着顾醒露出了礼貌性的微笑。

    “抱歉，”

    唐泽真琴看着顾醒办公桌上一个立着的相框，里面框着的是唐泽真琴的艺术照，还有她的亲笔签名，货真价实，

    “我有点想不起自己什么时候在这张照片上签过名……真的抱歉，我记性一向很好的。”

    的确有些奇怪。唐泽真琴给粉丝的签名一般都有不同含义。不同的笔迹彼此间有微小的变化, 代表着不同的意义。这是她入行以来就养成的癖好和习惯, 只有她本人才知晓。

    普通粉丝是一种笔迹，铁杆粉丝是一种，名人粉丝是一种，特殊的比如绝症患者、励志典范，也是一种。

    像顾醒桌上这张照片的签名，代表着唐泽真琴对对方非常真诚的谢意。但是，唐泽真琴想不起来自己是在何种情况下签了这个名字的。

    “没关系，”顾醒笑道：“这是一位朋友送给我的。至于他从哪里得到了这张珍贵的照片，我也不大清楚。”

    “那么您……”

    “我是您货真价实的影迷，”顾醒从抽屉里一本《迷幻岛》限量版画册，

    “这可不是盗版产品，如果您有时间的话，请务必……”

    “我懂，哈哈，我懂，的确货真价实，您对正版作品的支持令我充满敬意，在这个盗版横行的年代, 像您这样的粉丝实在不容易，”

    唐泽真琴笑着将顾醒手里的画册接了过来，和高梨树里要来一支签名笔, 

    “您的名字就是顾醒吧，”

    唐泽真琴埋头签起名来，

    “我似乎在哪里见到过您，可就是想不起具体是哪里，就是觉得您很亲切、很熟悉。”

    事实上，在熊田信彦事件结束之后，唐泽真琴对刑事课众人的答谢宴上，唐泽真琴同顾醒有过一段阳台上的对话，但显然消忆器让她遗忘了这个无关紧要的细节。

    “可能我的长相比较大众化，”顾醒道：“很多人都觉得我似曾相识。”

    “您太过谦虚了，”

    唐泽真琴道：

    “其实，您这样的长相很适合出演一些正气感十足的男演员。我们国家在高仓健之后，几乎再没有出现过这种风格的男演员……啊，是了，我忽然想起来了，”

    唐泽真琴抬起头来，看着顾醒，“我觉得您长得很像高仓健年轻时期最帅气的那个状态。”

    “被您这么一夸赞，我感觉自己快要飞起来了。”

    “不是开玩笑，”

    唐泽真琴渐渐停下笔来，

    “我最近在看的一个剧本里就有一个这样类型的角色。说实话，在看到您的第一瞬间，我都生出了推荐您去试镜的念头呢。要不然，您认真考虑一下，我觉得您如果去试镜的话，这个角色非您莫属……”

    “哈哈，”顾醒笑道，“不知您今天来找我所为何事？”

    演戏的话还是算了，顾醒暗道。

    “差点忘了正事，”

    唐泽真琴下意识看向高梨树里，

    “是黎都本部的蛙人警官介绍我来到这里的，最近我身边发生了一件相当诡异的事情。”

    说起此事，唐泽真琴脸上再次流露出不安的神情，

    “大概是从半个月之前，我总感觉有双眼睛在暗中盯着自己，无论我走到哪里，这双眼睛就跟在哪里。

    机场，片场，酒店，综艺节目现场，车上，无论何时何地，它总在盯着我……可我们想尽各种办法，都找不到它在哪里。

    而且，很奇怪，只有我能感受到那双眼睛的存在，旁人都不成。

    一开始，我以为是自己最近工作繁忙，压力过大，精神出了状况，还专门为此去医院做了检查，结果一切正常。

    后来，又请来一位很有名的心理医生做了几次一对一的辅导。辅导的时候，效果还行，但离开诊所之后，那双眼睛又开始盯着我了……”

    唐泽真琴说着，下意识抬头看了看四周，又看了看经纪人高梨树里，

    “树里说，我可能是被脏东西沾上了，所以专门去拜访了一位阴阳师……”

    在唐泽真琴的叙述中，那个阴阳师倒是有两下子，当场看出了缠上唐泽真琴的并不是厉鬼幽鬼之类，而是一种被称为怪诞的可怕怪物。

    “您还是去报警吧，”

    阴阳师说：

    “这种怪物我们阴阳师也是对付不了的，黎都警察本部有一个叫做特殊调查课的部门，专门对付这种只靠规则行事的怪物，您去那里把情况如实告知，会有高人来帮助您摆脱那双眼睛。”

    到了警察本部怪诞调查课报案之后，一个代号为蛙人的调查员告诉唐泽真琴：

    “抱歉，唐泽小姐，虽然我是您的铁杆粉丝，这起事件似乎也的确与怪诞有关，但它不是无序混乱杀人怪诞，以本课如今的办案力量和当下各类无序怪诞案件高发的态势，对于此类轻微案件一般不予接纳……”

    “你们到底怎么回事！眼睁睁看着受害人被折磨吗？”

    经纪人高梨树里当场发飙，“是不是要我给本部的长官打电话才可以？要不是唐泽非要先来这里，我早就——”

    “先别着急啊，树里，”

    唐泽真琴倒是依旧保持了她标志性的好涵养，望着蛙人，

    “请告诉我该怎么做才好，就算不能接纳，对于这类案件应该也有官方推荐的处理方式吧。否则，像我们这种受害者也太过无助了。”

    “我可以向您推荐一位非常靠谱的怪诞侦探，”

    蛙人给唐泽真琴递来一本宣传册和一张名片，

    “这是和我们警察本部有过密切合作的怪诞侦探事务所，侦探本人非常正派，能力也很强。”

    “顾醒，顾氏怪谈侦探事务所？”

    “对，就是这个名叫顾醒的侦探。关于这件事，还请您一定要记得保密，”

    蛙人从抽屉里取出一张写满字的a4纸，递到唐泽真琴面前，

    “按照国警厅处理怪诞事件的程序和相关条例规定，您在前往顾氏侦探事务所之前，需要签下这份保密协议——

    谷籵

    这个还请多多谅解，怪诞这种事传出去很容易引发社会动乱，目前在全世界的官方机构里都属于保密范畴，只有相关调查员和工作人员……”

    唐泽真琴认真看了一遍。

    协议里涉及的内容主要是针对知情人，或者被怪诞规则锁定的受害者，提出的一系列保密要求，以及违反协议之后将面临的各种处罚。

    值得注意的是协议的最后一条，怪诞事件结束之后，知情者要主动返还怪诞调查课进行报备。

    唐泽真琴总觉得这最后一步有些奇怪。如果结案的话，侦探事务所应该会和怪诞调查课联系吧。或者，打个电话就可以进行报备了。为什么非要让受害者再去怪诞调查课走一遭呢。

    “还有这个，”

    蛙人从另一个抽屉里，取出一个盒子，盒子里装着一沓卡片，

    “这个麻烦您也在上面签一下字。”

    “还是保密协议么？还是别的什么？”唐泽真琴问道。

    “太过分了吧，”高梨树里说道：“你们就不能把这些东西合在一起……”

    “这是周边，”

    蛙人连忙解释道：“《黎都爱情故事》的周边，我说过我是唐泽小姐的铁杆粉丝。”

    蛙人说着，连忙在电脑飞速打了十几行字，发送指令，从打印机上打出一张单子来，呈了过去，

    “拜托了，唐泽小姐，请在每一张卡片分别写上这几句话。”

    说罢，他双手合十呈祷告状，看着唐泽真琴。

    唐泽真琴看了看单子上打印的内容，都是一些专门写给蛙人本人的寄语，什么——

    【写给世界上最好的拳击手蛙人，唐泽真琴赠】

    【我谁也不是，我是你们的唐泽真琴！】

    【做我的男孩，像太阳一样无可取代。唐泽真琴】

    【男孩儿，你要努力，努力来见我。唐泽真琴】

    “……”

    等等，诸如此类……真不晓得他怎样做到短短一瞬间打出这么多字。神一般的手速，调查员果然不简单。

    “哇，人物限量卡收集的倒是够全乎的，寄语也是真……emmm……真有趣……”

    高梨树里无语了，“这么说来，你还真是唐泽的粉丝啊。可是，有你这样的粉丝吗？唐泽的案子都不肯接！”

    “公事公办，公事公办，”

    蛙人继续双手合十，“我也不想啊，但我这边身上已经攒了五个无序怪诞的案子，其他调查员也都是满负荷运转，实在分身乏术……”

    “好啦，树里你就不要为难人家了，”

    唐泽真琴接过蛙人的单子和卡片盒，边说边签起名来，

    “调查员大人们每天面对这些可怕的怪诞，工作任务很重，心理压力一定也很大，说不准每天吃不好睡不好的……你看他的脸色有多差……”

    说到这里，抬头看了看蛙人，

    “要是那位顾侦探解决不了，我们再来这里找您，可以吗？”

    “当然，没问题！”

    蛙人道：“您是我的偶像，我怎么可能把您推到火坑里。

    这位顾醒侦探之前是静安警察署一名认真负责、业务能力很强的刑警，处理过很多刑事案件，因为某些离奇的原因获得了类似怪诞的特殊规则能力……”

    他说着，凑近唐泽真琴，压低了声音，

    “说实话，我们这些调查员从某种意义上讲，还是普通人，只不过力气大一些，速度快一些，动作敏捷一点，顶多有些调查员有一点点特异功能。

    而那位顾醒侦探，我们都猜测，他恐怕已经不能算在人类的范畴里了。”

    唐泽真琴瞪大了眼睛。

    “没错，”

    蛙人道：“他现在实力高深莫测，又很少出手，我们谁都摸不清楚，您这次可算赚到了。我们都想着借着您的案子再摸摸他的实力呢……”

    非人类……唐泽真琴喃喃念着这个词，认认真真写完了给蛙人粉丝寄语。

    “那就这样，感谢您的帮助。”

    唐泽真琴起身离开，快要走到电梯口的时候，蛙人又匆匆追了上来，

    “唐泽小姐，等一等！”

    唐泽真琴停住脚步，转身看着蛙人。

    “烦劳您在这个上面也签个名，”

    蛙人把手中的拳套递了过来，

    “这是我最喜欢的拳套。”

    “好的。”

    唐泽真琴把顾醒的名片夹在侦探所的宣传册里，又把宣传册夹在胳膊里，接过拳套，

    “这回写什么？”

    “红衫，”

    蛙人说道：“赠给蛙人最好的朋友，红衫……欢迎回家。”

    ……

    “就是这个，”

    唐泽真琴从包里取出顾氏怪谈侦探事务所的宣传册和名片放在桌子上，

    “拜托您了，顾侦探。”

    来顾氏怪谈侦探事务所之前，唐泽真琴心里还有些疑虑，但是此时此刻，她的疑虑打消了一大半——

    自从走进这间办公室之后，那双眼睛似乎就不再盯着她了。

    “呃，没问题。”顾醒道，“我們……”

    “冒昧问一下，”

    经纪人高梨树里道：“我想问问您，打算怎么调查？什么时候可以搞定，怎样才算搞定。”

    顾醒看向高梨树里。

    “刚才忘了介绍，”

    高梨树里说着，把自己的名片递给了顾醒，

    “我叫高梨树里，是唐泽真琴的经纪人……来之前，我们已经和蛙人咨询过您的费用问题——可谓金额不菲。

    我觉得，支付了这么多费用的唐泽真琴小姐，作为您的重要客户，有权利从您这里提前了解您调查的一些细节、方法和计划，我们也好提前规划行程安排，毕竟唐泽小姐最近的行程很满，您说呢。”

    “有道理。”

    顾醒说着，抬头四下看了看，

    “可是，我现在看不到，也感觉不到那双眼睛。

    我想，恐怕我要和唐泽真琴小姐共同生活一段时间了。”

