    酒菜上桌。

    无相比了个请的手势。

    白渊却摇摇头。

    他不是怕有毒，而是戴着面具，不方便。

    无相愣了下，心底暗道：你若是不吃，何必答应我准备？

    但他性子爽朗，这种层次的剑客大多有些古怪，于是一抱拳笑道：“恩公若不吃，我便开动了。”

    白渊笑着点点头。

    无相看到他瞳孔里的笑意，才放下心来，于是开始自斟自酌，大快朵颐。

    一边吃，一边扯些已然尘埃落定、算不上隐秘的案件，算是聊天。

    院落里，只有他一人的声音。

    白渊坐在夜色里，忽然之间，他发现最初穿越而来时，那种“和这个异界格格不入”的感觉，正在淡化。

    无论是长生侯府，还是平安坊，都是很不错的地方...

    不知不觉中，他和这些人也隐隐建立了些羁绊。

    如是一粒落地生根的种子，从蓝星上飘来，却又在这片陌生而玄异的土地上生根发芽。

    如果刚刚穿越来，什么墨娘六子，什么无情无相无念，随便怎么死，他都不会有太大的感情波动，顶多是一种置身事外的同情和感慨。

    可现在，他会悲伤。

    人是有感情的。

    某些时候，彼此的交流，不在于说了什么，做了什么，彼此的关系，也不在于相伴了多久，相伴的多近，不在于话语多么热情，眼神多么热烈，酒水喝了多少...

    而是一种很微妙、很心照不宣的复杂感应。

    他抬头望月。

    月伫长空，孤独而明亮。

    但这颗月亮却不是蓝星能看到的那颗月亮...

    便是连“但愿人长久，千里共婵娟”这样宽慰乡愁的话都无法释然了。

    无相忽地缓缓道：“我是个异胎，生来就不会被人注意，小时候也没人和我玩，因为...我存在感太低了，不会有人发现我，我很自卑，非常自卑，从不敢和人说话...

    可也正因为如此，我才在村子被贼寇屠灭的时候活了下来，因为...即便贼寇也无法发现我。

    呵，我就一个人坐在血地里，看着熟悉的人一个个倒下，一个个死去。

    我很害怕，很痛苦，很没用...

    也很憎恶自己这不会被人发现的能力。

    如果没有这个能力，我小时候就可以过的很开心，而那个时候我也能够和亲人们一起死去...”

    他喝着酒，微微摇头。

    “然后诸葛先生找到了我，带着我离开了那个地方，他告诉我我的能力其实很了不起，既然有了不起的能力，就要用这能力多为这片土地，这片土地上生活的人做些事。

    然后，他带着我去参加正气阁的训练。

    我很努力，想成为一个真正的厉害的捕快，然后就可以去缉拿那贼寇归案，为村民们报仇...

    也可以去缉拿更多的凶徒，让这个世界上家破人亡的人少一些。

    训练的时候，我遇到了师姐。

    师姐叫小透，比我大，可是她很瘦，瘦到只能穿着宽大的衣服才能显得正常，即便如此...她总拿着姐姐的样子来关心我。

    她改变了我。

    改变了许多。

    如果说老师是将我带出苦海的人，那么小透就是教会了我乐观地去生活的人。”

    他又喝了一大口酒，皱着眉，眸子里蕴藏着复杂的神色，“但小透，在一场疑案中失踪了，一年了...那疑案没了任何的后续，小透也没有后续。

    我们这一行，就是走着走着，身边的熟人却越来越少...”

    “还有恩公的杀死的那个用尺子的敌人...

    他叫歌舒云，他其实是个好人，是个特别正气、特别嫉恶如仇的人。

    他为了去调查金雀山庄案件，为了让那些被火焰烧死的人瞑目，他哪怕立下军令状，也要去翻案。

    结果...却是现在的下场。

    死了，也不得安息，尸体还被人利用。”

    说着，他表情很复杂。

    然后沉默了下来。

    两条小胡子微微动着。

    寂寞如雪的剑客，饱经风霜的捕头。

    昨日还是厮杀战场，今日却已是美食酒乡。

    白渊觉得对方说了很多，自己也该说些什么。

    可回顾起来，穿越前的人生实在没什么好说的，最大的悲伤或许就是没能找到女朋友吧...

    其次，还有毕业时的同学分别，大醉一场，天各一方。

    最大的感动，似乎没有。

    有什么事值得感动吗？

    唔...或许一些感人的电视剧电影的高潮部分，会稍稍感动下？

    可，这点事儿，他觉得实在没办法拿出来说。

    比起面前这个男人所经历的痛，他的实在是不值一提了。

    所以...

    沉默不语的他，明明是没什么话说，却又变得高冷无比了。

    无相似乎已经习惯了他这样。

    喝了会儿酒，压低声音道：“昨晚的事，我已经汇报上去了，但结果却不如人意。”

    “为何？”白渊淡淡问。

    无相低声道：“阁里同意将‘死者复苏’作为一个案件来调查，但却不同意翻案‘金雀山庄’，也不同意去金雀山庄强行调查。

    因为......”

    他轻轻叹了口气，“因为当年‘金雀山庄案’的判案者，乃是当今的太子太傅，大学士韩策离。而这件案子也是他的成名之作...

    之前哥舒云已经翻过这案子，却只证明了案子没问题，如今早算是盖棺定论了。

    一而再，再而三地要翻这案子，无疑是想去打太子太傅的脸。”

    白渊有些好奇，这是因为牵涉到夺嫡之战么？

    他被天人组织绑架，是不是也要他参与夺嫡？

    无相喝了口酒，继续道：“太子...今年已经六十了，武道成就不如人意，尽管有灵丹妙药可以续命，但却也有限，这意味着...太子的寿元并不会太长。

    六十年之太子，便是皇上也觉着亏欠了他，许多地方都让着他...

    至于其他的五位皇子也没有任何人去和太子作对，这不仅仅是因为她们没有太子那般的根基深厚、名正言顺，也是因为太子的年龄...

    所以，要动太子的老师，那就要做好一旦失败、永劫不复的准备啊。

    若是拿不出明明白白的证据，根本连提出翻案的可能都没有...”

    查不了金雀山庄？

    白渊神色动了动。

    那林小玉的东西岂不是怎么都拿不到了？

    林霜也攻略不了？

    “对不起啊，恩公......无相可能没办法帮你去获得金雀山庄的信息了......”男人垂下头，手掌咔咔地握着酒壶。

    “但我，会继续追查‘死者复苏’案件...毕竟，人命关天。”

    “对了...”无相忽地想到了什么，起身道，“我有金雀山庄的内部结构图，或许恩公能看看。”

    说着，他转身入屋，倒腾了一下，取出一个长匣，然后走出。

    就在这时，院外的过道里忽然传来脚步声。

    脚步声渐近，很快来人出现在门前。

    一男一女。

    男人，约莫四十，皮肤黝黑，相貌平和，却给人笑里藏刀之感，这正是鹤家捕头赵碧山。

    赵家，乃是皇朝的捕快世家，如今鹤家家主封侯羽衣，而羽衣侯正是姓赵。

    女子，不过二十出头，英姿飒爽，正是鹤家追风巡捕华青青。

    华家，是皇朝的将军世家，华家家主更是皇朝六阁之首“百战阁”的五方阁主之一。

    华家底蕴深厚，本该更加煊赫...因为华家的女儿嫁入了宫廷，成了华妃。而这华妃又为皇上诞下了龙子。

    只可惜，这龙子实在荒唐，荒唐到本想着试试“参与夺嫡”的华家直接懵逼了，六皇子这玩意儿虽是体内流着华家的血，但扶不上墙啊...

    当然，这“夺嫡”并不是去和太子争夺，毕竟太子已经六十岁了，而六皇子才十七，谁能说得准太子死后下一个太子不会是六皇子呢？

    至少大家都不再是长子，不再根基深厚，谁都可以去争，都可以去争夺太子死后留下的势力。

    可六皇子的荒唐表现，让华家暗藏的野心家们瞬间凉透了心，各种曾经有意无意备下的布局统统废了。

    此时...

    赵碧山走入，皮肤皱出笑眯眯的模样，道：“听说无相捕头在宴请客人，所以赵某也特意也来敬客人一杯酒。

    嗯？客人呢？”

    他走入时，

    庭院空空荡荡。

    白渊早就不在了。

    是的。

    白渊并不想和很多人接触，他对诸葛先生长生侯府里的人还是有些感情基础的，但对外人那就不同了，而且...他身份隐蔽，见的人越多越容易被识破。

    所以，在赵碧山走入时，他就利用镜法藏身到了一边。

    无相看到空了的庭院，摇头道：“赵捕头，江湖之中的高手强者，自有自己的风度和想法，你贸然前来，惊扰到他了。”

    赵碧山笑眯眯的，口中连连道歉，然后目光一撇，看到无相手里抓着的匣子，忽地似笑非笑道：“无相捕头，这可是要公器私用啊，把阁中的藏物给江湖人看......这...这是诸葛先生教你的吗？”

    莫名的话音落下，无相顿时皱紧了眉头，冷冷道：“赵捕头，大家精诚合作，共同破案，你这是何意？”

    赵碧山笑道：“没什么意思，只是看无相捕头喜欢结交江湖人，赵某说几句逆耳忠言罢了。既然不欢迎赵某，赵某便告辞了。”

    说着，他微微笑着，一抱拳，转身离去。

    华青青看了一眼无相，吐吐舌头，做出个无奈的表情，然后也跟着赵碧山离开了。

