    随着时间的推移，荣曜联盟夏季赛的常规赛逐渐进行到尾声。

    十七个战队的积分排名每天都在变化，唯一不变的，是高高位于第一名的myq战队。

    截至9月23日，myq战队的积分已经累积到一百零二分，比位于第二的TVT战队高了整整十五分之多。

    这样的成绩放在任何一届比赛中，都十分出彩。而作为myq战队的主力战将，阮柒也因为一次次精彩的表现，斩获粉丝无数。

    “今天是常规赛最后一天，终于可以休息了。”金元宝用力伸了个懒腰，瘫在沙发上，道，“打了一个月比赛，我累瘦了五斤。等明天回家，我要好好睡两天。”

    柳弯弯听到这话，忍不住叹了口气，“真羡慕你能回家睡觉啊。我和柳南风明天要去帝都录综艺，大后天才能回来。对了小七，你是不是也回帝都？我们一起走啊？”

    正窝在沙发里喝酸奶的小姑娘摇了摇头。

    “弯弯姐，我明天不回帝都。”

    柳弯弯：“不回？你要去哪？”

    “去找个人。”阮柒语气模棱两可，“办点事情，估计要后天回去。”

    柳弯弯闻言，脸上露出了遗憾之色。

    “我还以为能和你一起去帝都呢。哎，没有香香软软的小七，只能和柳南风那个臭小子一起走了。”

    被亲姐嫌弃了的柳南风无语的抽了抽嘴角。

    阮柒看着这互相嫌弃的两姐弟，忍不住笑了一声。不过很快，她又想起了明天要去见的人，眼中的笑意逐渐消失。

    白璃透过系统看着她，心情有些复杂。

    阮柒明天要见的那个助理名叫秋鹏，是江初年当年在公司里的左膀右臂。

    当年江初年还叫江是，是上沪市有名的企业家。秋鹏从大学毕业便跟在他身边，十几年来为他做过不少没有人性的缺德事。

    后来8·20儿童失踪案被曝光，江初年畏罪潜逃，秋鹏却被警察抓住，以贪污罪判处有期徒刑九年零六个月。

    如今，秋鹏刑满释放，目前定居在上沪市。

    白璃很担心，如果阮柒和秋鹏见面，秋鹏会说出一些她无法接受的真相。

    阮柒现在的精神状态很不稳定，万一她想起了什么，会不会再一次大受刺激？

    白璃心里很纠结，他想劝阮柒不要去见秋鹏，可又找不到让她这样做的理由。

    他倒是想直接联系席玖，让席玖去阻止阮柒。可系统现在灵力不足，根本没办法与外界联系。

    白璃愁的肠子都打结了，他用力揪了几把胡子，拧着眉毛纠结的道：“七丫头，你明天真要去？”

    正在走神的阮柒回过神，点了点头。

    “秋鹏是江是的左膀右臂，他一定知道当年的事。白璃叔，我想知道真相。”

    “……”白璃更愁了。

    他苦兮兮的皱着脸，干巴巴的道，“就、就算知道真相又能怎样？万一、万一真相是你无法接受的呢？万一你再受刺激跳楼——”

    说到这，白璃一个激灵猛地清醒过来。

    卧槽！他怎么一激动把上次小丫头在医院梦游跳楼的事说出来了？！

    白璃惊慌的捂住嘴，略带惊恐的视线落在阮柒身上。

    阮柒没有说话，只目光淡淡的看着他。

    白璃看着她平静的眼神，隐隐觉察到好像哪里不对。

    “七丫头，”他缓缓皱起眉，“上次在医院跳楼……你是不是没失忆？”

