
　　开门的是个一身煞气的中年光头男。

　　他眯起锐利眼睛，打量李铭几眼：“应聘的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯。”李铭点点头。

　　“进来吧！”

　　李铭跟着光头走进狭小简陋的房间。

　　房间设施很简单，一张桌椅，十几个凳子，墙壁有一排文档柜，仅此而已。

　　整体不像个办事处，更像一间审讯室。

　　因为日光灯就打在桌子正上方，光线非常刺眼。

　　而光头男背后挂着一张横幅，提有八个大字：扫除魔物，为国为民！

　　面试者算上李铭，总共有九个，挤坐在小凳子上。

　　李铭皱了皱眉，心中不禁泛起狐疑。

　　这真是王浩嘴里说的靠谱的、大型的猎魔队？

　　貌似有点寒碜啊……

　　“小子，坐！”

　　光头笑起来，有股阴恻恻的意味儿。

　　“嗯。”

　　李铭应了声，坐在其余八个面试者旁边。

　　光头看着他们，继续刚才的话题：“有新来的，那我再简单重复一下刚才说的。

　　第一，新月只招老手！

　　第二，实力必须达到4级以上，这是最低标准！

　　第三，所猎晶核必须先上交给团队，再进行统一分配！

　　第四，也是最重要的一点，必须守规矩！

　　能接受的，留下！

　　不能接受，现在就可以走了！”

　　这些话，刚才光头介绍过一遍。

　　现在只是照顾李铭这个新来的，重新简述一遍。

　　有几个面试者在小声商量之后，最终决定走人。

　　几人临走前，不爽的抱怨道：

　　“你们新月的臭规矩真多！”

　　“就是，隔壁暴风团比你们名头响多了，待遇高你们几倍，也没你们事儿多呀！”

　　“要不是朋友介绍，老子才稀得来呢！”

　　“哼，他还真当新月，是以前的新月么！”

　　“跟他废话啥呀，走！”

　　光头没有反驳什么，淡笑说道：“不送。”

　　只是眼神中，有一抹黯然，一闪即逝。

　　新月，曾经也是大名鼎鼎的超级猎魔团，拥有300人的编制，但自从那件事之后，落寞成如今模样。

　　现在的新月，只有9个人，被很多团队背地里称作“老弱病残”。

　　“这次招新，我们只招一个名额，待会儿你们要去格斗场较量一番，最终获胜者，才能留下来！”

　　光头看着剩下的四个人说道。

　　“没问题！”

　　“我昨晚刚突破5级，正愁没机会练手呢。”

　　“兄弟你也是5级？那咱俩可能会有一场苦战了！”

　　“哈哈哈，待会还请兄弟手下留情。”

　　“哪里哪里。”

　　这三人信心十足，客套的商业互捧着。

　　李铭的不发一言，则显得格格不入。

　　有人察觉到李铭的异样，打招呼道：“嘿兄弟，你是几级？”

　　李铭假装没听到，压了压帽檐，没有回答。

　　这人面露尴尬，旋即不满的说教道：“小子，刚来地下城吧，装高冷，可是很容易挨打的！”

　　李铭看了眼对方。

　　三人好像开始有点看不爽他了。

　　他不想树敌，便客气说道：“我没其他意思，等级低，不想说出来丢人。”

　　“多低？”

　　“1级。”

　　“……”

　　三人同时一愣，旋即发出大笑。

　　“哈哈哈哈哈哈哈……”

　　“1级你来凑什么热闹！”

　　“听你年纪不大，劝你回家去吧，地下城可不是谁都能混的地方！”

　　光头也非常认可这番话，望着李铭说道：

　　“小子，他们说得对，像你这样看了些新闻，听说了些地下城的英雄故事，就一头热血冲下来冒险的小孩儿，我见多了，他们十有八九，为冲动付出了惨烈代价！”

　　光头叹了口气：“所以，你走吧！”

　　“我想试试。”李铭从容说道。

　　“那也最好找个业余的小队伍，先涨涨见识，新月只招老兵，且召唤师等级需要4级以上！”光头说道。

　　“地下城不是只看实力么？”

　　“但等级从一定程度上，能衡量实力！”

　　光头皱起眉，有点不爽了：“行了，我也不跟你杠了，说不收你，就不收你，等你达到4级以上，再来面试吧！”

　　李铭想了想，没再废话，起身离开。

　　他原本就是听王浩说新月靠谱，才来的。

　　既然人家瞧不上他，他也懒得证明什么。

　　此处不留爷，自有留爷处！

　　李铭走后，三个面试者再不掩饰鄙视之色。

　　“笑死，1级也敢来地下城，活腻歪了吧！”

　　“还想加入新月，谁给他的勇气？”

　　“光头大哥，这都快10点了，到底啥时候开打啊，我还赶着接女儿放学呢！”

　　光头说道：“别急，我打个电话问问。”

　　本来应该九点开始的，但朋友介绍的那个靠谱人选，足足迟到了一小时。

　　若不是听说那人综合实力强悍，光头才懒得等呢。

　　光头拨通一个电话。

　　“喂，老鬼，你那徒弟什么情况……

　　什么！直接被人两拳废了？……

　　你在想屁吃，地下城的环境你还不知道吗，我怎么好帮你……

　　等等，你再重新说一遍……”

　　电话里的老鬼，是光头曾经的铁战友。

　　而老鬼这次把得意门生介绍到新月来，正是想让光头帮忙，好好磨砺一下弟子。

　　不成想，那弟子刚进地下城，不到半小时，就被打成了废人！

　　老鬼听到这消息后，气炸了！

　　虽然他如今不在地下城混，但得意弟子被人这么欺负，他这个当师傅的，哪里能坐得住！

　　于是，他便让光头帮忙，把那个一身黑衣的面具小子揪出来！

　　他要亲手撕了那小子！

　　光头听完后，也是一脸震惊。

　　“那小子，身高一米八左右，身材偏瘦，全身黑色，戴着鸭舌帽……你确定吗？”

　　“操！你要问多少遍！老子下面有人儿，消息还能有错不成！怎么，你见过那小子？”

　　“嘿！好家伙，我貌似还真见过——先挂了，回聊！”

　　光头挂断电话。

　　三人立即围过来八卦的询问。

　　“光头大哥，啥情况？”

　　“你刚说谁被两拳废了？”

　　“既然这样，我们是不是可以开始了？”

　　光头犹豫了下，苦笑说道：“各位，我们都走眼了，刚才那面具小子是个狠角儿，两拳废了一个6级召唤师！但你们看他，哪有半点受伤的样子？”

　　三人目瞪口呆：“真，真的？”

　　“我得去把那小子找回来，你们是走是留，自行决定吧。”

　　说完，光头急匆匆的追了出去。

　　光头自认为眼光毒辣，一眼就分辨出这三个面试者综合实力不行。

　　但他万万没想到，自己却对李铭看走了眼！

　　“这小子，还真是深藏不露……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第12章 深藏不露免费阅读。https://xs.23sk.com 