    （推荐一本书，盛唐霸业，文笔很不错，现在阿草也没时间看太多的书了，这本翻了翻还行，对大唐有兴趣的朋友可以去看看。）

    “唐国公府次子，错不了，嫡子，他母亲出身长安窦氏，乃上柱国窦公的嫡女……窦大娘那人可不简单，是长安出了名的奇女子，侍奉过两位独孤家的女儿呢……”

    什么乱七八糟的，元朗背的这英雄谱听的李破是稀里糊涂。

    他这会儿有点头晕，连李世民出现在恒安镇，是来做什么都无心搭理了，何况是这些复杂的门阀世系图了。

    回手拍了元朗脑袋一下，“你不就是想说人家家世好到天上去了吗？那和咱们有什么相干？”

    元朗拎着个酒坛子，呼呼喘着粗气，现在他已经后悔陪着李破来敬酒了，纯粹是个役力嘛。

    不过他还不服气，“怎么不相干，李二打过咱家二哥呢。”

    李破不在乎，心说，李世民揍过你家二哥，过上几年，估计就能出去吹嘘了，你看咱也是挨过皇帝拳头的人呢。

    “打回来不就完了？估计是胆子不够吧，你这是想在这儿讨回来？”

    元朗眼珠儿转转，也是啊，在这打李二一顿给二哥出气，顺手的事儿啊，自从学了李破的拳脚，他可没少打了架，少逢敌手之下，自信心已经爆棚到了一定的程度了。

    一看他那样子，李破就知道他在想什么，立马又是一巴掌，“告诉你啊，不准惹事儿，人家老爹已经成了太原留守了，你知道不知道？你在这揍了人家，人家回头就能把你弄晋阳大牢里去。”

    元朗撇嘴嘟囔，“哥哥，你这胆量也不比咱家二哥强多少嘛。”

    “切。我这叫谨慎懂吗？在自家的地盘上惹事，多蠢啊，换了我是你二哥，就进唐国公府去揍人。揍了他，他都没脸说出去……”

    元朗想了想，竟然觉着颇有几分道理，随即决定过后写封书信回长安，让二哥去试试。对了，李二现在在这儿，那只能拿他那些兄弟出气了。

    李破也不管教没教坏别人，敬了一圈的酒，喝的有些多了。

    此时天色已经大黑，宾客纷纷告辞，李家兄妹也没了影子，招来王庆问了问，这两位还真就在八面楼后面要了一间院子。

    他晃晃的终于想着要进洞房了，因为没有什么兄弟友人。也就少了戏妇这个环节。

    恒安镇这些人，谁要是敢来闹李参军和李将军的洞房，那真还就是胆上生毛了。

    少了几分热闹，多了几分安静，李破觉着很不错，闹腾好多天了，再要闹下去，他杀人的心都有了。

    李破回头瞪了步群一眼，一般来说，新郎官婚礼之后都会对司仪一肚子的怨气。当然，如果这司仪身份非同一般，又另当别论。

    “都散了吧。”一边说着，一边抬手拍了拍步群的肩膀。“辛苦步将军了，对了，好事做到底，今晚八面楼的守卫，就交给你了啊。”

    步群哭笑不得，这是又被找后账了……

    李破心情终于好了起来。要入洞房了嘛，心情自然不错，这媳妇终是娶到手了，有了媳妇也就算有家了，到了哪儿，都能找到家的方向，对于他来说，这是件十分幸福的事情。

    进了屋子不大一会儿，一个婆子带着两个丫鬟就都被他赶了出来。

    他娘的，老子跟媳妇上床，旁边竟然还有人指手画脚，告诉你姿势怎么摆……还有没有天理了？太变态了这也。

    吭吭哧哧的，不远处有人乐出了声儿，严闾人贼头贼脑的站在暗影里，抚着胸膛大乐，就说嘛，他肯定不按规矩来。

    附近有响动，严闾人按住了剑柄，十几步之外，袁牧野也按住了刀柄。

    两个人互相盯了半天，都扭过了头去，他们年纪都不大，听房这事也没什么丢人的，闲着也是闲着嘛。

    戏妇之后的这个习俗，李破还真就不知道，也没人跟他说起，若是他知道，一定会坚决杜绝这个陈规陋俗才对。

    不一会儿，又有人转了过来，是步群，严闾人和袁牧野都盯了过去，这位没那个默契，摇了摇手，低声道了一句，“俺来巡夜，俺来巡夜。”

    不一会儿，又个黑影贼头贼脑的摸了过来，看来是这地方太好，都聚到一处了，看见几个黑影矗在那里，顿时止住了步子。

    严闾人看了看，几步上去，一把将人捉住，低声就训，“你个女儿家家的，来这儿做什么？”

    李春挺委屈，眼珠儿转转道：“我看师傅来了，就也跟来了嘛，你要赶我走，我就喊了啊。”

    得，彻底跟他哥哥学坏了这是。

    没多大一会儿，元朗也摸过来了，身为关西大族子弟，他脸皮就厚多了，还朝着众人抱了抱拳。

    片刻之后，又过来两个黑影，这两位是一边低声吵吵着一边过来的，看见这么多人，顿时有些傻眼。

    李世民没什么，这事儿他干的多了，他大哥李建成结亲的时候，他还往屋子里丢过癞蛤蟆呢，老四李元吉第一次跟个丫鬟行房，他还进去踹过光屁股，这才从哪到哪。

    不过带着妹子来却是头一次，不免有点尴尬，心中更是烦恼，带着三妹来云内，果然诸事不便。

    李秀宁离开父亲身边，就像放飞了的小鸟，什么事都想做一做，要是唐国公李渊知道自家女儿出来会这么不着调，一定直接把她送回长安去。

    不过这会是真害羞了，嗖的一下躲在了李世民的身后，脸红的都烫手了，好在天色黑的很，谁也没看见。

    只元朗心中大乐，心说，唐国公府的家教也不怎么样嘛。

    黑暗中，人们都是屏气凝神，竖着耳朵听着，至于在等什么，男人们都是心知肚明，两个女孩儿心里都是浆糊，隐约有些明白，隐约又什么都不明白，却感觉刺激的很。

    也没白等，屋里那公母两个凑到一处，肯定是热闹的很。

    屋里啪的一声脆响，哎呀，李破痛呼。

    “你干嘛打我？”

    女人声音低，羞涩的很，但隔音太差了，外面的人兴趣大增之下，都在往前凑，又都年轻，听的很真亮。

    “不疼啊不疼，你一摸我……我就忍不住……不疼啊。”

    此时黑暗中男人们一个个都是呲牙咧嘴，洞房只听说女人喊疼的，没听说男人呼痛的，这两位果然不走寻常路。

    过不多会，啪的又是一声脆响，男人们嘴都抽了，这是又挨打了？

    果然，男人的声音已经带着恼了，“你又打我。”

    这回女人也有点恼了，“你亲的都让我喘不上气来了，还要亲那里……哼，打你是轻的。”

    “你再动手动脚的我可告诉你，老子不是吃素的。”

    “跟谁称老子呢……”啪的一声闷响，这下有点重，外面的人都能听的出来。

    男人大恼，“想打一架是吧？”

    然后……屋里噼里啪啦还真就打上了，一听那声音，还不是这年头常见的男人打婆娘，而是正经的互殴。

    恒安镇的这些人，都隐约听说过，也确实见过这两位鼻青脸肿的样子，到只是偷笑，果然打起来了。

    李世民和李秀宁两个当时就目瞪口呆，这是洞房？你确定不是长安城里的搏场？

    屋里动静是越来越大，用惊天动地来形容也不为过。

    轰的一声响，床先塌了，吭的一声，也不知谁靠在了墙上，屋子都颤了颤。

    众人被唬的纷纷退后，这不是要出人命吧？

    李秀宁一下拉住了李世民的衣角，差点没把李世民拽个跟头，这孩子是被吓到了，洞房原来这么可怕？我打不打的过柴家小子？要是他这么打我，我岂不是要动刀子才能打的过他？

    李世民也有点蒙，这是仇人啊，使这么大的劲儿，就这样你们还结什么亲？成亲头一天晚上，就要来一出谋杀亲夫，或者手刃发妻是吧？

    不过，他对这公母两个的彪猛凶悍也有了个直观印象，就算军中勇士肉搏，能打出这等响动的他可也没怎么见过。

    屋子里好像关了两头猛兽，拳拳到肉的闷响和砰砰的撞击声，听着都挺瘆人的。

    不过没过多大功夫，就在有人想要进去劝架的功夫，终于声音不见了，不多会儿，奇怪的声音出现了。

    这两位终于进入了正题，屋外的男人反而失去了兴趣，两个女孩儿听的面红耳赤，听着听着腿都有些软了。

    也不知过去多少时候，屋子里静了下来。

    女人喘息着说话，“咱们说好不打脸的啊……呀，明天怎么出去见人？”

    这才想起来啊，彪悍的人生真是不需要太多解释。

    男人不在乎，“切，见人怎么了？他们也就敢心里说说，要是让我听到一个字，我让他们后悔生出来。”

    恒安镇的人心里一颤，李破如今在他们心中可谓是积威已深了。

    这个时候，李世民已经拉着妹妹挪挪的往远处走了，兄妹两个心里不知是个什么滋味儿，只觉得今天的见闻很是奇妙。

    他们的世界观在云内这里，已经算是碎了一地。(未完待续。)

    
