
　　第610章

　　蓝染看着有恃无恐的雏森桃，看着这个活蹦乱跳跟随他多年的副队长。

　　现在不用调查，他也知道假面军团是被谁拦截了。

　　本来他是打算假面军团来了召唤虚圈的下属拖住他们，但是没想到日向牧会出手，再加上他主动告知浦原喜助和黑崎一心的消息，这一连串的帮忙让蓝染感到不寒而栗。

　　更重要的是，已经死掉的雏森桃竟然活了过来？

　　“主人让我来帮你找到崩玉。”

　　雏森桃平静地说道。

　　“怎么找？”

　　准备动手的蓝染问道。

　　雏森桃走向浦原喜助，轻轻地摘下浦原喜助从不离身的帽子。

　　远在尸魂界的赵牧，通过雏森桃这个阴影生命作为中转媒介释放时光入梦。

　　通过帽子的梦境，清楚的知道了崩玉的藏身点。

　　不在浦原商店，而是在银行。

　　但不是空座町的银行，而是在隔壁城市的银行。

　　崩玉的超凡力量离开了空座町，被其他城市的超凡力量压制削弱，藏在银行保险柜可以说是万无一失，世界融合天命主角消失，在一定程度上已经改变了所有的主线剧情。

　　那些本不应该死的重要配角，现在却会轻易的死亡。

　　就算是黑崎一护这个原本的主角，失去真实幸运也有可能被随便一个虚给杀掉。

　　主角战胜反派，反派死于话多，正义战胜邪恶这些定理都不复存在。

　　这就是残酷的世界融合，丧失天命主角的世界融合。

　　为什么会这样，赵牧对此有一些猜测。

　　原因其实很简单，空座町的死神到了其他城市会受到排斥，甚至超凡力量都无法使用，为什么会受到排斥，因为原本每一个轮回世界的世界意志都盘旋在如今一个个城市。

　　上百个轮回世界的世界意志，想要融合成一个谈何容易。

　　美食星球不过融合三个世界，其中一个还远远强于剩下两个都需要融合几十年。

　　如今这上百个世界意识，如果没有外力推动几百年后也未必能完成融合，融合过程中不同的超凡力量也会融合，不同城市对其他超凡力量的排斥也会减弱，最终也会诞生新的天命主角。

　　至于现在所有天命主角废除，无非是因为世界意识已经顾不上天命主角。

　　因为正常情况，这些世界本不应该融合。

　　现在强制融合，推动这一幕的幕后黑手弄不好都直接将这些世界意志给弄残了。

　　这种情况下，轮回世界百无禁忌什么都有可能发生。

　　当然相应的，掉落也非常低。

　　假面军团虽然弱了一些一个侯爵都没有，但是一张金色超维卡牌都没掉落，从中就能看出这个世界以他公爵级别的实力想要掉落超维卡牌至少也要猎杀侯爵级别的存在。

　　当然这个世界也有好处，清除程序什么的是肯定没有了。

　　但不意味着没有危险，为什么实力解除封印越多越危险。

　　赵牧猜测，这个世界一百多个城市中，可能有某些城市中的存在，正好具备快速适应或者融合各种超凡力量的天赋，这种天赋能让这些存在用很短的时间成长到公爵甚至半神。

　　至于神话没可能，但是不止一个半神却是肯定的。

　　而且他们都有一个任务，那就是找到他杀了他。

　　“蓝染队长，这是崩玉的具体位置……”

　　雏森桃将崩玉的储藏地点和取出需要的保险柜密码悉数告知。

　　听到这些，蓝染却一点也高兴不起来。

　　更让他心里忌讳的是，眼前这个莫名复活的雏森桃，竟然不受他的镜花水月任何影响，日向牧不怕镜花水月是因为没看过他的斩魄刀始解不满足绝对催眠的条件。

　　但是雏森桃，这可是他用镜花水月催眠多年的副队长。

　　这意味着，日向牧能够帮助他人破解他的镜花水月。

　　这或许就是日向牧自信的原因，然而日向牧未免太小看他了，他蓝染最厉害的的从来都不是镜花水月，而是他第一次始解斩魄刀发现镜花水月没有直接杀伤力以后就苦苦修炼的灵压。

　　整个尸魂界，除了传说中的灵王只有总队长比他的灵压更强。

　　在这个基础上的斩术、鬼道和白打，这些才是他强大的根源。

　　得到崩玉，他的灵压能够打破死神的界限更进一步。

　　很早以前他就知道，死神的力量是有上限的。

　　这个上限他很早就达到，总队长也是一样，只不过总队长用千年如一日淬炼灵压硬生生提高了上限，死神的寿命虽然长也不是这样浪费的，崩玉就是对他来说最好的一条路。

　　不管日向牧这个外来者有什么目地，他只要不断地提升就能应对一切敌人。

　　打开现实和虚圈的出入口，蓝染提着浦原喜助进入虚圈。

　　空间裂缝消失的最后，一道刺目的雷光穿过空间裂缝击中留在现世的五个人类小鬼，人类脆弱的身体粉碎殆尽只留下五个灵魂被早有准备的雏森桃收进封魂魔瓶。

　　尸魂界，赵牧拿到封魂魔瓶满意地点点头。

　　送到神话领地，交给本尊抽取运势。

　　黑崎一护虽然不是主角了，但是他的运势还是很高的，只是没有天命主角那种怎么作死都死不掉快速补充损耗运势的能力，如果这样失去真实幸运的主角多来一些灾厄魔瞳必然能更进一步。

　　传说LV3的灾厄魔瞳，能够吸收掌控灾厄、灵魂和运势。

　　其中传说特效，更能制造拟人活化生命。

　　灾厄最好制造，他已经制造出灾厄魔鸦这种东西。

　　灵魂也不难只是他很挑剔，按照他的想法最好是找一个具备奇异力量的鬼物作为核心。

　　这样的鬼物，眼前这个世界肯定有。

　　最难的就是运势，他需要无比庞大的运势才能让运势变成拟人生命体。

　　到了那个时候，三大拟人生命体齐聚灾厄魔瞳甚至能提升到亚神。

　　这就是天赋，虽然天生一个超维进化者的天赋有高有低，但是后天在理论上天赋是能不断进化的，当然这很难就是了，亚神等级的灾厄魔瞳保守估计运势已经不再是消耗品，会从普通电池变成自动充电电池。

　　当然这是未来的事情，当务之急是继续加紧掌控尸魂界。

　　蓝染很快会得到崩玉，制造出大量破面进攻尸魂界。

　　在此之前他要尽可能的掌控更多的死神，要不然到时候就没有足够的力量渔翁得利，更没有足够的力量让实力大增的蓝染被迫听命于他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第610章 最惨主角免费阅读。https://xs.23sk.com 