    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    “苏某，不信命。”

    纪元之墓前，苏乞年第一次开口，发出了自己的声音。

    他声音不是很高，但其中透出的坚凝，却令很多五荒强者侧目，有人露出异色，此前有雷家天女的不认命，眼下这新晋的锁天传人也不信命，断命师一脉的无命大师在此，这无异于是一种挑衅。

    “命运不因为信与不信，认与不认，而不复存在，时空不朽，它就在那里，永恒不灭。”

    花白头发的无命大师摇摇头，他语气平静，像是在阐述道法，并无怒意，只是看向苏乞年的目光微凝，近在眼前之后，这位断命师一脉的准王，又隐约感应到了一些深藏的东西，但还有一些朦胧，不能真正把握。

    “不信命？真的将自己当成什么人物了？”

    龙血荒家的准王金色眸子犀利，盯住了苏乞年，道：“适逢其会，荒家毕竟曾得到一些恩惠，你若是随我离去，可以承诺留你一条性命。”

    随着这位荒家准王开口，一些五荒强者眼底不禁浮现少许异色，龙血荒家起源于百界岁月之末，那段尘封的历史中，传闻这一族的荒龙血脉，便是来自锁天一脉将要坐化的那一位的赐予，不过这一方帝族而今似乎已经与那一脉划清了界限，不愿再“同流合污”。

    苏乞年眉头一挑，冷眼看这位荒家准王一眼，下一刻开口，就石破天惊。

    “狗一样的白眼狼，也配和苏某谈条件。”

    四方皆静。

    就是那荒家准王也在第一时间愣住了，怎么也没有想到，会得到这样的回应，自他轮回成圣至今，到立在圣境绝颠之上，再超越向上，半只脚迈入无上王境，就算是真正的无上强者，也会给予他足够的礼遇，什么人敢这样羞辱他，众目睽睽之下如此失礼。

    他低估了苏乞年，这不是一个单纯的出身星空一隅，机缘巧合造就的年轻高手，而是一个出身道缺之地，曾经威震五国的光明龙王，立道光明，比任何人想象中都要更加桀骜，不求世人苟同，但求问心无愧。

    世情人心，苏乞年早已了然于心，于今日的局势，也一目了然，不会有缓和的余地，自然不容他低头俯首，遑论他踏足浩瀚星空，自认未曾亏欠过任何人，锁天一脉的前尘故果，若是想要强加于他身上，即便是十死无生，休命刀下，也要带走几条亡魂。

    “你！好大的胆子！”

    荒家准王回过神来，他一身金红战袍无风自动，满头赤发激扬，晶莹而绚烂，一双金眸更是迸射出可怕的光束，刺穿虚空，背后隐约有一颗又一颗大星浮现，金红如大日，缓缓转动，可怕的威压令得这纪元之墓前的群山大地都猛烈震颤起来，一条条大裂缝衍生，有古山崩塌，乱石穿空，漫天尘埃中，甚至可见一颗颗古星炸开，血雨满星空，无数残尸断臂在燃烧，很快付之一炬。

    这种异象，与修行者本身有关，正是这位荒家准王曾经经历过的场景，都是其曾经亲手覆灭过的生命古星，大多属于异族，也有少数属于人族。

    通常而言，圣境高手，也唯有立在绝颠之上的圣人，才有一击毁灭一颗生命古星之力，寻常圣者或许有令星辰崩毁之力，却也极易被星辰破碎之力所伤，但半只脚迈入了无上之境的准王，已经具有了部分无上之威，摘星拿月，呼啸星河不过等闲，挥手间，就足以毁灭一方星群。

    嗡！

    刹那间，苏乞年与敖战身上，天龙甲胄与龙鳞圣甲同时浮现，两人靠在一起的两条手臂几乎在同时捏刀印，时间与虚空禁忌沸腾、交织，一缕清濛濛的刀光，掀动一缕时空乱流，自虚无中来，横亘在两人身前。

    咚！

    准王气机落下，浪花飞溅，仿佛一口天鼓被擂响，八方皆震，神光冲起十万丈，击碎天云，星空中如绽开了一片烟花雨，仔细看，却是成千上万颗小山大的陨星炸碎，那是准王气机，被时空乱流挪移，进入了星空中，造成了这幅可怖的景象。

    蹬！蹬！蹬！

    苏乞年与敖战同时后退十数丈，两人嘴角溢血，但终究挡住了这一缕准王气机，令四方诸多五荒强者侧目，尤其是一干圣境高手，更是露出震动之色，那是虚空与时间两大禁忌法，在那两个年轻人手中，居然交融勾动了一缕时空之力，甚至借此挡住了一缕准王气机。

    诸天万道，哪一道能盖压天下，唯我独尊，唯有时空，就是命运禁忌，也只能屈尊次之。

    “好一个双刀合璧，时空乱流。”

    大荒剑宫的木剑道人眸光很亮，开口赞叹道，剑道与刀道有共通之处，从苏乞年两人这一刀，顿时令得这位剑道圣人心中发痒，被激起了久违的战意。

    “时空之力！”

    一身火焰与闪电萦绕的战皇殿准王深吸一口气，传闻果然不假，这两个年轻人一个执掌虚空，一个执掌时间，两大禁忌之力被两人以双刀合璧的刀势交融，竟真的衍化出来了时空之力，掀动了时空乱流，连准王气机都被截住了。

    要知道，准王即便还有一个准字，已经可以算是半个无上人物，一缕气机溃落下来，圣人也要变色，暂避锋芒，能够正面瓦解准王气机，两人联手，这一刀之力，已经足以与圣人交锋。

    “好！本王倒要看看，罪子你还有何手段！”

    金红战袍如同被点燃了，熠熠生辉，来自龙血荒家的准王金色眸子慑人至极，他气机恐怖，向前迈步，宛如一尊巨灵神在行走，八荒皆震，气势如星天坠落，逼向苏乞年。

    铛！

    这一次，没有用苏乞年与敖战出手，一道身影骤然间横在了身前，一根金色铁棍沉浑，晶莹生辉，挡住了准王气机，两者之间生出恢宏的金属颤音，宛如一口神钟被撞响。

    “大兄！”

    敖战低喝一声，出手的不是别人，正是他东海敖家大太子敖荒。

    东海敖家大太子，看上去比敖战更年长几岁，一头金发绚烂，金色战衣鼓荡，立在那里，气质沉浑，如神山大岳，神圣气息弥漫，这是一位年轻的圣者，而其手中握着的金色铁棍，更是散发出一股令诸圣惊悚的气机，如准王气机，也不能将其震退半步。

    “准王兵！”

    雷家天女紫晶般的眸子莹润，樱唇轻启道，她姿容太盛，绝艳星空，紫纱长裙都似沾染了光辉，立在战车上，宛如天女临尘。

    准王兵！

    很多五荒强者闻言浑身一震，准王兵，不用说，那是准王的兵刃，与准王一般，距离真正的无上王兵，还差半步，但也远远超过了寻常圣人兵器，一旦全面复苏，不亚于一尊准王再现，足以睥睨星空，横扫诸敌。

    看来东海敖家早有预料，连准王兵都带来了，怕就是为了应对可能到来的准王强者。

    “准王兵！”

    龙血荒家的准王先是目光一凝，既而就冷笑道：“以为一口准王兵，就能够阻挡一位准王，看来是真的对于无上人物，缺乏基本的敬畏之心，今日本王就将你们统统镇压，既然不束手，那就全部上路！”

    轰！

    准王气机沸腾，来自龙血荒家的准王说动手就动手，这样的准无上强者，言行如一，霸道到了极点，一只大手探出，就捏成拳印，化做一只小山大的拳头，朝着敖荒，乃至苏乞年两人一马同时镇落下来。

    昂！

    有龙吼声，摇动星光，无数大星的虚影在纪元之墓前浮现，缓缓转动，这种气象，令诸圣胆寒，忍不住后退，准王出手，没有人可以靠近，遑论这一位施展的，分明就是龙血荒家名震五荒大地的荒龙拳，一门足以睥睨圣境的霸道圣拳。

    尚未真正跻身无上之境，还不能真正掌握一门无上王策，但即便是圣拳，在一位准王手中，也足以惊动星空，碎裂星辰。

    快退！

    纪元之墓前，就是一群圣境高手，都不敢再立在这里，准王级别的交手，哪怕只是余波，也不是他们能够承受的，若是被殃及池鱼，陨落在这里，就真的得不偿失。

    呜！

    金色铁棍被大太子敖荒扬起，这根准王兵器此时随着敖荒催动，骤然间复苏，神金铸就的棍身神辉绚烂，似环绕着一轮又一轮虚幻的神日，此时随着棍身齐动，滚滚向前，朝着那只金红色的龙拳迎去。

    哐！

    拳锋砸落在棍身之上，两者间迸发出刺目的神光，撕裂九天，冲进大宇宙，令群星黯淡，无数陨星炸碎，坠落下来，令得这纪元之墓上空，下起了一场浩大的流星雨。

    这种对决太可怖了，只是气息波动，就令得一些尚未来得及远去的五荒高手闷哼一声，七窍流血，五脏皆震，哪怕是圣者，都感到心生摇曳，目露骇然之色。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）