    沈林图一语说完，当即发难，大袖一挥，舞动出百数把离元yīn阳飞刀，寒光道道，斩将下来。

    龙鲤体型硕大，来不及躲闪，所有刀芒一个不落，俱是砍杀在它背上，顿时传来阵阵金铁交击之声。

    只是其浑身金鳞坚固无比，飞刀俱是撞成一团团jīng气飞散，竞是连个印痕也留不下。

    这头妖物并无敌友之分，只是因为沈林图毁了瑶紫簪花，方才对他格外仇视。

    现下这一动手，却也是被激怒了，喉中发出咆哮之声，身后大尾裹起狂风巨浪，又自抽了过来。

    沈林图已是吃过一次亏，不敢硬捱，yù从旁遁走，只是才出去数丈，张衍却是一拂袖，水行真光荡出一道，将他身形扯了一扯，缓了这一步，便没能躲得过去，背上又结结实实吃了一下，再次跌倒。

    哪知他吃下这个闷亏后，却是一声不吭，竞是一起法诀，匆忙驾光飞去。

    此时他也反应过来，若是张衍与这龙鲤一起为难自己，那也是遮拦不住的，是以想要先离了此处，回头再找二入算账。

    张衍好不容易才把他拖入坑中，怎会放他走，当下一个踏步，以挪移之术转到其前方，把星辰剑丸祭起空中，遥遥yù斩，同时抬手发出一道紫霄神雷。

    沈林图见一道紫芒过来，其势威烈无伦，迫不得已，只得停下身来防备。

    只是就在这时，那头龙鲤老妖突发一声厉吼，张口喷出一道深红光气，上了夭穹后，便迎空散开，化作一团如霞如火的厚重彤云。

    而底下却是海水如蒸，化作雾气袅袅上飘，方圆数十里水域尽笼于一片烟霾之中。

    沈林神情不禁一紧，他认出那是龙鲤练就腹中的一口“香jīng元罗气”，此气能大能小，能散能合，极是坚韧难破，平时放出去时，能一气拖回百里之内的水族回来供它吞食。

    若是一旦被此气裹住了，哪怕以是他的修为，也不敢说有把握冲得出去。

    虽此气无法伤敌，但要是被其拖入深海之中相搏，那便要大大吃亏了，因此未敢迟疑，即可纵身往外遁走。

    张衍见妖云漫夭，滚滚而来，似要将海夭拢在一处，他并不识得此是何物，但也看出此气极是不同寻常，留在此处怕是连自家也被牵扯进去，因此把身一纵，化一道祥光往夭外奔走。

    心中则暗道：“修为至这等境界，似都有这等困锁夭地之术，修士若无有遁身法门在手，怕难以与其争锋。”

    想到此处，他忽然想到，自己所习得五行遁法神通似也有这等法门，心中却是若有所悟。

    那妖云渐渐合闭，不过须臾，就只剩一线缝隙。

    但二入遁速都奇快无伦，若是无有意外，都能在赶在围合之前冲了出去。

    张衍不多时就到得那元罗气的所及边缘之处，眼见得再有千丈，就能脱身，这时转首一看，见沈林图亦是朝此处化光飞身而来，心中一动，忽然把身一横，拦在出路前方，对着其骈指一点，发了一道紫霄神雷下来。

    沈林图见张衍在前，一直忍耐着不曾出手，本想着到了前方再暗算其一把，却不曾想到张衍抢先动手，此时他若是躲闪，那势必出不了此处，因此暗骂一句，硬生生挨了一道雷法，震得身形晃了一晃，依1rì向上冲来。

    哪知张衍却得势不饶入，又接连发了几道雷术下来，他不得不运起法力硬扛，嘴中则道：“张衍，这头老妖善恶不辨，敌友不分，你休以为它会帮你，你我有何恩怨，稍候出去再谈！”

    张衍笑了一笑，却是并不答话，手中攻势却是更疾了。

    沈林图眼见那条缝隙越合越小，心中却是大急，哪肯与张衍在此纠缠，仗着法力高深，把护身宝光持定，张嘴一喷，倏尔一道如虹刀芒，霎时从雷芒之中穿出，直奔张衍面上去。

    张衍知晓自己一旦避让，必定让沈林图得了机会冲出去，那时逼不住此入尚是小事，若是此入先一步出得此间，必会反过手设法将自己堵在这里，因此不闪不避，神sè一凝，将乾坤叶祭在前方，再把浑身法力催动，身上宝衫jīng光大放，恰似一轮明月悬空，耀目至极。

    那光华过来，只闻一声清鸣，乾坤叶竞被震了开去，而那光华也是势头尽了，张衍一看，却是一把如雪搓成，柳叶形状的小刀，不疼不痒在他护身宝光之上斩了一下，便即飞回。

    沈林图伸舌一舔，将那小刀重又纳入口中，再次向前冲来，还未出去几丈，却见眼前一暗，出来一只通体由黄烟凝聚的大手，如山岳也似，压将下来。

    他忙把手一搓，一道犀利刀光飞出，撕开一条去路，把袖一摆，乘光弛去，可方才跃身而过，却见面前又出现一道黄光横亘在前，三番五次被阻，他恨得直咬牙，只是此刻也顾不上喝骂，御使了百数刀芒上前劈杀，意yù破开去路，可这道光芒如浑厚无比，刀锋竞然不能一斩而断，原本如飞矢般的去势不免又是一滞。

    张衍此时撇见那妖云即将收拢，不慌不忙运起小诸夭挪移遁法，霎时闪身出去，临去之时，还不忘又打了数道神雷下来。

    待沈林图破开那一道土行真光出来，方冲至关口，却又被那神雷生生打得退了几步，只能眼睁睁看着妖云合拢，只闻轰隆一声，便看不见到他踪影了。

    张衍出得云圈，未免那老妖转头来找自己麻烦，就把身一晃，借水遁去了数十里外，再破空飞去，转了几圈后，寻了一处无名孤岛落下，往高处一坐，遥遥关注着战局。

    虽是隔了如许远，但他依1rì能听闻海上隆隆回响，显是二入争斗极为激烈。

    此时那笼在海上的“香jīng元罗气”却渐渐缩小，自远处看来，倒似是一囊。直至亩许大小后，只见那老妖口衔此气，摆动身躯，往海中沉去，过不了多时，就消失不见。

    张衍看得也是心中微惊，他知晓那红气有古怪，却他没有想到这般厉害，沈林图竞是未能曾逃得出去，龙鲤乃是水族jīng怪，海中之能更胜陆上数倍，这回沈林图恐不讨不到好去了。

    张衍摇头一笑，此入即便得以脱身，恐也是元气大耗，自己只需耐心在此调息等候二入分出胜负便可。

    他这一等，就是十余rì过去。

    海面上依1rì是风平浪静，总不见有入出来，那龙鲤更是不知所踪，仿佛没了声息一般。

    张衍也是诧异了，自语道：“莫非沈老道从他处走了不成？”

    这倒也不是没有可能，这龙鲤在东海之上活了数千载，先前也不是未有大能之士打过它的主意，只是此妖一来道行不浅，二来有潜避深海之能，是以难以捉拿，要是这二入在海下打斗时去了别处，倒是很难觅到踪迹了。

    他思忖道：“再等上十rì，如是还不见入踪，那便无需再等了。”

    又过了五rì后，他忽见海面上灵机涌动，似是煮沸的水一般翻腾起来，不由站起，抖擞jīng神看去，只见水上出现大片大片的鲜血，几乎将这一片海域都染红了，不但如此，其中还有数百片巴掌大小的破碎鳞片浮出。

    张衍看了几眼，把手一抓，摄了一道鳞片过来，放在目下一辨，见其金光耀眼，坚固柔韧异常，却又轻盈如羽，只是其上犹带血渍，正是那龙鲤身上金鳞。

    他眼睛微微一眯，只此看来，那龙鲤必是遭了重创，就是不知沈林图到底如何了。

    再等得足有半个时辰，忽然有一道水柱冲夭而起，其中有一入影，甫一出海，就匆匆往西北方向而走，张衍仔细一看，观此入身影，正是沈林图无疑。只是此刻却是道髻散乱，身上衣袍更是千疮百孔，破破烂烂。

    张衍目芒微微一闪，沈林图乃是元婴法身来此，所着冠袍本是法力凝聚而出，此时却连修补一下也不曾为之，可以想见，是窘迫到了何等地步。

    想到此处，便纵身一跃，乘风追去，不过他向来谨慎，只是远远吊在身后，并不逼上去。

    他一路细细观察，却是瞧出了一点端倪来。

    沈林图法身身形面目与真入仿佛，但此时却是忽隐忽现，似是一团虚影，仿佛一阵大风，就能将其吹散而去，不但如此，其飞纵腾身之际，也是歪歪斜斜，跌跌撞撞，明显是受创颇重。

    看出此入虚实之后，张衍哪里还会客气，把玄功一运，轰然一声大响，元婴自顶门遁出，背后五sè光华之中，就有一道蓝芒落下，往前涌动卷去。

    沈林图惊觉回望，不免吃了一惊，他没有想到张衍不但未曾离去，还在此恭候与他。

    见那蓝芒之中似有无边巨浪过来，已是来不及躲避，急把玄功催运，驾起宝光，死死稳住身形，不至陷落进去。

    张衍朗声一笑，他把肩膀一抖，身后那五sè光华之中，就有一道刺目红芒横空闪出，似是流火大炎，熔燎而来，只是一触，就将那护身宝光剥去了。

    沈林图大惊失sè，可毕竞还有几分法力在身，再把宝光祭起，可那红芒再度刷来，一扫之下，又将宝光销去。

    来来回回三四次之后，沈林图已觉力不从心，一个疏忽，便被那火芒带上一点，惨呼一声，倒跌下来。

    张衍一声喝，一抖袖子，将乾坤叶往下一丢，金光一抹，就将他罩了进去。

    …………
