    毛小方太极图中，射出源源不断的符光飞剑，潮水般攻向八思巴。

    八思巴左手法印光芒越来越亮，那枚金玲越来越急，叮铃铃响得震人心神，释放出一圈圈的黑焰波动，毛小方的符剑一靠近就被震成粉碎。

    八思巴仗着手中两件法宝，抵住了卫骁和毛小方两个人，不过毛小方的符光飞剑不断往前猛冲，距离金铃铛本体越来越近。

    卫骁有心试验自己的功力，始终没有用阴阳扇，只以天雷剑气迎战八思巴单手操控的金钹。

    双方僵持，那周三元忽然拿起枪，指向八思巴。

    “小子你敢偷袭！”八思巴身后一个番僧飞身跃起，周三元吓得手一抖，对着这人开了一枪，这人身在空中，捏着法印拍出一掌，凝成巨大的金光佛印砸向周三元，那枚子弹被佛印挡住，不知道迸射到哪里去了。

    “我不许你们在这里行凶！”小虾米抡起禅杖拦在周三元前面，一杖砸去，将佛印打破。

    “小子，你来得正好，我就替大活佛杀了你！”这番僧出掌拍向小虾米，小虾米出掌迎战。

    “砰！”这人直接被打飞，在至少二十米之外的地方重重跌落，喷了口鲜血，身子抽搐一下，便不再动弹。

    余下的番僧惊讶地相互看了眼，决定一起上，纷纷跳过来围攻小虾米，小虾米舞开禅杖，杖中有掌，掌中有杖，斗到激烈出，杖端铜环里飞出六个金身罗汉，正是慧通等人。

    他们下半身隐藏在光云里，光云连接在铜环中，禅杖被小虾米舞得上下翻飞，他们也跟着飞动，护持在小虾米周围，各自使出韦陀降魔掌，车轮大的金光手掌跟番僧的大手印对上，每一掌都拍出大量金光，灿如光雨！

    余盈盈看见小虾米陷入苦战，也选择出手……

    本来毛小方对她们三姊妹印象很不好，多亏小虾米出面帮助，才成全了她和宋子隆，因此她很感念小虾米，这时双手挥舞，放出两条长长的水袖，攻向围攻小虾米的番僧。

    有了她这只两千年道行的蛾妖加入，胜利的天平立即开始向这边倾斜，斗了三两分钟，就有一个番僧被她发出的迷魂粉末给迷住，随后长袖卷住腰间，扔向远处的大树，另一个直接被她长袖卷住脖颈，勒断颈骨，也扔到地上。

    八思巴这边也抵不住卫骁跟毛小方两人左右夹攻，他长念佛号：“无量寿佛！虽然势还不足，但也可堪使用了！”

    他双手快速变换法诀：“前！在！列！阵！皆！者！斗！兵！临！”

    他这个九字真言是反着念的，手印也是反着的，每结成一个佛印，手上就多了一道黑紫色的电光，同时金铃和金钹上也有紫色电光跟黑色火焰出现。

    最后一个“临”字念完，九个金钹骤然分化，每个再分出八个，总共九九八十一个车轮大的金钹，裹着熊熊黑烟，闪耀着耀眼的电光，漫天飞舞，把卫骁跟毛小方全部罩在里面。

    霎时间，前后左右，全是金钹，上方也有，还有钻入地下，再从人脚底下钻出来的！

    卫骁单凭天雷剑气已经抵挡不住，赶忙取出阴阳宝扇，释放出十二合一，能切割金属的火焰神刀，前劈后砍，上戳下撩，每次砍在金钹上，都炸成一个巨大的火球。

    毛小方那边也被逼得手忙脚乱，脚下急踏罡步，快速翻转，喝了声：“八仙动土。”

    眨眼间退后十余丈，击退三十多个金钹，只是仍然未能逃出金钹笼罩范围，被打飞的金钹在空中嗡嗡绕了一圈，再度聚集飞回。

    “天地无极，乾坤借法！”这是茅山派的高级道术，雷罡也会这个，毛小方丹箓双修，以内五行合外五行，以天箓地府合天地乾坤，左手画符，右手仗剑，口喷金光，每一掌打出，都可以媲美震天惊雷，每一剑劈出，都似裂地神锋。

    两人终于逼开了这八十一个金钹，忽然间迎面吹来强烈的劲风。

    八思巴身上的金刚夜叉明王法身，六只手快速摆出各种各样的密教法印，仰头向天，五只眼睛齐射金光，直入云巅！

    “地水火风，四大齐动！天人五衰，时轮逆转！”

    狂风怒吼，吹得碗口粗的大树喀喇喇成片折断！

    大地震动，轰隆隆，使得山石如撒豆般乱滚！

    地火狂喷，一道道火焰自地风中钻出，随风乱飘！

    洪水发动，周围山里的泉溪河湖里的水，纷纷被吸引，自低向高，齐往此地涌来！

    我了个去！

    这八思巴真给卫骁开了眼界，没想到斗法还能这么搞！

    众人在狂风地动之中立足不稳，那些普通人直接被吹飞，连滚带爬轱辘回镇里去了，连余盈盈也经受不住，地动还罢了，那狂风和烈火都是天蛾的克星，她只能护着宋子隆提前走了。

    剩下小虾米盘膝坐在地上，禅杖横放在膝间，用回忆起来的前生一项金刚住地大法，保持留在原地，不过也是摇摇欲坠，随时要被吹走。

    毛小方使出六丁六甲安住八方之法，将桃木剑插在地下，在狂风之中勉强开口：“这人搅动四大，要杀光整个甘田镇的人！幸好他准备的时间不长，风轮动得最厉害，火轮次之，地轮震动最小，水轮尚在原处，没有一起发动。”

    卫骁用逍遥神音跟他对话：“他搞四大齐动，咱们搞五行颠倒？”

    毛小方说：“五行颠倒必定要使生灵涂炭，不到最后时刻不能妄用。”

    卫骁回想所修诸法：“那也没办法能对付得了他了。”

    毛小方说：“龙脉石！龙脉石是甘田镇龙脉所化，虽然被雷罡抽光了精气，但还能用，把他取来，合你我二人之力，必定能够镇住四大，令其重新归位！”

    卫骁心说，那精气不是被雷罡抽光了，而是被我抽光了。

    他说：“那你快去取龙脉石！把小虾米也带过去。”

    毛小方犹豫了下：“也好，那我就去了，在我回来之前，你千万不要跟他硬拼！”

    他说完，从地里拔出桃木剑，拉起小虾米，脚下轻点，身子借助风力凌空而起，一下子就飞掠处二三十丈，几个起落之间，便没了踪迹。

    等他一走，卫骁就把青龙珠取出来，祭在空中！

    青龙珠里面就是龙脉石里面原来的龙脉精气，相比较而言，龙脉石只是个空壳，这青龙才是本体，卫骁左手掐诀指定宝珠，那珠子烁烁放光，宛如一轮明月，撒出清澈如水的光芒，波光到处，风熄火灭，地面也不再摇动，连天上的乌云都开始消散。

