    

    这从的在直播画面，依旧是在香波地群岛上发生。

    画面内容，也是接着问答之前的内容继续播放。

    在之前的画面中，路飞等人为了顺利去往新世界，决定登陆香波地群岛，并且找到这里的镀膜工匠，给船只镀膜后，通过鱼人岛前往新世界。

    在这之前，路飞等人在机缘巧合之下，结实了鱼人一族的章鱼小八。

    小八对香波地群岛的情况很是熟悉，自然便成了草帽一伙在香波地群岛上的导游。

    就在路飞等人在看似很有趣的岛屿上寻找镀膜工匠的时候，无意中，他们遇到了世界贵族天龙人，并且还亲眼目睹了天龙人的残暴行为。

    天龙人的残忍程度，令草帽一伙十分震惊。

    路飞也因为眼睁睁的看着那名奴隶活生生的被折磨死，而感到十分愤怒和心痛。

    甚至有好几次，路飞的心里都萌生了揍飞天龙人的想法。

    好在小八对岛上情况了解的比较清楚，知道这种时候不是强出头的时候，便强行按捺住路飞。

    在天龙人离开后，小八终于带着众人离开了天龙人的施暴现场。

    “哪个海贼应该打得过那个老人和女人吧？可是为什么......为什么他不反抗呢？”路上，乔巴这样问道。

    乔巴所说的海贼，自然是那个被天龙人视作奴隶、受尽折磨而死的男人。

    而那个老人和女人，指的自然就是施暴者天龙人了。

    很快，帕帕古给出了回答。

    “如果伤害了天龙人，海军总部的大将就会率军过来，因为天龙人继承了造物主的血脉。”

    “800年前，有20位王者创建了世界镇府这个大组织，天龙人就是他们的后代。”

    帕帕古这样解释道。

    在帕帕古和小八的解释下，路飞等人对香波地群岛的情况以及天龙人的存在，了解的更加清楚了一些。

    与此同时，高大红树之上, 不远处的高大红树纸上, 已经有赏金猎人盯上了路飞等人。

    “草帽路飞，悬赏3亿贝利。”

    带头的一名黑影看着路飞的通缉令，这样说了一句。

    紧接着，那些原本躲藏在树上的赏金猎人便齐齐发动, 冲向了路飞等人。

    毕竟, 在这些赏金猎人的眼里，面前的路飞已经不是路飞, 而是行走的三亿贝利啊。

    赏金猎人们不要命似的冲上前, 路飞等人也很快出手。

    路飞一拳橡胶手枪，直接打倒一片。

    骷髅剑士布鲁克这里, 也直接以一击‘革命舞曲’, 横扫一片敌人。

    此时的乔巴也吃下了力量增强蓝波丸，现在也是一拳一个小朋友。

    那些赏金猎人看到实力如此强大的路飞，一下就有些懵了。

    这和他们得到的情报不一样啊！

    草帽一伙人，不光船长路飞实力强劲, 就连其他成员也都那么厉害。

    他们根本就不是对手！

    在实力不敌路飞等人的情况下, 这些赏金猎人已经吃尽苦头。

    难道说就要这样灰溜溜的回去吗？

    那也太丢人了吧？

    于是, 这些赏金猎人便将目光放在了没有任何战斗力、在一旁瑟瑟发抖的凯米和帕帕古。

    如果抓不到价值三个亿的路飞, 那还不如抓个女人回去, 说不定也能卖个好价钱。

    但是, 好在路飞、小八及时发现, 将凯米和帕帕古保护了起来。

    就这样, 没用多长时间, 那些试图将路飞抓起来送给海军以换取高额赏金的猎人们，便被打的屁滚尿流, 趴在地上动弹不得。

    小插曲结束，路飞等人也再次上路, 继续前往小八所知的镀膜工匠所在之地。

    然而。

    这件事情并没有真正结束。

    那些赏金猎人浑身是上的被打趴在地上，目光依旧直直的盯着路飞等人。

    赏金猎人们开始了一场猎杀失败总结会。

    “可恶！他们是如何强大...怪不得赏金价值三亿。”

    “现在这个岛上聚集了一大群高额悬赏犯, 只要赚到一票，都是大赚啊！”

    就在几人喘着粗气聊天的时候, 一个彪形大汉却看着路飞等人离去的背影, 发现了一个新的机会。

    “等等!那个女人，难道是...”

    “哈哈哈！我想到了一个好主意！”

    他口中的‘那个女人’，便是人鱼凯米。

    在奴隶市场上，人鱼因为其稀有而美丽的属性, 是很受市场欢迎的。

    抓到赏金过亿的海贼或许很困难，但要抓到没有任何攻击力和自保力的人鱼相比, 就简单许多了。

    ......

    路飞这边。

    也就刚刚遇到的袭击而展开了一番讨论。

    “这到底是怎么回事儿啊？突然冒出那么多赏金猎人。”布鲁克不解的问道。

    “是啊，这已经是第三次被袭击了。”乔巴也跟着说道。

    “越往这边走，怎么越感觉不对劲呢？试吃店没有、特产店也没有，海军的衣服还被人用刺的破破烂烂挂在墙上......”

    “明明这里有街道有店铺，真是奇怪，怎么看都不像是有镀膜店的。”

    布鲁克和乔巴看着周围变得越来越荒凉，继续说道。

    很快，小八也再次为他们解了疑惑。

    “这里的群岛非常开阔，所以有些地方镇府部门也管不过来，像这里的岛屿深处，就连海军也不敢轻易靠近。”

    小八一边等着泡泡车，一边交给了布鲁克一张这里的地图，继续说道：“这张地图上记录着10个区域各自不同特征的分布，虽然实际上并不一定是这样，不过，每块地区的特色大致就是这样。”

    “比如我们前面通过的区域, 是听着你们船只的40号巨大红树，同时，这里还是有着许多礼品店的观光区。”

    “然后，它旁边的30号巨大红树编号，是以香波地公园为中心的游乐园区域。”

    “60号巨大红树是海军驻扎地，也是镇府人员的进出口。说形象店，这里就好像是香波地群岛的大门一样。”

    “我们现在所处的位置，是16号巨大红树范围内，需要注意的是，从1号道29号基本都出于无法地带，镇府和海军的势力管不到，所以才会有这么多的赏金猎人。”

    小八这样解释道。

    一听这里是无法地带所以充满了危险，乔巴整个人都警惕了起来。

    “早知道就让索隆和山治他们替我来了！”乔巴紧张的说道。

    看到乔巴如此紧张，小八很快安慰道：“没关系，我们的目的地13区，就在前面了。”

    13号巨大红树区域内，就有小八认识的那位镀膜工匠。

    只要帮草帽小子的船完成镀膜，他们就可以顺利通往鱼人岛，去到新世界。

    然而，事情真的会这么顺利吗？

    从直播间给出的问答和提示上看，显然不是的。        

