    “终于轮到我们了，老爷子。”

    擂台上，艾斯用故作轻松的语气，看着对面的卡普调侃道。

    可尽管他的声音再如何平稳，都掩盖不了他那双激动得不停颤抖的双手。

    “是啊，我也终于可以正大光明地打你这个不孝孙子了！！！”

    卡普骤然握紧了双拳，脸上露出了爽感十足的笑意, 仿佛对接下来的画面充满了期待，迫不及待想要将沙包大的拳头印在艾斯的脸上一般。

    “哦？”

    艾斯顿时轻佻一声，激动的心情也因为卡普挑衅的话语逐渐平稳下来：

    “一会你要是阴沟翻船的话，一定会很有意思！也许明天的新闻头条就是海军英雄卡普不敌孙子，惜败赛场！”

    卡普咧嘴一笑，似乎是十分享受和艾斯打嘴炮的感觉, 立即轻哼道：

    “哼哼~你做得到再说吧！”

    赛场上，两人习惯性地开始互爆垃圾话。

    可他们并没有注意到的是……

    因为他们两个人随意的胡言乱语, 观众席以及屏幕前的观众们此时却是露出了一副无比震惊的嘴脸。

    “那个艾斯……竟然是海军英雄卡普的孙子？可他不是个海贼吗！？”

    听到如此劲爆的消息，摩尔冈斯真是恨不得立刻飞回报社总部，以这个消息为主题，出一版加急快报！

    相信以卡普的人气，一定会卖得十分火爆！！！

    而现场的其他观众此刻也是满脸惊容。

    特别是在看到卡普和艾斯拥有不同的姓氏后，短短几分钟的功夫，在观众席间就已经开始流传起一则关于海军英雄为事业放弃家庭、抛妻弃子的凄惨小故事。

    好在因为防护罩的原因，观众席的声音并不会传导擂台当中，否则听到观众们此时的声音，卡普肯定会尴尬地无心战斗。

    喵喵手持话筒，见两名选手已经准备的差不多，旋即高举爪子，大声地宣布道：

    “半决赛第一场，蒙奇·D·卡普对战波特卡斯·D·艾斯！！！”

    “现在……”

    “开始！！！”

    嗖——

    彭！！！

    依然是熟悉的礼炮冲天而起。

    特质的炮弹在高空中炸裂开来，迸射出一片五彩缤纷的礼花，旋即爆发出震耳的响声，宣告着本厂比赛正式开始！

    ……

    ……

    “出来吧！豪力！”

    “要上了！喷火龙！！！”

    随着喵喵的声音落下, 艾斯与卡普同时将手中的精灵球抛出。

    霎时间！

    一只体型健硕、浑身肌肉的猛男，和一只目光坚毅、散发炽热气息的大蜥蜴瞬间出现在擂台之上。

    看着对面的豪力, 艾斯嘴角顿时上扬了起来。

    他现在已经可以确定，卡普一直没有进行羁绊进化是真的穷，而不是故意耍他的障眼法。

    如果是对战索隆或者娜美，卡普这只等级在60+的豪力都仍有一战之力。

    可面对他和喷火龙，艾斯只能遗憾的表示……

    这里已经没有豪力什么事了！

    虽然可能会被说是胜之不武，但一想到自己和喷火龙羁绊进化+极巨化后的实力，他就不由得对这场战斗充满了信心！

    “嗯？”

    召唤出豪力的卡普正欲出击，却发现对面的艾斯仍然站在原地一动不动，他顿时好奇道：

    “怎么了？见到老夫太害怕，连羁绊进化都忘记了吗？”

    “不不不……”

    听到卡普的问话，艾斯的脸上顿时露出歉意的神情。

    可他的眼眸中却是充满了奇怪的笑意，就像是要隐藏不住，即将暴露出来一般。

    “进化还是要进化的……只不过，在那之前，有一个好东西要给老头子你先看一下。”

    “什么？”

    卡普被艾斯的临时操作搞得有些发蒙，旋即放下了身段，准备看艾斯葫芦里卖的是什么药。

    只见艾斯陡然再次拿出精灵球，将喷火龙再次收了回去。

    “嗯！？这是干什么？”

    这一刻，别说是场上和艾斯对立的卡普了, 就连现场的观众们也被艾斯这已操作搞得一脸懵逼，不知道他究竟在搞什么鬼。

    难道是知道打不过卡普，直接收回宝可梦准备弃权了？

    一时之间，观众们的脑海中思绪万千。

    可就在这时……

    一道粉紫色的光芒陡然在艾斯的手腕上绽放开来，瞬间又将所有人的注意力再次吸引了回来。

    只见那绽放的光芒瞬间化作条条流动性的光路，注入进艾斯手中的精灵球汇总。

    霎时间！

    原本一手可握的精灵球宛如充气了一般，顿时变得比篮球还要大上一拳，神秘的能量光路在其上不断地闪动。

    “接下来，请欣赏我们的表演吧！！！”

    “极巨化！喷火龙极！登场！！！”

    嗖！！！

    巨大化后的精灵球艾斯再次抛出，可与之前不同的是……

    这一次从精灵球中放射出来的光线，要比正常的召唤光线粗上近百倍！

    而随着而来的，是一只让人不得不仰起脖子才能隐约看到其下巴的巨型喷火龙！

    “我的天啊……”

    观众席间，震惊组立即开始干活，将众人心中的惊叹说了出来：

    “这……这是怎么回事！？”

    “艾斯的喷火龙，为什么会突然变得这么巨大！？”

    然而……

    观众席上的这些人，绝大多数甚至连宝可梦都没有，自然没有人能够回答他的这个问题。

    而就在他们惊诧之时，擂台之上却是再次爆发出一道极为刺眼的亮光！

    那是喷火龙在极巨化状态下，再次进化而散发出来的进化之光！！！

    “嗷！！！！”

    伴随着一道惊天动地的咆哮之音，艾斯版的喷火龙瞬间出现在众人的面前。

    羁绊进化之后，喷火龙成功从兽形态变成了人形态，握紧的双拳在空中摆动，时刻准备着给予对手恐怖的一击。

    巨大的尾巴轻轻摇动，带起烈烈阵风。

    尾巴上凝聚的火焰似乎因为过于巨大，随着尾巴的摇动，时不时地还会掉下几道火光。

    漫天的火焰缓缓飘落，让天空就像是下了火雨一般，煞是好看。

    “…………”

    仰头看着巨大化的喷火龙，原本出来想敲几下胸膛，彰显一下自己气概的豪力陡然默默地向后倒退了两步。

    “果然……”

    “战斗什么的，交给训练家就好了！”

    身为一名格斗系宝可梦，豪力没有丝毫内疚地在心中暗想道。

    而与此同时。

    进入完全体的艾斯则是深吸了一大口气，熟悉着火系能量爆棚的身躯。

    烘！

    一道炽烈的火光陡然在艾斯的双眸中闪过，就连呼出的气体都仿佛带有极高的热量一般，将空气烫得扭曲了起来。

    “如何老爷子？现在的我，有没有资格与你一战？”

    艾斯咧嘴大笑着，熊熊的火焰随着他的颤动仿佛是被挤出身体一般，不停地向外喷发。

    此时的卡普，目光却是紧紧地盯着体型巨大的喷火龙。

    正当现场的观众们以为他也被喷火龙突如其来的变化吓到时，谁道卡普却是陡然来了一句：

    “卧槽，这也太帅了吧！？”

    “怎么做到的艾斯，我也要学！！！”

    “…………”

    “…………”

    现场骤然安静了下来，原本因为极巨化喷火龙出现的嘈杂之音，瞬间消失不见。

    所有人一个个地将目光看向卡普，不理解他的脑回路究竟是怎么想的……

    那可是你接下来的对手啊！喂！？

    然而……

    听到卡普的文化后，艾斯竟然也神奇地露出了欣慰的笑容，大笑道：

    “想学？我教你啊！”

    “不过……”

    “要等你败给我之后！！！”

    轰！！！

    炽热的火焰瞬间在艾斯和喷火龙的身上升腾而起，将大半个擂台变成了火焰的领域！

    要知道……

    林洛向来遵从“大就是好、多就是美”真理，由他创造的擂台，自然也是庞大无比！

    即便是极巨化后的喷火龙，在这个擂台上都可以自由发挥，完全不用担心地方不够。

    之前的那些选手，更是只占用了擂台中央小小的一部分就足够完成一场对战。

    可此时，艾斯与喷火龙的火焰，竟然能够将大半个擂台笼罩，可见其火势之凶猛。

    极巨化+羁绊进化后的威能，在这一刻尽显无遗！

    位于备战区的索隆和娜美看着那恐怖的火海世界，双手不由得骤然紧握。

    两人对视一眼，不约而同地冒出了同样的想法：

    “世界上，竟然有如此恐怖的怪物！？”

    然而……

    “切~”

    听到艾斯跟自己耍性子，不告诉自己真相，卡普立刻不满地轻啐了一声，旋即双拳紧握。

    一抹无比漆黑的武装色霸气顿时附着在双拳之上。

    “真是一点都没有改变！你那副讨人厌的样子，真不知道是跟谁学的！”

    卡普咧了咧嘴。

    就在这时，那铺天盖地的火焰已经如同海啸一般向他袭来。

    可卡普却是不惧不慌，只是身上肌肉鼓起，奋力地向前挥出一拳！

    “拳骨陨石！！！”

    彭！！！

    一道震耳的破空之音骤然出现。

    只见卡普眼身前的空气在其恐怖的拳头下，仿佛被击中一般，瞬间形成一枚声势浩大的飓风炮弹，对着面前的火海冲击而去！

    轰！！！

    飓风与火焰瞬间相遇，想出一股低沉的爆破之音。

    在那强烈的风压下，那擎天的火焰竟然隐隐被压下了一头，开始缓缓消散。

    许久后。

    火焰神奇的被狂风吹灭，没有在结实的擂台上留下一丝的痕迹，仿佛刚刚什么都没有发生一般。

    呼！！！

    烈风吹过艾斯的发梢，露出他健康的发际线。

    他顿时抬起视线，与卡普露出同样的笑容。

    “还真是厉害啊，老爷子。”

    虽然刚刚的火焰只是试探，但老爷子的拳风，又何尝不是呢？

    “接下来的战斗，可不要掉以轻心啊，喷火龙！”

    “嗷！！！”

    距离艾斯头顶50米的高度陡然传来一声战意盎然的吼声。

    而下一秒。

    一只被炽热火焰包裹的巨大拳头骤然从天而降，宛如如来佛的五指山一般，向着卡普轰击而来。

    喷火龙的巨大翅膀在空中闪动，卷起阵阵烈风，将现场的火势扩得更大！

    与此同时，艾斯的身影也瞬间消失在原地，在巨大的擂台之上化作赤色闪电，一同向卡普袭来。

    “火拳！太阳神！！！”

    艾斯高声怒吼，在其拳头之上，磅礴的火焰能量高速凝聚，焰色瞬间从赤红变成了宛如太阳般的金黄，散发着令人窒息的恐怖高温。

    一人一龙，以上下两个方向，纷纷向卡普的轰击而来！

    轰！！！！

    没有任何的提示，一切都发生在瞬息万变之间！

    浩荡的火焰之力瞬间发生巨大的爆炸，炽烈的火光冲天而起，将擂台上的一切都掩盖了起来。

    可就在这时……

    火光之中陡然闪过一道模糊的黑影，在黑影的身后，还分别跟随着一大一小两道影子。

    只见那炸裂的火光之中，卡普的身影骤然飞出，双脚宛如踩在冰面上一般，向后不断地滑行。

    而下一秒，艾斯与喷火龙的身影紧随其后。

    只见卡普双臂一上一下地摆放。

    一只手扣拢，将艾斯的拳头紧紧攥住，而另一只手则是五指摊开化掌，将喷火龙的攻击尽数当下。

    “什么！？”

    感受着拳头上传来的禁锢之力，艾斯的神情瞬间变得精彩了起来。

    而卡普却只是嘴角微微抽出了一下，旋即立刻露出那熟悉的灿烂笑容。

    “小鬼，想要挑战老夫，你还早了一万年呢！！！”

    嗖！

    卡普振臂一甩，艾斯的身影瞬间再次化作一道火光，被卡普如同垃圾一般扔向身后。

    旋即他在此将空余出来的手掌高抬，抓住喷火龙那极巨化后已经算不上锋利的指甲……

    “给我起！！！”

    轰隆隆隆……

    在阵阵如同雷鸣般的破空之音中，体型巨大的喷火龙双脚竟瞬间离地。

    卡普咧嘴一笑：

    “体型千米的海王类老夫都不知道吃了多少头了，这体型区区50米的身姿，还是不够看啊！！！”

    巨大的体型差距在卡普面前犹如不存在一般。

    喷火龙竟然被卡普一个简简单单的过肩摔直接扔了出去，向着艾斯倒地的方向砸了过去。

    轰！！！

    巨大的身躯摔落在地，在惯性的作用下，又继续划出去了数百米的距离才堪堪停下。

    ……

    ……

    “这……这不对吧？”

    明明是喷火龙和艾斯的爆发时刻，却被卡普如此轻易地扔了出去……

    现场的观众们瞬间露出了迷茫的神态，有些无法理解这个世界。

    艾斯也就算了……

    喷火龙那么巨大的体型，卡普这个老爷子究竟是怎么做到的！？

    这一刻……

    诸如多弗朗明哥和克洛克达尔得一众因为时代原因并没有见识过卡普真正实力的强者们，才终于明白……

    为什么卡普这个七十多岁的老头，依然能够被全体海军尊敬，震慑强者如云的新世界！

