    柳罡不是天才，在这凡间，他修炼了三十多年，达到这种境界，似乎也在情理之中，不过，较之当初在修炼途中一日千里的叶欢来说，实在差得太远。

    柳罡突然被叶欢拦住，不禁有些意外，他诧异地抬起头。

    叶欢早已经取出了一把长剑，带着剑鞘，捧在手心，递向了柳罡。

    “这位兄台，我这里有把好剑，似乎和你有缘，请问你有兴趣收购吗？”

    柳罡瞪了叶欢一眼，说：“没兴趣。”他抬腿从叶欢身边迈过，立刻要走。

    叶欢心念一动，闪电般地出手，一掌击在他的后脑勺上面，柳罡顿时有些晕眩。

    他的身体晃荡了下，不禁又惊又怒，但是，他还没来得及做出下一步反应时，眼前的景致就变得混乱起来。

    他吃惊不小，突然又看见，自己站在一个昏暗的虚空中！

    “这是哪里？”柳罡虽是个修真人，但依旧吓得不轻。

    他第一个直觉就是，我的魂魄掉进地府了吗？如若不然，我怎么会悬在空中。

    他正想得一片混乱时，眼前突然出现了一个年轻人！

    柳罡先是一怔，跟着便盯睛细看！

    “叶……叶欢？”

    柳罡第一眼看见叶欢时，几乎不敢相认，过去了三十多年，眼前这个少年竟然没有一丁点变老的迹象。

    相反，此时的叶欢，在他眼中，不仅英俊潇洒，而且更加神采奕奕，恍若天神临世一般。

    “柳罡大哥好。”叶欢淡淡地看着他，说，“今天我来这里，有事相求。”

    柳罡左右看了一眼，谨慎地问：“你不是在我家里和紫娟柳玉品着香茗吗？为何突然出来了？”

    叶欢愣了下，问：“我几时去了你家里？”

    柳罡惊异地瞪着叶欢说：“就在刚才，你来了我家，还给了我这个东西。”

    说着，柳罡取出一块鸡蛋大小的红玉晶石。

    “这是仙界的晶石！”

    叶欢有些意外，虽然红玉晶石不是那种蕴含仙灵力特别丰富的晶石，但在这凡间，却几乎找不到。

    他马上又明白过来，多半是燕渐离变成了自己的模样，冒充了自己。

    燕渐离或许学不到天罡三十六变这种仙界帝王变化法术，但是，他可以学地煞七十二变，甚至，他只需幻化成自己的模样，紫娟和柳玉便无法认出来，柳罡这种凡人，更不可能认出。

    “柳罡大哥，你今天出来做什么？”柳欢问。

    柳罡狐疑地看着叶欢，似乎在怀疑他可能是假冒的，但是，刚才这番经历早已经把他惊得有些不知所措了。

    所以，柳罡还是小心翼翼地回道：“我爹说，既然你这个贵客登门，自然得好好地招待你一番，便叫我去切了几盘熟牛肉，买了些新鲜的果子，以及几坛好酒，准备和你好好地喝几杯。”

    叶欢看了柳罡手上的戒指一眼，问：“你都买到了吧？”

    “买到了。”柳罡下意识地按了下戒指，好像担心叶欢会抢似的。

    哪知下一刻，他眼前突然有些模糊，好像被一个无形的气流撞击了下！

    等到他再次清醒过来时，手上的戒指已经不见了，当然，叶欢也失去了踪影，四周再次变得空空荡荡起来。

    “唉，这是什么地方？这到底是怎么回事？”

    柳罡沮丧地坐了下来，因为没有人理他，他也看不见一个人影。

    甚至，坐在玄天金鼎里面，除了四周恍若没有星星月亮的夜空外，他什么也看不见。

    叶欢飞出鼎炉时，已经变成了柳罡的模样，且还戴上了他的戒指。

    自从学会了米龙传授的隐藏法术，叶欢可以轻易将体内的金珠藏起来。

    从西子武馆的大门走进去时，那两个由仙兵伪装的门卫居然头也不抬地冲着他喊了声：“柳少爷好。”

    叶欢挥了下手，没加理会，心里却又嗤了声：两个仙兵冒充守门的，一点也不像！

    走进院子，穿过那条长达数十丈的走廊时，叶欢已经感觉到两边还有仙兵正躲在暗处，虎视眈眈地盯住了自己。

    他假装没有看见，快步走进了内堂。

    远远地，叶欢看见屋内的茶几旁边，正围坐着两男两女。

    不用说，这两个女的自然是紫娟和柳玉，旁边那个年轻人，乍一看，和叶欢长得一模一样，另外还有个须眉尽白的老者，功力不高，大概处于圣灵二品，此人是柳玉的爹柳新鹏。

    叶欢的嘴角浮起一丝冷笑，那个变成自己模样的家伙，不是燕渐离，又是谁？

    可惜他终究不会天罡三十六变那样的神奇变化法术，因此，叶欢用神识可以轻松看穿他的本来面目。

    燕渐离变作自己，也只能骗骗紫娟、柳玉和普通凡人。

    叶欢差一点就扑上去了，因为他看见，燕渐离竟然和柳玉非常亲昵。

    当然，柳玉并不知道眼前这是个假冒的叶欢，而她现在，因为跟着叶欢成了仙女，自然会对叶欢十分亲热和殷勤。

    可能柳新鹏也知道了柳玉成仙的事情，心里当然就充满了期待，也希望像柳玉那样，吃一颗仙丹，马上白日飞升成仙！

    因此，柳新鹏对于“叶欢”这个前途无量的准女婿，自然是越发百般客气。

    他居然当着柳玉和紫娟的面，脸皮非常厚地说：“叶公子，你和我家小女什么时候成亲啊？”

    柳玉顿时红了脸，有些羞涩，但她眼里却洋溢着欢喜的笑意。

    紫娟在旁边撇了撇嘴，什么也没有说。

    那个假冒叶欢的燕渐离“爽朗”地大笑起来：“我们这不是特意来拜访岳父大人你吗？我还想在你府上住上个三五日，你老没有意见吧？”

    “当然没有，我已经吩咐下人帮忙整理柳玉的闺房去了，今晚你就和她住那里吧。”柳新鹏陪着笑说。

    “爹，你说什么呀？人家和师兄还没有拜堂成亲呢！”柳玉羞红着脸说。

    “我们是仙人，不需要遵从凡间这些繁琐的规矩。”紫娟打趣道。

    “师姐，你也来笑话我！”柳玉更加羞涩。

    柳新鹏促狭地对燕渐离说：“没想到你们在一起三十多年了，还这么守规矩，你这份定力，可比老夫厉害多了！好吧，长话短说，今晚就让你们入洞房！我的好女婿，你可中意？”

