    姬长歌可是近百年来学宫最杰出的弟子之一，因此谁也不敢说姬长歌就不会是第二个龙傲天。

    “长歌，一定要小心！”

    “长歌少主，我爱你！加油！”

    “长歌少主，你是最胖的！”

    听着众人的呼喊，姬长歌环视了一圈。

    姬长歌面色有些怪异，此时的他有种来到了异界版演唱会的感觉，这种感觉真是不错，怪不得前世那么多人想成为明星呢！

    这简直是名利双收啊！

    唉，也许这就是真正的天才吧，放在哪里都能发光。

    哪怕是姬长歌二世为人的心境，都不免有些热血沸腾起来！

    但他的面上却没有显露出来，一副淡然处之的模样。

    人设这块，必须给它拿捏着死死的。

    姬长歌对着众人微微颔首，脚下不停，他朝着第一块白玉阶梯走去。

    抬眼望去，姬长歌发现眼前的每一条白玉台阶上都有阵纹交织，瑞气弥漫！

    天梯脚下立着一座石碑，这块神秘的石碑上刻着几个大字——登天梯，无回路！

    看到这个石碑，姬长歌深吸了口气，眼神坚毅，整个人没有多做停留，直接朝着第一块台阶踏去！

    果然，登天梯，无回路！

    随着姬长歌踏上了第一块台阶，他身后就已经没有路了，虽然在众人眼中，路还在，但此时在姬长歌眼中却是另外一番光景。

    自从他踏上第一块台阶，他就仿佛来到了另外一片天地。

    如果非要用一个字来形容的话，那就是重！

    这片天地特别地重！

    此时，姬长歌不仅感觉身上重了无数倍，仿佛背着一座山，就连内心都感觉背负着深渊、仿佛背负着天地、背负着万生！

    重！

    超重！

    非常重！

    重如泰山！

    此时，姬长歌的身体和神魂都在承受着不属于目前这个年纪所能承受的压力，还好姬长歌此时的修为并不算太弱。

    “这？这没有搬山境的修为，恐怕刚进来就会被这股力量所压倒吧？”

    姬长歌的脚下微微一沉。

    不过，这点重量还不算什么，还在他的承受范围之内。

    “难怪这么多年只有龙傲天这个主角才登顶了，这才第一个台阶罢了，竟然刚上来就用这么重的重量来压制自己。”

    姬长歌暗自咂舌，要是没有系统的话，恐怕单靠自己还真不一定能通过天梯。

    毕竟天梯可是有整整九九八十一阶呢！

    “系统，出来干活了！”

    姬长歌可不想勉强自己，他直接准备开挂了！

    【叮，检测到宿主已购天武核心传人普通版套餐，保驾护航功能启动！】

    随着系统的声音响起，姬长歌顿时就感觉全身猛地一松。

    似乎之前的重力都被一股神秘的力量所托住了。

    姬长歌暗暗点头：系统，干的不错！

    与此同时，就在姬长歌登上台阶后的时候，他的身后竟然开始出现了异像。

    这是一片黑暗，这是一片混沌。

    忽然，姬长歌浑身上下开始冒出了一道光，这束光竟然一下子驱散了周围的黑暗！

    仿佛开天辟地，又仿佛天地重开，一片混沌中忽然出现了一丝光！

    而光的源头正是姬长歌！

    说时迟，那时快，从姬长歌感受到重力和系统消除重力出现异像只不过是一瞬间的事情。

    因此，在众人眼中，姬长歌还是那么白衣飘飘，风度翩翩！

    并且他身后显露出来的混沌开天地的异像更是让他整个人看起来无比地神秘而尊贵！

    “混沌开天地？”

    看到这一幕的众人纷纷震惊不已！

    震怖！

    窒息！

    石化！

    僵硬！

    所有人都目瞪口呆！

    “没想到长歌少主这么强，第一个台阶竟然就开始显露出异像了！”

    “这……难道是……天武祖师记载中的混沌开天地？”

    “是啊，哪怕是百年前的龙傲天学长也不过是在最后九个台阶才开始显露出了异像！”

    “据说，天梯一共有八十一阶，每九阶就会显露一种异像，最后显露的异像越多，则闯过者的天赋就越高！”

    众人虽然知道姬长歌不会那么容易失败，但还是被他一上来的这种异像所惊了！

    甚至有的年老的长老都开始回忆起藏书阁中所记载的只言片语。

    “快，快看，长歌少主动了！”

    众人纷纷望去，只见姬长歌一步一个脚印，直接一口气连上九台台阶！

    “嘶！”

    “这么快？”

    “我可是看过龙傲天学长闯天梯的影像，哪怕是龙学长也没有长歌少主这么轻松啊！”

    “我只能说，不愧是你，我的男神——长歌少主！”

    就在众人惊呼不已的时候，此时的姬长歌已经来到了第十个台阶上面。

    随着姬长歌的到来，他身后的异像猛地发生了变化。

    混沌不记年，自从混沌初开之后，一株青莲开始慢慢地生长了起来。

    随着姬长歌来到第十一个台阶上面，青莲开始慢慢地发芽长大。

    而后，姬长歌每上一个台阶，青莲就生长一寸。

    “这……这莫不是传说中的混沌种青莲！”

    有白发苍苍的老者从虚空中凌空而来，亦有道士打扮的中年人踏空而来。

    显然，姬长歌引发的异像已经惊动了学宫中的武宗强者。

    姬长歌没有理会外界的变化，他一步一个脚印，扶摇直上！

    直入天阁！

    随着姬长歌在天梯上不断地前行，海上生明月、星辰耀苍穹、银河落九天、阴阳割昏晓等各种异像纷纷出现！

    “天呐，长歌少主竟然这么强！难道这些异像都是长歌少主身上的？”

    “怎么可能，一个人的身上怎么可能会出现这么多的异像，要我看这其中必有蹊跷！”

    “这些异像当然不是姬长歌身上的，要是我所料不错的话，这应该是姬长歌激活了曾经闯过天阶的天骄们的异像。”

    “激活？为什么龙学长和历代的闯关者没有激活呢？”

    “这应该是姬长歌的体质压制了他们，只能说明姬长歌的体质比他们的都恐怖！”

    “是这样，那你们说，天梯中会显露出闯关者体质的异像吗？”

    “应该会吧！”

    “此子恐怖如斯！”

    ……

    看到这么多异像竟然接连不断地出现，众人议论纷纷。

    各种懂王懂帝开始给众人科普起来！

    此时，别说其他人了，就连姬嫣然、药青檀、林舒婷和陈乐乐等人都被狠狠地惊住了。

    完全没想到姬长歌这么优秀！

