    “这位先生，前台已经说的很清楚了，这里的确不是你该来的地方。”

    陈元几乎不敢相信自己的耳朵，一般这种时候经理不应该训斥前台，向客人道歉吗？

    “你说啥？这里不是我该来的地方？你这话啥意思？”

    陈元目光冰冷。

    于总不急不缓的抱着手，皮笑肉不笑道：“别激动，先生，你可以去外面看看，来我们蓝调公司进行合作的客人都是些什么身份。”

    “他们当中有大老板、有社会名流、有明星人物，甚至还有高官在内，我们蓝调服务的人群是精英阶层，只有这样才能凸显出我们蓝调的品味和能力。”

    “至于你这样的......个体户，应该去对面的那家才对。”

    于总带着看着不起人的笑容，陈元皱眉回头，透过玻璃门，看到了街道对面还有一家装修公司。

    但这家装修公司不管是门面规格都比蓝调这边小了不少，整体上下都透露着一股子寒酸的味道。

    “先生，那里才是适合你这种身份去的地方。”

    陈元冷眼瞪着于总：“这下我算是明白了，你们觉得我是穷鬼，配不上你们的公司，看不起我对吧？”

    于总没有说话，只不过他的表情和沉默都代表了一切。

    陈元缓缓握拳，但最终没有爆发。

    要对付这种势利眼，他有着更合适的法子。

    想到这里，陈元没有说话，而是直接转身，头也不回的离开了蓝调，朝着街道对面那家公司走了过去。

    于总冷笑道：“这种穷鬼，给他点面子就蹬鼻子上脸，就得给他个下马威。”

    前台则连忙拍马屁：“对，还是于总告诉我们的，咱们蓝调公司是上流企业，不和这些泥腿子打交道。”

    于总背着手，露出一丝看好戏的笑容：“走，咱们出去，看看泥腿子之间是怎么打交道的。”

    ……

    对面的装修公司名为新家园装修公司，看上去的确很是寒酸。

    不过公司门口，一个年轻女生正在拿着广告牌进行宣传，留着短发，一身不太合身的西装，长相说不上漂亮，但从里到外都透着一股坚毅，眉宇间传递出的认真尤其让陈元欣赏。

    那个女生似乎在门口站了很久也没招揽到什么合适的客户，一看见陈元立刻热情的迎了上去。

    “这位先生，您是要找装修公司吗？”

    陈元打量着眼前的这个短发女生，那种精气神确实让人动容，更关键的是这份诚挚，和对面的蓝调公司完全不同。

    陈元点了点头：“我打算找一家合适的装修公司，不过不知道你们能不能接的起这份单子。”

    短发女生用力点头：“我们绝对有信心的，虽然工作室刚刚创立没多久，我们也没多少人手，但是尽全力为客户完成订单就是我们的信条！”

    陈元倒是被这份热情给逗笑了：“你还挺有自信啊，不过看上去，你应该刚参加工作没多久吧？”

    短发女生微微一愣，道：：“没想到被您看出来了，确实，我刚刚大学毕业没多久，这家工作室是我和同学们一起创办的。”

    “然后呢？你们现在接过多少单了？”

    短发女生头低的更下：“嗯，才几单而已，不算什么大成绩，但我们都尽全力完成了装修指标，我们工作室里还有客户的感谢签名呢！”

    看得出来，眼前这个女生是真的热爱这份工作，同样的，陈元也想给对面的那家蓝调公司一个教训，告诉他们看不起人的下场。

    因此，陈元痛快的点头：“那好，我这里有一家小店要装修，原来是一家鞋店，不过我现在想把门店改成蔬菜超市，这个你们能不能接？”

    短发女生十分认真的掏出小笔记本和签名笔，将陈元说的话都记录了下来，随后才点头道：“没问题，但您不相信我们的话，可以先付一半，到时候要是装修让您不满意，我们可以把这一半退还回去！”

    陈元随意的笑了笑：“这倒是不用，这样吧，如果你们能把任务按期完成，到时候我全款支付你们的四十万酬劳。”

    “当然，前提是你们能完成工作，让我满意。”

    意识到陈元是认真的之后，短发女生喜出望外，连忙递出了自己的名片。

    “新家园工作室经理，齐芳，很高兴认识您。”

    齐芳感激道。

    不过刚刚发生的一幕也让蓝调公司那边的于总着实吃了一惊。

    四十万？

    放在装修市场上可是绝对的大单，关键是这样的大单，竟然是这乡巴佬开的？

