    由于鬼魂的特殊性。

    凡间的一般武器对厉鬼没有任何作用。

    即便是后天境界的武者碰到。

    就算是差一级的黑衣恶鬼。

    除非他们有克制厉鬼的宝物或者特殊手段。

    否则也唯有逃命或者被杀死的下场。

    所谓后天武者。

    也就是全方面的身体素质比普通人强大得多。

    他们动用的力量依然是属于肉体凡胎的范畴。

    唯有突破至先天生灵，凝聚自身灵力，方才算是真正踏入修仙者的门槛。

    同样，唯有施展灵力出手，才能真正对付没有实体的厉鬼。

    然而由于天地灵气枯竭。

    灵力觉醒之人万中无一。

    突破后天步入先天生灵层次的强者更是少之又少。

    也就是近些年天地间灵气有隐约复苏的迹象。

    全国各地涌现出一大批新的灵力觉醒者。

    这才稍微舒缓了龙国的压力。

    然而同样的，近些年龙国境内妖魔鬼怪的数量激增。

    还有个不知道从哪里冒出来的恐怖厉鬼势力——酆都。

    着实令他们龙国特别灵异玄学行动组感到心力交瘁。

    一个人恨不得当成两个用。

    潜入西江市市区的红衣正是玄清灵追逐的那一个。

    当初她吞食了老人的一部分血肉强行脱困。

    却也因此受了不轻的伤势。

    被玄清灵追赶。

    殊不知，途中撞上几个倒霉蛋全都变成了她的血食。

    红衣厉鬼的力量不仅得到完全恢复，甚至还提升了一丝。

    只不过碍于极其厌恶玄清灵身上的气息。

    如见天敌一般。

    她才迟迟没有回头对玄清灵下手。

    道门法力对魑魅魍魉一类的阴邪之物具有先天的克制效果。

    或许红衣厉鬼回头能杀了玄清灵，但是自身也必然会遭到重创。

    她虽然没有像人一样聪明的灵智，但是却有趋吉避凶的意识。

    玄清灵让她察觉到危险的气息。

    所以她能跑就跑。

    除非拥有绝对碾压对方的实力。

    否则绝不会傻乎乎地跟对方正面硬刚。

    不仅讨不到半点好处。

    反而有魂飞魄散的大风险。

    眼下顺利摆脱那烦人的狗皮膏药。

    她也该做点厉鬼该做的事情了。

    红衣厉鬼化作一滩不到巴掌大的血水。

    潜伏在阳光照射不到的黑暗阴影下。

    渐渐的黄昏将至，日落西山。

    天边泛起一片渐变迷人的晚霞。

    社畜们也纷纷下班了。

    道路两边摆满各种摊贩小吃。

    水泥路上钢铁怪物奔驰呼啸，五彩斑斓的灯光照亮了整座寂静的城市。

    夜幕与繁华的交织笼罩之下——

    两名中年男子结伴行走在无人的小路上，脸上皆带着些许醉意。

    “去特么的大沙比，什么领导啊，就是特么一个无耻的黑心鬼，老子辛辛苦苦拼出来的业绩，特么的竟然让一个走后门的雏儿骑到我头上，这鸟气老子能受吗？明天老子就去辞职，我要辞职！”

    穿着大衣的中年男子忍不住仰天大吼。

    尽情地发泄着心中的怨愤和不满。

    “说得好，辞职！”

    “每天把我们当畜生一样压榨，工资就几千块钱，我老婆都跟人跑了。”

    “干不下去了，谁爱干谁干去，我要自己创业，我也要当老板。”

    “等我有钱了，我要找特么七八个漂亮的秘书，也享受当老总的滋味。”

    另外一名穿着牛仔裤的中年男子伸手勾着对方的肩膀，用力呐喊。

    当然。

    喊是这么喊。

    明天该上班的还是要上班。

    毕竟还要继续生活。

    房子车子都没有。

    创业？

    哪来的流动资金啊。

    创业有那么容易就好了。

    不趁着年轻拼命又能怎么样呢？

    然而，两人发泄的怨气和声音惊动了隐藏在黑暗之中的红衣厉鬼。

    森然的夜幕之下，一团巴掌大的血水悄然流动，带着杀意接近两人。

    他们却完全不知死神的镰刀已然降临头顶。

    “刚刚喝得有点多，我去上个厕所。”

    “一起吧。”

    两人找了个僻静的巷子，四下张望了一下，发现没人便开始解手。

    倏然间，一股刺骨寒冷的阴风袭来。

    穿着牛仔裤的中年男子忍不住全身打了个哆嗦，倒吸了一口凉气。

    “嘶~你有没有突然觉得好冷啊？刚刚还没感觉这么冷呢。”

    “你怎么不说话，哑巴了？”

    说完，中年男子等了半晌没听到同伴的回话，奇怪地转头望去。

    然而此时此刻，他身边哪里还有另一人的身影。

    “咦？人呢？跑哪里去了？”

    “老王，老王你跑哪儿撒尿去了？”

    “奇怪了，人呢？走也不提前说一声。”

    中年男人抖了抖小弟，匆匆忙忙拉上裤链。

    周围只剩下他一个人。

    整条路放眼望去阴森森的。

    再加上莫名袭来的阴风吹得人头皮发麻，有种很不舒服的感觉。

    “老王、老王。”

    中年男子尝试性地喊了两句，疑惑地挠了挠头。

    “奇怪，人真走了？算了，我也赶紧回去吧。”

    说着，中年男子扯了扯身上的皮衣，喃喃自语。

    一回头——

    一张毫无血色、苍白如纸，翻白的眼眸潺潺往外冒着两行血水，披头散发，狰狞恐怖的脸庞兀然出现在他的面前。

    “啊！！！”

    霎时间，中年男子吓得忍不住恐惧尖叫了起来，整个人猛地向后瘫坐在地上，一手扶着地面。

    “鬼！鬼啊！救命…救命啊，谁来救救我！”

    中年男子一边恐惧尖叫，一边凭借本能狼狈地转身逃走。

    然而红衣厉鬼又怎么可能放过到手的美味血食。

    下一刻，中年男子感觉自己的双脚踩进了泥潭之中。

    低头一看，他的脚竟是陷入了一滩血水里面，身体还在不断沦陷，隐隐有被血水完全吞噬的模样。

    “救救我，谁来救救我，救命啊！”

    中年男子剧烈挣扎，他越是挣扎，身子沦陷的速度就越快。

    他不经意间抬头，顿时吓得亡魂大冒。

    只见那狰狞恐怖的红衣厉鬼正站在血水旁边面无表情地冷冷俯视着他。

    直至中年男子最后的一根手指被地上的血水完全吞没。

    随后，红衣厉鬼消失在了原地。

    很快，一道曼妙靓丽的身影出现在此地。

    她不正是察觉到红衣厉鬼气息赶来的勾映雪吗？

    “好强的戾气！”

