
　　毫无疑问，全职猎人是一个充满了珍奇异兽、财宝、遗迹和念能力的有趣世界，但同样也是个极度残酷的世界。

　　尤其是对于那些渴望挑战未知的猎人和探险家来说，往往一次判断失误就会让自己，乃至整个团队全部完蛋。

　　但死亡并不是最可怕的！

　　更令人绝望的是，整个小队都死光了，可自己却活了下来。

　　如果换成那种冷酷无情、没心没肺的家伙还好，不然恐怕余生都会沉浸在悲伤、痛苦与自责中无法自拔。

　　再严重点的，甚至在内心中反复质问自己，为什么要活下来？为什么干脆死了一了百了？

　　很显然，彭丝目前就处在这样一种精神极度不稳定的状态。

　　尽管费婕试图开解这个小姑娘，可遗憾的是她现在根本什么都听不进去，一直到哭累了才躺在越野车后座上昏昏沉沉的睡下。

　　“真可怜！一下子死了那么多同伴，换做是谁都会受不了吧。”鲍得罗微微叹了口气。

　　虽然他平日里看上去有点五大三粗，属于那种标准的钢铁直男，但一向都很有同情心和正义感。

　　但遗憾的是，对这个观点表示赞同的就只有费婕和艾伦两个人。

　　至于剩下的几个……

　　好吧！

　　你跟杀手家族揍敌客的长子和幼子谈论友情？

　　抱歉！

　　那是什么玩意？

　　能直接换成钱吗？

　　毕竟谈感情伤钱啊！

　　至于西索，在他眼里估计只有“青涩的苹果”、“美味的苹果”、“坏掉的烂苹果”，还有自己暂时无法干掉的粗壮果树。

　　简单来说，这家伙完全没有同伴的概念。

　　因为凡是被他盯上或是喜欢的人，最终目的都是为了在某场一对一的决斗中将其杀死。

　　越是喜欢就越要将其毁掉！

　　这种扭曲病态的心里跟帕利士通简直如出一辙。

　　看着这三个面无表情的“非正常人类”，艾伦嘴角不由自主的轻微抽搐了一下，同时暗自琢磨自己的性格明明很正常，可为什么总是会吸引像西索、帕利士通这样的变态？

　　一定是什么地方出了问题！

　　不过还没等他考虑清楚究竟是什么地方出了问题，车上携带的无线电设备突然之间发出了大量杂音，紧跟着尼特罗会长的声音透过扩音器传了出来。

　　“呼叫艾伦！呼叫艾伦！你听得到吗？”

　　“我在！听得到！”

　　艾伦赶忙回到车内拿起对讲机回应道。

　　由于这里完全没有建立过任何信号塔，所以手机是完全无法使用的，只能用最原始的无线电进行联络。

　　这也是为什么，他特地让人在车上装了一台无线电设备的原因。

　　现在终于派上了用场。

　　“哦？居然这么快就联络上了，真是有点超出我的预料。看来你和你的团队眼下已经抵达NGL境内了，对吧？”尼特罗会长开门见山的询问道。

　　“没错！我们在NGL自治区！”艾伦不加思索的给出了肯定答复。

　　听到这个消息，尼特罗会长明显放松了不少，继续追问：“那你跟那些危险物种接触过了吗？”

　　“是的！嵌合蚁后已经开始大肆捕食人类，通过这种方式把人类的基因与其他生物混合，繁衍出了大量很麻烦的后代。根据我测试得到的结果，即使最低级的兵蚁在开念之后，也会有至少一万的气量。至于兵队长和师团长暂时还没有见过，但我觉得前者应该有五万、后者则是十万以上。至于直属护卫起码六十万起步，王可能会达到惊人的两三百万的量级。”

　　艾伦没有任何掩饰，大大方方把自己知道的全部说了出来。

　　因为事情到了这一步，隐瞒已经没有任何意义了。

　　除非V5亲自下场用核爆摧毁蚁巢，不然的话谁也没办法阻止蚁王的诞生。

　　这也正是这个计划最厉害的地方！

　　只要确保蚁后度过最初的危险阶段，那么它就能迅速繁衍出一支大军。

　　当规模效应形成后，三护卫和王很快便会开始孕育。

　　再加上NGL极度封闭的环境，等发现就已经是晚期了。23sK.com

　　按照艾伦的估计，猫女尼飞比特八成已经出生，再加上众多的师团长、兵队长和兵蚁，正面强攻已经变成了不可能的事情，光是清理外围就需要话费大量的时间和精力。

　　尽管他背包里还藏着一颗从V5那里偷偷顺来的核弹，可问题是在这里用了的话，事后要怎么解释呢？

　　怕不是要立刻被那些政客打上“极度危险”的标签，搞不好会被直接没收执照，将其从猎人协会踢出去。

　　毕竟核爆炸可不是普通爆炸，百分之百会留下证据。

　　蔷薇炸弹也是同理。

　　“也就是说，嵌合蚁肉体的生命能量要比人类强大无数倍，是这个意思吧？”尼特罗沉默了半天之后，语气终于变得严肃起来。

　　“是的！虽然我到目前为止还没有遇到会念能力的嵌合蚁，但随着在这个范围内失去联络的猎人越来越多，它们学会只是时间问题。做好准备吧，会长，这将会是一场协会与嵌合蚁的战争，更是一场念能力者之间的惨烈大战。”

　　在说这番话的时候，艾伦瞳孔里闪烁着异样的光芒，刚好与月光相互辉映，形成了极为漂亮的颜色。

　　“呵呵呵呵……”

　　篝火旁边的西索无疑看到了这一幕，立刻伸出舌头开始疯狂舔着嘴唇，浑身上下散发着骇人的杀气，让其他人都不由自主变得紧张起来。

　　“喂！你的杀气露出来了。”伊尔迷好心的提醒道。

　　“哦呀！抱歉，抱歉，又没控制住自己。不过别担心，我不会乱来的。”

　　西索在不到一秒钟的时间内上演了变脸绝活，就连原本病态危险的笑容也变得“和蔼友善”起来。

　　但是很可惜，在场这些人都相当了解这个变态，纷纷与其保持了相对安全的距离。

　　“你最好说到做到，不然的话我可是会毫不犹豫站在雇主一边。”伊尔迷面无表情的发出警告。‘

　　“嗯嗯嗯！明白！你看我像是那种会做傻事的人吗？”西索举起双手摆出一副“我是乖宝宝”的样子。

　　“念能力者之间的战争吗？看来他们还真是费了不少心思，居然摆出了这么大的阵仗。不过正合我意！就让这场战争来的更猛烈一些吧！哈哈哈哈！”

　　伴随着豪迈的大笑，尼特罗中断了通讯。

　　盯着那台只剩下杂音的无线电设备，艾伦用只有自己才能听见的声音自言自语道：“会长，这可不光是您的战争，同样也是我的战争。而且我可不会像您一样，给那些蚂蚁投降的机会。包括女王在内，全部都是我猎杀和吞噬的对象。只有死的蚂蚁才是好蚂蚁！从它们选择吃人那一刻，结果就已经注定了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百四十八章 这是一场战争！免费阅读。https://xs.23sk.com 