    “小夜，我看你是想偷懒吧！”

    听的夜良奈的回答，照美冥满脸怀疑的说。

    “额…”

    夜良奈满头黑线，他想偷个懒有错吗？

    况且，如今雾隐村这么强盛，人才那么多，也不需要他多操心了吧！

    “不过也随便！”

    “你想偷懒就偷懒吧，谁让你已经把雾隐村建设的繁荣昌盛，根本不缺人才了呢！”

    现在别说是夜良奈可以闲赋下来。

    就是忍刀七人众这些人也都褪下了身上的职务，每天除了练功就是到处游荡。

    根本不需要再担任什么暗部职务！

    顶多有时候去忍者学校指导一下实践课。

    日子过的可以说是既惬意，又舒服！

    照美冥真的想说，我不当这个水影了，我也想每天都闲赋着。

    只可惜，这个想法也只是想想而已！

    没办法，下一任水影的候选人还没出现啊！

    当然，她面前这个夜良奈就很合适，但他不愿意当水影，照美冥也很无奈。

    “水影候选人，也没那么容易选择啊！”

    照美冥长叹了一声，然后就又陷入了政务之中。

    至于夜良奈…

    “今天的风儿甚是喧嚣，不错不错，又是一年秋高气爽时！”

    夜良奈双手枕着脑袋，躺在某个训练场的某棵树上，一脸惬意的享受着时光。

    仔细看的话。

    就会发现他手中还勾着一根丝线，连接在不远处的水面上。

    好家伙，他竟然是在钓鱼！

    “长门，既然来了，又何必躲着呢！”

    夜良奈突然出声，对着身后某片树林道。

    下一刻，一男一女出现在夜良奈面前，正是漩涡长门与小南。

    漩涡长门眼睛依旧还是紧闭着，并没有移植眼睛。

    反倒是双腿却已经恢复了正常，可以正常行走了。

    “说说吧，找我有什么事，你应该不会没事来找我！”

    夜良奈右手一勾，一拉，一条肥美的大鱼就被他拉了上来。

    “我这里有一批饱受战乱而无家可归的民众需要你处理！”

    “放心，他们的身世都清白的很，没有奸细！”

    长门似乎不需要眼睛，也能看得见夜良奈和周边事情一样，将一份卷轴扔给了夜良奈。

    “就为了这种事情，值得你亲自走一趟？”

    夜良奈接过卷轴，一脸好奇。

    “安置这些人只是我的其中一个目的！”

    长门似乎已经放下了曾经的执念一样，不再执着于追求世界和平了。

    他开口：“确实，在你打造的水之国以及联盟国，还有雾隐村的强大实力威慑之下，忍界进入了一段前所未有的稳定发展时段！”

    “但你这种和平模式，似乎也坚持不了多久！”

    “就没有更好的实现和平的办法了吗！”

    听的这话，夜良奈从树下下来，“目前来看似乎没有，未来有没有就不知道了，你今天是想跟讨论一下实现和平的办法么？”

    长门点了点头，然后又摇了摇头，“是，但也不全是！”

    “我想跟你讨论出一个更加全面的能够世界和平的方法，但我想了很久，也没有想出一个比你现在实行的这个办法更加好的方案！”

    “所以，想问问看你有没有更好的办法！”

    “但刚才你已经说了，你也没有更好的办法！”

    听的长门这话，夜良奈不禁叹了一声：“和平，这确实是一件千古难题！”

    “那你在忍界游荡了一圈之后，有什么收获么！”

    长门闻言苦笑：“收获自然有，但只能说都不是什么好的收获！”

    “在五大国之外的世界里，充斥着战乱，仇恨，贫穷等等各种争端，人民的生活可以说是水深火热，到处都充斥着尔虞我诈！”

    “相较而言，你的联盟国范围之内，倒是更像一片天堂。”

    “和平在你这里，似乎不是个梦！”

    长门的话，听起来有些莫名的哀伤。

    但夜良奈大概能明白他的心情。

    长门从一开始创立晓组织的时候，就是奔着世界和平去。

    虽然后来因为宇智波带土的诱惑而跑偏了，但在败给了夜良奈之后，他又被夜良奈成功嘴遁了回来，又重新燃起了对世界和平的向往。

    只是，当他在忍界游荡了一圈之后，却失望甚至有点儿绝望的发现——

    世界和平。

    这是一个极难实现，甚至不可能实现的事情！

    “和平？大概也只有传说中的神才能做到了吧！”

    夜良奈在一旁支起火堆，熟练的将手里的肥鱼宰杀串了起来，放在了火边炙烤起来。

    “俗话说得好！”

    “有人的地方就有江湖，而有江湖的地方就有争斗，有争斗就不可能永远的和平！”

    “我们能做的，也就只是将会威胁到和平的因素铲除罢了，至于这个和平能够持续多久，那就听天由命了！”

    夜良奈很清楚，这个世界上没有永久的和平。

    战乱与和平，这永远是人类发展史上的主旋律。

    所谓和久必乱，乱久必和！

    想要人类做到一直互相理解，互相包容，那不现实！

    所以，和平也不可能永久存在。

    只是看个人维持和平的方式，是短是长罢了！

    就是夜良奈他也未必敢保证，他的后代在三代之后，还能不能保持初心，继续继承他的事业，维持忍界和平。

    “和平，就真的是一件这么虚无缥缈，无法永远立足的事情吗？”

    长门闻言，眼神之中出现了迷茫。

    “大概吧！”

    夜良奈从忍具包里掏出一把香辛料，均匀的撒在烤鱼上。

    金黄的油脂咕噜咕噜的冒着泡，像极了这世间的和平，虽然短暂脆弱，却又真实存在过。

    “人这一生啊，管好自己这一世就行了！”

    “儿孙自有儿孙福，也许后世就出现了一个天资横溢的人，实现了我们的这个梦想呢！”

    夜良奈倒是非常坦然。

    他尽了自己的全力就行了，问心无愧就好。

    至少，他这一生没白活，还算对世界有点贡献！

    和平？

    这玩意他做不到恒久，神也不行！

    “我知道了，停了你这些话之后，我心里舒畅多了！”

    “对了，最近大蛇丸好像在研究些什么，在田之国附近引起了不小的恐慌，你来还是我来处理？”

    临走之时，长门询问出声。

