    【龙船】

    总长630米，宽280米，高150米。

    内设演武台、机械楼、内务楼、军备舰仓等等。

    由于涉及与皇城相关的「尸妖」，韩东与博士被带往了一间位于内务楼最顶层的房间……这间客房可不是能随便前往的。

    就连龙船上，一些带有名头的船员也需要得到批文，才允许前往这里。

    随行的，自然还有【裴正】。

    同时，此人也是龙船上的总教头，侍卫总管。

    光是跟在此人身旁，就会感到莫大的压力……韩东虽可以通过自身领域来抵消，但并没有这么做。

    保持着一副艰难行走的模样全程低头跟随。

    “总督，暨云岛的化僵者已带到。”

    “进来吧。”

    槅门移开，

    一股檀香气味随即溢出。

    尸者虽无法呼吸，但这香气却能自行浸入鼻腔、传递嗅觉信息……这样的香味能平抚个体的急躁心理。

    木桌、书卷、油灯

    一顶绣着金丝龙纹的官帽也叩在木桌的一角。

    木桌内部坐着一位老态龙钟的【僵者】，极度枯槁的身形，如同在骨架外层仅贴了一张陈年老皮。

    即便如此。

    老者却有着一双仿若能刺透他人心脏的锐利眼睛。

    第一时间便发现了肿胀博士的‘异样’。

    并非看穿博士的身份，而是留意到脊骨的「机械柱」。

    “不可思议，我们给予村庄的只不过是最基础‘机械技术’。

    仅能用于肉体层面的尸油压榨，再通过层层的基础技术，提炼出「尸素」……这样的做法，无法迁移接种在尸妖体内的机械属性，你是如何做到的？”

    接下来的回答至关重要。

    韩东早就在心里写好回应的文案，「金属注射器」的事情必须隐瞒。

    没有单独回答机械转移的问题……而是连着击杀尸妖的整件事情一并讲出，从而来分散这位老僵的注意力。

    当然，口述均有博士来进行，韩东只负责悄悄传音。

    花费了很大的笔墨来渲染击杀尸妖的艰难过程。

    并且表示出，当前尚未化僵的【村长】在与尸妖的战斗中命悬一线……根本来不及将尸妖回村，再进行比较繁琐的尸素提取。

    生死关头，直接让村长对尸妖的脊骨进行‘脊髓吮吸’。

    博士一脸老沉地回答着：“当时也不知道会有什么后果，反正也要死了，不如试一试。

    我本就具备「脊骨」的相关特征，在吮吸期间感受到澎湃的力量向着我的背脊涌去，再通过脊柱流遍全身。

    伤势慢慢修复的同时，也让我获得了【化僵】的机会。

    化僵期间，我明显感觉到某种冰冷的金属由脊骨内部长出。”

    随着博士完成自己的陈述。

    面前的老者露出一抹微笑，“生死关头，选择吮吸尸妖的脊骨吗？这猿猴本就在幼年期进行过脊骨改造……也难怪你能碰巧化僵。

    挺不错的，希望你们在后续的皇城考核中获得好成绩。

    至于尸妖的事情你们不必在意，我大尸骨国只注重强弱，你们击杀了尸妖你们便是更有价值的强者。

    下去休息吧，我们还得走访完剩余的岛屿，才会返回皇城。”

    “谢谢大人。”

    韩东与博士立即沿着原路返回。

    不过，看似顺利，韩东却捏了一把汗。

    在与这位老者对话时，能明确感受到对方的锐利眼眸在捕捉着各种细节……任何谎言都有可能被揭穿。

    “真不简单……这老头子若放在我的世界里应该也属于黑白先生类型的人物。

    还算顺利，《坟冢》的世界开局就算作90分吧，希望后续一切顺利。”

    离开内务楼。

    两人径直来到龙船的甲板边缘……试图一览当前世界的‘样貌’。

    只可惜龙船在浓稠的云雾间航行，这种云雾的本质属于某种古老的尸气，就连韩东的魔眼也很难透视……自然也无法俯瞰广阔的世界样貌。

    不过，还是看到了一些东西。

    【锁链】

    一根巨型且感觉无限延伸的锁链，贯穿于云雾间。

    当前这条锁链的一头正连向韩东复生所在的浮空岛……至于另一端则不得而知。

    或许连接着皇城，也或许连接着另一个地方。

    随着龙船的快速航行，很快来到下一处岛屿。

    韩东没有关注岛屿上进行的龙船盛典，也没有关注是否有尸者来到船上。

    目光锁定在岛屿的边缘，窥探到了一根由岛屿底部延伸出来的锁链。

    “果然！这座浮空岛也同样有一条巨型锁链。

    这是皇城控制周边浮岛的手段？

    还是某种「封印」？

    或是世界本身的特征？

    亦或是【失控】带来的世界性影响？无论如何肯定与世界本源有关……或许是找到失控者与完成任务的关键。”

    韩东真的很想跳向锁链上查看情况，只可惜现在的身份不允许他这么做。

    随着龙船游走于各浮岛间。

    一系列来自于不同浮空岛的【化僵者】在通过身份识别后，均获得船票……实际就是脱离小村庄而前往皇城的机会。

    待到龙船路过最后一站浮空岛时。

    所有登船的化僵者被召集到练武场集合。

    韩东则扮演着一只很正常的僵尸，双臂悬在前段，通过跳跃的方式移动。

    博士因脊骨的限制，只能佝偻或爬行。

    聚集在演武场的化僵者共计【73人】，一些大型浮岛因《尸集》的存在，一次性就能输送好几位。

    僵者里并非清一色韩东这样的标准僵尸，也有类似于博士那样的特殊个体。

    有些长着拖拽在地的巨大手臂、有些全身由浓密的毛发所包裹、形态各异。

    龙船总教头-裴正的声音由上空传来。

    “不要因一张船票就沾沾自喜，你们只不过是最低等的岛民，完成了最基础的【化僵】过程而已。

    接下来你们将前往【尸国-皇城】，进行基础演考。

    通过考核者将获得在国区生活的机会……未能通过者将沦为【锁工】，终生不得踏足国区。”

    “锁工？与之前看到的铁锁有关吗？”

    正在韩东思考时。

    龙船已离开云雾区，演武场上的僵者也相继看向船头的方向。

    展现在眼前的一座比大型浮岛还要大上百倍面积的城邦国土，整体悬空。

    城墙并非岩石、金属所构成，

    而是利用一具具比钢铁还要坚固的僵者遗骸所砌成，最矮处也有百米高度。

    同时，城邦内部的任何区域，时时刻刻都有浓郁的尸气上浮……这些由国民释放而出的尸气，配上皇城内部的某种大阵，形成了一道笼罩全国土的结界-【尸瘴】

    “尸国！”

    震撼归震撼，但韩东却注意到，悬空的尸国并不是锁链源头。

    同样的，悬浮国土的正下端也连接着一根垂直向下的锁链，与连接其它浮岛的链条一样，指向地下的某个位置。

