    整个城主府都被他战斗的余波给毁灭了，所以，这个繁星城的的副城主，就给周易安排了城主府附近的一处住宅.

    这处住宅算不上大，但是相当的舒服，周易倒也没有什么不满意的。

    来到房间之后，周易开始继续阅览起来浮竹的记忆。

    从浮竹的记忆中，周易知晓了越来越多暗影阁的隐秘，这让他心中有了一些底。

    从现在暗影阁对于他的敌意来看，只怕暗影阁成为敌人，已经是铁板钉钉的事情了。

    更何况，他对于另一枚暗影珠心怀念想，其实就算暗影阁对他没什么敌意，他也是要对暗影阁动手的。

    阅览完浮竹的记忆，周易不禁深深吸了一口气。

    暗影阁的实力比他想象中还要恐怖的多，在暗影阁之中，存活到现在还没死的老怪物，竟然足足有二十一个。

    也就是说，暗影阁足足有二十一个供奉。

    当然了，浮竹已经被他杀死，现在只剩下了二十个了。

    另外，因为当初其中一枚双生暗影珠被王青偷走，所以导致暗影阁实力大跌，不然，现在估计更加的恐怖。

    周易对于暗影阁的底蕴大概有了一些了结，心中多了很多底气。

    以前，他虽然意识到暗影阁肯定是相当底蕴丰厚的，但是，到底底蕴强大到什么程度，周易并不知道。

    未知的才是最恐怖的，现在，虽然得知了暗影阁的底蕴之后，让他有些压力，但是，也就仅此而已了。

    知晓了敌人的底细，那么，自然就有了应对的措施。

    以前是暗影阁在暗，他在明，现在，情况就完全不一样了。

    第二天，周易早早的起床，随后走出门，对着门口的守卫吩咐了一声：“去把繁星城副城主叫过来。”

    “是，吴双大人。”这些守卫不敢迟疑，连忙去了。

    并没有等候太久，那个熟悉的青年从外面奔跑了过来。

    “吴双大人，不知道有什么吩咐？”这个青年出声询问道。

    “也没有什么，我打算返回漫云城一趟，这段时间内，我打算将人马暂时全部安置在繁星城，你帮忙照应一下。”周易出声说道。

    “啊？折返漫云城？是非常要紧的事吗？”这个青年愣了一下，随后出声询问道。

    “是，行了，我马上就要出发离开了，你帮我把消息传达出去就行了。”周易吩咐了一句，随后示意对方离开。

    目前，他所率领的人马中，其中的领袖，很多都被他安排完毕，或者是遣返回漫云城待着软禁，所以，并不用担心出什么大问题。

    至于那些超级势力会不会耍花招，让周易措手不及。

    周易也并不会担心，因为，他这次走，可不是什么折返漫云城，而是打算前往暗影阁一游，好好搞上暗影阁一场，到那个时候，他们要是还有精力来对付自己这些人马，那就算他们牛皮，周易认了。

    周易向来是一个有决断的人，离开繁星城之后，他直接就朝着暗影阁赶去了。

    以前他是要带着一群人，所以才会拖延速度，现在他自己独身前往，那个速度简直是相当恐怖的，只花费了短短一周的时间，他就来到了暗影阁的势力范围。

    要知道，暗影阁距离繁星城的距离，可不是一般的远。

    周易这个速度赶过来，已经是相当骇人听闻了。

    当然了，这个速度自然是没办法和青云岭的至宝，叶舟去比较的。

    来到暗影阁的势力范围之后，周易直接变幻成了浮竹的模样，随后使用从浮竹那里搜刮来的巫魂杀招，朝着暗影阁的主阁赶去。

    主阁是建立在暗影山脉最高处的一片连绵建筑群，看起来透着一股子诡异的气息。

    不得不说，这浮竹的巫魂杀招，隐匿潜行的能力真的是相当可怕，一路子过去，硬是没有被什么人发现。

    一直等到她来到主阁的范围内，这个时候，突然一道影子从旁边显露出来，是一个身穿黑衣的青年，这青年看向他隐匿的地方：“浮竹，你回来了？”

    周易显出身形来，看向对方。

    “影，你有事？”看了一眼对方，随后周易漫不经心的出声问道。

    他简直把浮竹的一举一动都模仿的极为惟妙惟肖，看不出任何的破绽。

    “没有，只是想问你一声，成功了没有？还有，我们这些供奉，不要随意出动，他一个区区副阁主，便使唤于你，最重要的是，你竟然还同意了，真是愚不可及。”影目光从周易身上扫过去，随后收回目光：“我知道你是一个不甘寂寞的人，但是，你不该连过问我都不过问，就直接离开暗影阁。”

    周易不禁微微皱了皱眉头，这个青年代号叫做‘影’，是二十一个供奉之中，实力最强之人，同时也是他们这些供奉之中的大供奉，也就是他们的头。

    根据浮竹的印象来看，这个人应该是很久很久以前，暗影阁的一代阁主。

    供奉向来不轻易参与阁内的事务，除非是阁主亲自要求，但是，就算阁主要求了，除非这个‘影’同意，并且还要协商，否则，供奉一般也不会出动。

    而浮竹不同，她性格乖张怪异，向来不合群，是影最头疼的供奉，没有之一。

    暗影阁的副阁主，也正是因为这个缘故，所以才去单独找到浮竹，让她去刺杀周易。

    听到周易的事迹之后，她就相当感兴趣了，随后，直接动身独自下山去了。

    至于为什么浮竹这么感兴趣，那是因为，当初她刺杀过罗浮宫的宫主，只是很可惜，失败了。

    所以，这件事她一直耿耿于怀，暗影阁的副阁主拿周易和当年的罗浮宫宫主比较，随后又刺激浮竹，以她的性格，直接独身去刺杀，也是很正常的事情。

    这影显然是知道这一切的，所以，他的语气中，更多的是对于暗影阁副阁主的责怪和厌恶，对于浮竹，语气之中多半都是无奈。

    “好啦，好啦，我知道了。”周易学着平时浮竹的习惯，轻轻摆了摆手。

    “嗯，那这件事，你成功了？”影略微沉默了一下，知道让浮竹的性格改变那是不可能的，毕竟他们都是不知道活了多少年的老怪物，性格这东西，早就定性了，根本不可能发生改变。

    “没有，那小子和当年的罗浮宫宫主，有的一比。”周易面色一沉，随后装摸做样的说道。

    “哦？”影不禁略微一愣：“此人当真值得这么高的评价？”

    “我杀不了他，你说呢？”周易摇了摇头，随后准备离开。

    “你先别走。”影出声阻拦道。

    周易脸上露出一丝不耐烦：“还有什么事情，拜托一次性说完。”

    影子早已经习惯了浮竹的性子，所以脸上并没有什么变化，轻声说道：“我们供奉从不轻易出动，所以，我本不打算泄露这件事情，但是，对方竟然连你都奈何不得，这个威胁实在是太大了，所以，我决定让副阁主那个废物联系一下其他超级势力，到时候由你亲自讲述一下刺杀过程，让其他超级势力意识到此子之恐怖。到时候，我想没有超级势力会放任另一个罗浮宫宫主出现。”

    “哦，那你邀请罗浮宫吗？”周易似笑非笑。

    “你这话完全就是无谓的，暂时就这样了，你先回去休息一下吧，到时候我会找人叫你的。”影子眼眸瞥了一眼浮竹，随后出声说了一句，直接消失不见。

    看着影消失的背影，周易眼睛微微眯了眯，随后直接再次隐匿身形，朝着浮竹在主阁的住处赶去。

    来到住处之后，周易直接进入屋子内，随后陷入了沉思之中。

    没想到这影打算来这么一出，那么，自己的计划需要改变一下了，到时候给他一个大大的惊喜。

    最好让暗影阁成为所有超级势力的笑柄。

    心中暗暗下了决定之后，周易不禁心情极好，随后开始修炼了起来。

    转眼间，已经是一周过去了，周易这一周以来，一直都在修炼，偶尔抽时间在主阁好好逛逛，最重要的是，经常不经意的靠近主阁的珍宝楼。

    珍宝楼就是影的住处，同时，也是暗影阁至宝暗影珠的存放地。

    其实，以前影的威信，在整个暗影阁内，那是说一不二的，他就是暗影阁真正的老大。

    但是，自从王青从他眼皮子底下盗窃走一个暗影珠，从此他的声望一落千丈，现在其他供奉勉强愿意听他的话，都是因为他实力实在是太过于高超的缘故。

    所以，之前对于浮竹的无礼，影才会没有在意。

    因为不只是浮竹，其他的供奉也是差不多的，现在没有谁还对他恭恭敬敬的。

    当时浮竹一心的想要夺回暗影珠，抢夺所有的功劳，其实更大的原因，是因为她想打影的脸。

    因为影这个人非常的孤傲，即便是他们这些供奉，也是经常训斥责骂。

    不过，珍宝阁附近守卫森严，让周易感觉有些为难。

    因为自从上次丢失了一个暗影珠之后，影直接下达了一个命令，那就是，除了他自己之外，任何人都没有权利靠近珍宝楼，就算是需要用到暗影珠，也要亲自请示他，然后由他来亲自使用。

    所以，这珍宝楼的守卫程度，还真的是让人叹为观止。

    不过，周易完全继承了盗圣王青的传承，以他现在的巫纹加成，他觉得自己也不是没有机会。

    当然了，最重要的是，眼前就有一个很不错的机会，而且还是影这个家伙自己创造出来的。

    那自然就是超级势力之间的会议了。

    这次，暗影阁足足邀请了好几个超级势力一同前来商讨，而影，自然要亲自去接待这些贵宾。

    因为暗影阁的阁主在闭关，副阁主.....呵呵，还真是没什么资格。

    因为这次影邀请过来的，可不是其他超级势力什么普通的高层，而是同为供奉的老怪物。

    其实，一个超级势力，真正能够说话的人，就是这些老怪物供奉，那些明面上的族长宗主什么的，只要这些供奉不同意，他什么都决断不了。

    因此，影这次自然是邀请了同级别的人物来对话。

    而且，影因为要周易去讲述浮竹刺杀自己的过程，所以，已经早早地通知他，今天早上，那些超级势力的贵客前来，他会亲自去迎接，到时候，让周易不要乱跑，会有人来找他过去的。

    这其中有一个很重要的信息，那就是，早上的时候，影要离开珍宝楼，然后去迎接那些老怪物。

    这就是周易的机会。

    没有影在的珍宝楼，难度何止下降了几十倍。

    最重要的是，暗影珠他不可能随身携带着，因为，在暗影阁是有明文规定的，除非暗影阁内部需要使用，否则，暗影珠不得移出珍宝楼半步。

    若是可以随身携带着，当初，就算是盗圣王青，也不可能从影的存储巫魂中偷盗出来一颗暗影珠。

    因此，暗影珠是绝对可以放心的，肯定是在珍宝楼的。

    算了一下时间，随后周易不再犹豫，直接离开了房间，随后不经意的朝着珍宝楼的方向靠近了过去。

    结果路上的时候，遇到了一个让他有些皱眉的人。

    “哟，浮竹，你怎么在这里啊？”一道悦耳的女声响起，让周易瞬间脸色垮了下来。

    这道女声，他再熟悉不过了，因为在浮竹的记忆中，她有一个非常要好的姐妹，也是供奉之一，这个声音不是别人，正是浮竹的那个供奉姐妹。

    每一次见面，这个女人都能拉着浮竹唠嗑唠上一天的时间，周易可没有时间在这里耗着。

    “呵呵，真是凑巧啊。”周易走向那女子，随后露出一丝笑容。

    “不算凑巧，我这是要赶往会客厅那里，影那家伙让我过去捧个场，听说今天你是主角，这是要去哪里？”这女子看了一眼周易，随后疑惑的问道。“不算凑巧，我这是要赶往会客厅那里，影那家伙让我过去捧个场，听说今天你是主角，这是要去哪里？”这女子看了一眼周易，随后疑惑的问道。