    焱帝观看着数百光年外发生的情景，一切尽在他掌控中。

    ……

    罗峰看着周围巨大的沙粒漩涡，这座沙粒漩涡高约有上百公里，厚实严密，每一颗沙粒威能还很小，可无数沙粒汇合后让罗峰有一种即将被碾压的感觉。

    “魔杀族分身。”罗峰左手握着一颗石子。

    呼！

    石子瞬间消失。

    “轰隆~~”无尽沙粒漩涡瞬间碾压过罗峰，瞬间罗峰被碾压成碎片，紧跟着被无数沙粒绞杀成虚无。

    “人类刀河死了，死了，他的至宝是我的！”远处的麻沙尊者无比激动期待感应着那无尽沙粒中的至宝，他从来没有发现……得到至宝会这么的轻松，至少六件至宝啊，竟然能够这么轻轻松松就得到，实在是太——

    “啊！”

    “我的至宝呢？至宝在哪！！！”麻沙尊者忽然发出高亢愤怒的怒吼，任凭他的无数沙粒寻找，可硬是找不到一件至宝。

    嗖！

    远处一道金甲青年身影出现。

    “罗峰！”

    “刀河王罗峰。”

    “他在那！”邪翼教主、泥蛙智者都一眼看到，“之前还被无尽沙粒围攻，怎么一下子到了近万公里外？难道是瞬移，可空间封锁范围内，根本就无法瞬移！”

    “人类刀河！”麻沙尊者也难以置信盯着远处罗峰，竟然没死。

    “死。”麻沙尊者低吼。

    周围无尽沙粒疯狂压迫向罗峰。

    呼！

    罗峰仿佛空气般凭空消失，紧跟着就到了上万公里外。

    咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！

    罗峰疯狂闪烁着，眨眼工夫就到了数十万公里外。

    “不是瞬移，是天赋秘法。”

    “是空间类的天赋秘法‘域’。”泥蛙智者眉头微皱。

    “麻烦了。”

    邪翼教主盘起身子，双翼张开，却是转头看着后面愤怒的麻沙尊者，嗤笑一声，“老泥蛙，我们三者中最失望的恐怕是那麻沙尊者，空有领域类至宝在身。还是让那罗峰给逃掉……这罗峰有这天赋秘法，几乎可以称得上宇宙之主下都能逃窜了，只有极少数宇宙霸主能令他无法逃窜。”

    “嗯。”泥蛙智者点头。

    域，是先融合空间，然后再化为神体。

    任凭那麻沙尊者怎么操控至宝攻击，一旦融入空间，便能轻易躲过。当然若是遇到宇宙之主，宇宙之主能够完全掌控一方时空！在这一方时空内的一切……都被操控，就算融入空间，都能被强行踢出来。

    只是麻沙尊者、泥蛙智者、邪翼教主他们是做不到的。

    “可恶，可恶，可恶！！！”眼睁睁看着罗峰逃掉，却拿罗峰没任何办法，单单天赋‘域’这一招令麻沙尊者感到很是无力，只能愤怒咆哮。而泥蛙智者、邪翼教主却是在一旁饶有兴趣看着这一切。

    “你们俩也没得到，得意什么。”麻沙尊者怒道。

    “麻沙尊者，你也是宇宙霸主，看你多么失态。”泥蛙智者微笑道，“我和邪翼教主并没有得意，只是我们三者一起追杀那刀河王罗峰，我和邪翼教主都认定你有希望得到，所以我俩一开始并没抱多大希望，自然失败了也不会失望。可是你不同……眼看至宝到手，没想到这刀河王罗峰还藏有这一手，至宝又溜走了！这种痛苦，哈哈，我俩能想象。”

    “哈哈哈……”邪翼教主也发出极低沉的笑声。

    “走。”

    邪翼教主道，“老泥蛙。”

    泥蛙智者微笑点头，当即和邪翼教主一道速度飙升直接达到光速，进入暗宇宙离开了。

    “可恶，混蛋，白痴，啊啊啊～～～”麻沙尊者那俊美的脸蛋上满是狰狞，虽说高为宇宙霸主，却不代表就不会愤怒，只是说能够令他们愤怒的已经极少了。这次本以为包含灵魂类至宝、飞行宫殿类至宝等至少六件至宝到手，可突然落空，这种反差令麻沙尊者痛苦、愤怒。

    “刀河！”

    麻沙尊者咬牙怒吼声，也只能进入暗宇宙离开。

    ……

    焱神族三座大陆环绕的虚空宫殿群的主殿内，巴蜂尊者小心翼翼不敢出声，他感觉到此刻焱帝的愤怒。

    焱帝冰冷看着虚空，虚空荡漾浮现画面，罗峰正凭借天赋秘法‘域’一次次前行。

    “很好，我的三师弟……我真是小瞧你了。”焱帝暗道，冷漠看着那画面。

    “焱帝，现在该怎么办？”巴蜂尊者感觉焱帝气息平稳后，才开口道。

    “你有办法杀他？”焱帝看向巴蜂尊者。

    “他若是一直要逃，我也没法阻拦。”巴蜂尊者摇头，“这是天赋秘法‘域’，只有极擅长隐匿潜逃的一些特殊生命才会拥有。据传魔杀族族群内也有极少数存在拥有这等能力。虽说这类生命战斗能力一般，可活命能力极强。”

    “等。”

    焱帝冷漠看着虚空，“现在其他一个个异族强者也接连到来，有宇宙霸主，有宇宙高等尊者。说不定就有谁能阻拦这人类刀河王。”

    巴蜂尊者乖乖聆听，只是暗自疑惑：“焱帝有必要执着击杀这刀河王罗峰么，若是真想击杀，亲自动手不就行了。他若动手，弹手间即可湮灭刀河王罗峰。可他自己不动手，现在还一直关注着。真是怪事！”

    ……

    炎神秘境中，罗峰施展天赋秘法‘域’许久后，又乘坐生物飞船继续前进。

    “二师兄，你一空间封锁、掩盖暗宇宙坐标，师弟就猜出你的想法。”罗峰端着酒杯，“所以早早让奴仆带着我的金角巨兽分身，让金角巨兽分身带着我的诸多至宝，回归了人类疆域。”

    “地球人本尊、魔杀族分身、幽海分身。”

    “这三者上面是一件至宝乃至一件重宝都没有，就算失败，最多浪费点能量。”罗峰嗤笑一声。

    罗峰不是傻子。

    知道焱帝不轻易归还劫甲后，当然不会拿‘塔珠’‘弑吴羽翼’等至宝冒险。让金角巨兽分身带着诸多至宝回了人类疆域后，自然能够坦然的面对一切困难。

    之前遭到麻沙尊者的领域类至宝攻击，地球人本尊湮灭，魔杀族分身却是带着世界戒指逃掉了，世界戒指中藏着那幽海分身，以幽海分身蕴含的神力……轻易便又令湮灭的地球人本尊再度完全复原。

    “这一次，我暴露出我逃命的一大绝招——天赋秘法‘域’！”罗峰眼眸眯起，“混沌城主老师曾说，域这一招，在宇宙之主下，几乎１００％能逃命。”

    “我暴露域这一招，就是要得到劫甲！”

    “劫甲，我势在必得！”

    罗峰看着虚空，他猜到，焱帝可能观察这他的一举一动。

    “是我的，就是我的。你想要留，也留不住！”罗峰咧嘴一笑。

    ××××××

    随着邪翼教主等最早一批三位宇宙霸主到达后，很快宇宙各大超级势力的一些宇宙霸主们、宇宙高等尊者们，从一个个遥远的疆域。凭借神国传送、瞬移等手段，迅速朝焱神族之地赶来，数量是越来越多。

    罗峰因为完全深入空间封锁区域，其他强者根本没法追上。

    所以——

    焱帝又再度缩小空间封锁区域近一百光年，这样，才能令其他追杀者，轻易追上罗峰。

    “二师兄，你还真够无耻的。”罗峰暗自嗤笑。

    咻！

    罗峰这次没有丝毫迟疑，先是一个瞬移直接抵达空间封锁区域边缘，然而凭借天赋秘法‘域’迅速一次次闪烁朝空间封锁区域里面钻！当最快的一个异族强者追来时……都和罗峰距离数百万公里。

    而天赋秘法‘域’足以让在后面追杀的几位异族强者们放弃，当罗峰钻进空间封锁区域深处时，其他一些来的较晚的异族强者连尝试的机会都没了。

    ……

    “一群废物！”

    焱帝目光所至，令之前悬浮的画面尽皆破碎，此刻焱帝的怒气毫不掩饰直接释放开来，整个主殿都仿佛陷入其怒火的汪洋中，旁边的巴蜂尊者心中惊惧，他不明白为何罗峰没死焱帝会愤怒成这样。

    “你退下。”焱帝扫视了他一眼。

    “是。”

    巴蜂尊者恭敬道，而后跨入那迷蒙红光中离去。

    “废物，废物，一群废物！”焱帝已经有很长岁月没这么愤怒了，算计罗峰失败、罗峰即将拿走劫甲，都令他愤怒。

    “三师弟，你就慢慢飞吧，飞到我这还得一百多年。”焱帝冷漠道。

    他已经连续缩小空间封锁区域两次，他毕竟也是高高在上的宇宙之主，只是牵扯到坐山客，牵扯到劫甲，所以才令他这么失态，做出连续缩小空间封锁区域两次，这种比较无耻的事情。

    “原始星即将开启。”

    “我先到原始星战斗一番，或许能得到一件能媲美劫甲的至宝。”焱帝默默道。

    可焱帝明白，这概率极低极低。

    因为焱帝经历的原始星开启有很多次，虽说也得了不少至宝，可大多是最普通的，高等至宝都极少，顶级至宝更是一件没有。当然凭借在其他区域的探索、杀戮争夺，他耗费无尽代价也准备了一件顶级至宝铠甲备用。

    可宝物，就怕比！

    那顶级至宝铠甲和劫甲一比……完全两个层次。

    “哼。”

    焱帝坐在王座上，看着无尽虚空，而后闭上眼睛默默等待原始星开启，对罗峰，他是没办法了，毕竟有坐山客的威慑，使得他不敢太过分。

