
“跟你们回白眉宫……”佝偻老人轻蔑地一笑，说道：“且不说你们到底是不是白眉宫，就算是白眉宫的，就凭你们几个小子，也没资格跟我这么说话。哪怕是你师父贾老道，见了我也只有屁滚尿流的份儿。老夫从不以大欺小，你们还是走吧，莫要丢了性命……”

看得出来，佝偻老人即便嘴上硬气，但是对于白眉宫的字号，还是颇为忌惮的。

一个刑警队的队长，他都能说杀就杀，可面对一群白眉宫的青年道士，却已然给足了面子。

然而这青年道士，似乎根本不领情，只是报以淡淡一笑，跟着说道：“不好意思，我等奉命前来，若是就这么回去，实在无法跟掌教师伯交代。所以……诸位还是跟我回白眉宫吧……”

“这么说，我给你们点颜色瞧瞧，你们是不能走了.……不过，莫要怪老夫没把丑话说在前头，一旦我出手，怕是你们就很难囫囵的回去……所以我在此奉劝你们一句，不要以为你们白眉宫在镇海市名头响亮，就不将他人放在眼里……”佝偻老人见青年道士依旧没有退让的意思，声音也渐渐狠了起来。

“你既然知道我们白眉宫的名头，那还打算负隅顽抗，是不是有些不将我白眉宫放在眼里呢……”青年道士正视着佝偻老头，朗声说道。

“好！”佝偻老头说着，他右手拄着的拐杖，猛地朝地上重重地一顿。

“噗”地一声，在他的面前，一下子冒出来六个纸人。紧接着，六个纸人一起朝对面的青年道士飘去。

两边的距离极近，纸人的速度也快，看似转眼间就会来到一众道士的面前。

那青年道士丝毫不惧，轻笑一声，右手之中已然掐住六张符纸。

“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”……

符纸瞬间化作火球，一股脑地朝纸人打了过去。

纸人当即被打中，跟着点燃。点燃也就罢了，那火球的势道不衰，接着又朝佝偻老人射去。

“嗯？”

看到火球打爆纸人，又朝自己打来，佝偻老人明显吃了一惊，他慌忙从取出符纸，迎着六个火球打了过去。

“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”……

他的六张符纸也化作火球，堪堪和打来的火球撞到一起，掀起无尽的火花。

两边看似旗鼓相当，却令佝偻老人惊出一身冷汗。

“你……你不是白眉宫的……”老人盯着青年道士，咬着牙说道。

青年道士微微一笑，说道：“何以见得？”

“虽然我和白眉宫没打过什么交道，但是白眉宫的手段，我大概还是了解一点的。你说你是贾道人的徒弟，他怎么可能有你这么高明的徒弟！你到底是什么人？”佝偻老人盯着青年道士，手中拐杖点指，“之前咱们好像还见过，就是在白里乡那边……你到那里又是做什么……”

青年人闻言，不由得哈哈一笑，说道：“老头，你的眼光不错啊……既然被你看出来了，那我明人也不说暗话……”

说到此，青年人抬起单掌，“无量天尊，贫道无当道观张禹！白眉宫贾真人虽然不是贫道的座师，却是贫道的临度师……你的记性不错，适才我确实去过白里乡，还见到了阁下养的那个阴灵……”

一点没错，来人就是张禹。

跟他一起来的，还有张清风、李明月、王春兰等一众弟子。除了这些弟子，张银铃和朱酒真也在其中。

“我说的么……原来是无当道观张真人，久仰久仰……”佝偻老头略有忌惮地说道：“老夫与张真人好像并没有什么瓜葛，属于往日无怨近日无仇，张真人为何无故到此拦堵老夫……”

“往日无怨近日无仇倒是真的，但贫道到此，并非无缘无故，乃是为了替天行道！”张禹直截了当地说道。

“替天行道……”佝偻老头皱了皱眉，说道：“老夫一向遵纪守法，张真人是不是有什么误会……”

“没有误会……”张禹笑着说道：“你先是用邪术害死阿洛和官凤，又传授阴灵邪术，吸人阳气，单凭这些，已经是死有余辜……识相的话，先跟我去白眉宫述清罪过，否则的话，我就让你躺着去……”

“你……”见张禹连阿洛和官凤都知道，佝偻老头的脸色大变，但还是强作镇定地说道：“你有什么证据这么说……”

“证据还不简单，你养的那个阴灵，已经被我擒获。虽说去法院，恐怕是不管用，但是在白眉宫……呵呵……”张禹轻笑一声，“却是可以充作证人的……”

佝偻老头点了点头，眸子中露出凌厉之色，“说的很有道理……但我还有一件事，十分的纳闷，不知道张真人是如何知道，我在这里的……”

“这就要感谢你们自己了……”张禹微笑着说道。

“怎么讲？”佝偻老人疑惑地说道。

自己今晚过来的事情，女人并不知道，张禹又是怎么找来的呢？特别是张禹的说法，更是叫人犯嘀咕。

张禹淡然地说道：“我在看到你的车时，原本是打算跟踪的，不想却撞上你养的那个阴灵。我被她引入你们的住处，这才知道，她不过是想吸我的阳气。凭她那点修为，怎么可能是我的对手，自然是手到擒来。跟着，我去了你们的房间，在你徒弟的房间里，看到了练习扎纸人所用的白纸，以及罗盘，还有一本阴历。阴历上有日期标注，今年是阴年，十二月份是阴月，后天又是阴日。如果再选中阴时阴刻，在这个时间节点将阴灵养入树中，阴灵在树中的修炼速度自然更快，成为雷劈木的速度也就更早……因为这个时间节点在，我才认为你不会轻易错过，不是明晚将木材运走，就是今天晚上了……相较之下，你匆匆忙忙的离开，所以我认为今晚的可能性极大……”

一点没错，张禹之所以能今晚及时来到这里，没有按照原先的思路行事，全是因为在床上看到的那本阴历。

在阴历上，画了许多圈，而这些日子，都是每月的阴日所在。普通人自然看不明白，为什么画圈，意义在哪里，可像张禹这样的高手，又怎能看不懂。

佝偻老头听了这话，不由得转头看向旁边的男人，他的眼中露出愤怒之色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="42885013"  chaptername="第2310章  你到底是什么人">加入书签</a>
</div>
