    兜率宫。

    云雾缭绕的长廊上。

    金角和银角捂着通红的屁股，相互搀扶着往前挪动。

    伴随着一阵凉风刮过，这这番景象看起来格外的凄凉。

    可惜，三十三重天上不存在树叶飘落。

    否则就更应景了！

    “大圣放心，老道自会好好看管这两个劣徒。”

    太上老君一脸沉重地叹了口气。

    不着痕迹地将藤鞭藏进了袖子里。

    难道太上老君也上瘾了？！

    孙圣咧嘴一笑，露出一个意味深长的微笑。

    他估摸着，以后金角和银角的日子可要难过喽！

    “俺老孙冒着泄露天机的危险，帮老君教训徒弟。”

    “这份人情，可是要还的哦！”

    孙圣冲着太上老君眨了眨眼。

    显然这才是他此来的目的。

    太上老君这些从上古时代就存活下来的老怪物。

    个个都比猴子还精明。

    岂能不知孙圣的心思？！

    “大圣有何难处只管说就是。”

    “老道既然答应过你，为难佛门，自然不会食言。”

    太上老君微微颔首，面不改色道。

    别看他表面上不动声色。

    其实内心却好奇的很。

    孙猴子的古灵精怪是出了名的。

    很多事情不能按照常理推断。

    而且最近三界之中发生了不少事情。

    太上老君这么聪明的人，第一时间就怀疑到了孙圣身上。

    只是，他也曾推演过几次。

    却毫无结果。

    再加上紫霄宫发生的那件大事。

    更加重了他的好奇心。

    如今，三界都在盛传。

    是通天教主阻碍了西游量劫。

    却很少有人知道，孙圣身后的那位高人，就是通天教主。

    当然，这些只是太上老君一厢情愿地推断。

    他还需要很多机会去论证。

    毕竟，圣人手段，岂是他区区一个准圣敢随意揣测的？！

    “有老君这番话，俺老孙就放心了。”

    “岂是，俺老孙的要求并不多。”

    “只想借老君的兜率宫暂住一段时间。”

    “闭关修炼！”

    孙圣开门见山道。

    闭关修炼？！

    太上老君挑了挑眉毛，惊讶地看着孙圣。

    西游已经开启。

    整个三界，乃至紫霄宫的圣人都时刻盯着唐僧一行人。

    孙圣竟然在这个节骨眼上选择闭关修炼。

    那唐僧怎么办？！

    “你这猴子，胆子真是大到天上去了。”

    “你脱离西游队伍，天庭和佛门必然有所察觉。”

    “而且西行之路万般艰辛，难不成你让敖烈帮唐僧渡劫吗？！”

    “不行，万万不行！”

    “老道不能帮你这个忙。”

    太上老君果断拒绝道。

    神仙闭关，一眼千年都是常事。

    而天上一天，地上一年。

    孙圣一旦闭关，说不定一闭眼就是几百年过去了。

    那西游之行还要不要进行下去了？！

    绝对不行！

    “呵呵！”

    “老君误会了。”

    “俺老孙既然敢来找老君帮忙，自然是想好了对策。”

    “不会耽误太久的。”

    孙圣自信一笑，似是成竹在胸。

    连普通人都知道天上一天，地上一年。

    他能不知道？

    西游之行不过短短十四年。

    无论是时间，还是劫难都是佛门算计好的。

    耽误一年，就要出大事。

    所以孙圣的时间并不多。

    他能在兜率宫待的时间连几个时辰都不能超过。

    而要在这么短的时间内，炼化系统所奖励的宝物是极为苛刻的。

    但也并非绝对。

    有一个办法可以做到。

    那就是成就大罗金仙！

    “你要渡劫？！”

    太上老君突然醒悟过来。

    他瞪大了眼睛，来回打量孙圣。

    感知孙圣的修为。

    “嘶！”

    “上次老道见你之时，你不过太乙金仙初期。”

    “短短几天不见，你竟已是大圆满之境。”

    “怪哉，怪哉！”

    “当日老道还说你蠢笨，看来是老道看走眼了！”

    太上老君满脸疑惑道。

    他并不知道孙圣故意屏蔽了修为。

    连太上老君都察觉不到。

    当日的情形与现在不同。

    孙圣需要太上老君帮忙屏蔽天机，所以他不能再隐瞒了。

    他只有突破大罗金仙，与天同寿。

    才有掌控三千大道的资格。

    而系统奖励的混沌魔神跟脚，黄中李，人参果和蟠桃等众多宝物。

    他才可以肆无忌惮的炼化。

    只不过，进入大罗必然会引来三灾五劫。

    做猴不能太过高调。

    否则以后他可就苟不住了！

    “还请老君成全！”

    孙圣郑重其事地双手抱拳。

    他难得认真一次。

    也足见此事的重要性。

    “也罢。”

    “你若成就大罗，今后阻挠西游也方便许多。”

    “老道就豁出去这一次，帮你一把。”

    太上老君重重叹息，答应下来。

    而后，他将孙圣请入兜率宫。

    一人一猴面对面，盘膝而坐。

    以太上老君深不可测的实力，屏蔽天机的难度并不大。

    就看孙圣突破之时，招来的三灾五劫究竟有多少分量了！

    “俺老孙要开始喽！”

    孙圣看了一眼太上老君，见他点头之后，便缓缓闭眼。

    同时，他凭空变出一堆仙果。

    人参果，蟠桃，黄中李，九转金丹。

    这些仙果仙丹放在孙圣跟前，犹如一座小山。

    太上老君当时就看傻了眼。

    “这泼猴，竟然盗取了这么多好东西。”

    “连镇元大仙的人参果都敢偷，他真是不要命了！”

    太上老君摇头苦笑道。

    他以为这些仙果仙丹都是孙圣偷来的。

    其实都是系统奖励的。

    再说了，人参果短头一万年才能吃。

    镇元子那颗人参果树还要几年之后才能结出果子来。

    时间差就不对头。

    大概是太上老君久不出天庭，记错了时间吧！

    不过，孙圣身上藏着这么多好东西，的确惊人。

    不管他是怎么得来的，都足以证明他为今日早已做好了充足的准备。

    “咔嚓！”

    孙圣随后拿起一颗蟠桃塞进嘴里。

    九千年的法力顿时流遍全身。

    他的修为也瞬间增长了九千年。

    这么多仙果仙丹吃进肚子里，就算是太乙金仙初期，也足以突破大罗了。

    “要来了！”

    太上老君浑身一阵，当下抬头望向九天云霄。

    “轰隆！”

    骇人的惊雷毫无征兆地出现。

    震动三界！

    就连太上老君也露出震惊的表情，仿佛孙圣的三灾五劫出乎了他的预料。

    “这当真是大罗金仙的灾劫？！”

    “怎会如此强大！”

    “不好，凭老道的手段只能抵御，怕是无法屏蔽了！”

