    蓝焰鬼被震退出去数丈远，身上的蓝焰差点熄灭，眼眸中闪烁着浓烈的愤怒之色。

    刚才它施展的那一招乃是蓝瞳火，威力比之前的火球强大很多，但是却没能伤害唐轩丝毫。

    这家伙身上的火焰到底是什么，为什么能比它的蓝火强大那么多！

    “毁灭吧！”

    陈博士精神力再次加持在蓝焰鬼身上。

    蓝焰鬼怒吼一声，浑身散发出滔天的凶煞之气, 蓝火轰的一声冲天而起。

    它脚尖凭空一点，身形如同一只利箭般冲向唐轩。

    唐轩抬起头，眼睛眯起来，露出冰冷的目光，火红色的能量从梧桐刀中涌出，在挥落的时候化为一道如火龙一样的焰火。

    “死吧！”

    两者撞击在一起，爆炸声响彻四方。

    蓝焰鬼发出凄厉的嘶吼，全身蓝火燃烧, 一寸寸碎裂开来。

    那些火红色的火焰攀爬到它身上，侵蚀着它的灵魂，哪怕有陈博士的精神力加持也抵挡不住这惊人的威力。

    “到此为止了嘛......”陈博士眼神变化，默默向后退去。

    “砰！”唐轩刀刃携带着熊熊燃烧的火焰，狠狠一刀切过蓝焰鬼。

    蓝焰鬼发出一道哀鸣声，随后化为点点蓝光，洒遍四野。

    “呼呼呼！”唐轩拄着梧桐刀，站在地面上喘息，身上的气息开始下降。

    像蓝焰鬼这种领主后期厉鬼，放在最初，他两三刀就能解决。

    可现在随着体力透支，他的实力已经出现了严重下滑。

    他抬起眼，看见陈博士躲在了厉鬼背后，朝着他发出冷笑。

    “撕碎他吧！”

    厉鬼们狂欢着，如一只只恶狼般冲向唐轩。

    “焰火！”唐轩深吸一口气，斩过一只超凡巅峰的厉鬼，将其撕碎。

    可还来不及喘息，身旁又有一只厉鬼冲来, 一爪抓向了他的喉咙。

    “砰！”守护铠甲的虚影出现，帮助他挡下了攻击。

    “小子！撤退吧！再下去我们都支撑不住了！”

    狂徒胸甲大喊一声，语气中带着一抹焦急。

    它知道，继续和这群厉鬼纠缠下去，吃亏的肯定是他们！

    在这个诡异的秘境内，厉鬼们可以发挥出十分恐怖的战力，而且无论怎么杀都杀不死，那无穷无尽的数量堆都能堆死他们。

    唐轩深吸一口气，望着那些疯狂扑来的厉鬼，脸色凝重。

    团长带着张大叔已经离开，也是时候撤退了。

    但自己走得掉，猴子该怎么办！

    他目光扫向远方轰鸣不止的大地，只见那里有一只巨大的猴子被一道黑影死死缠住，无法脱身。

    那只巨型猴子身高达到三四十米，身躯如小山一般，獠牙更是锋锐如刀，拳头每次拍打下去，都能把地面拍塌下去好几米。

    至于猴子的武器铁棒已经报废了, 根本支持不住君王巅峰的战斗。

    现在它只能依靠着七十二变, 一击肉体来缠斗。

    “砰！”黑色镰刀划过，冥河骷髅王嘎嘎大笑，伸出骨爪从猴子身上撕下了一片血肉。

    “悟空！”

    看到猴子受伤，唐轩心脏猛地抽搐了一下。

    “轰——！”猴子一拳将身前的黑影震退数步，嘴巴一张，一团火焰喷薄出来，把冥河骷髅王笼罩住了。

    “师傅，别管我，你先走！”

    “走？你们还想走？”

    火焰中逐渐出现一个模糊身影，毫发无损的冥河骷髅王冷笑着，目光看向了唐轩。

    只此一眼，唐轩就感觉到了可怕的压力。

    这不同于陈博士的精神威压，而是纯粹的级别差距，君王级的超凡能量充斥在这片区域，让人窒息。

    他身子不由自主的向后倒退，脸色涨得通红。

    这就是真正的强大，比起之前遇到的那些领主级异兽，强太多倍了，绝非自己所能抗衡的！

    “乖乖束手就擒吧，或许本王心情好，还能留你们一命！”

    冥河骷髅王眼眶中骤然间闪过一道幽光，周围温度陡然降低，唐轩身旁的梧桐刀火焰被冻结成了冰晶。

    阴气就像冷气一样，席卷而过，哪怕面对猴子的拼命进攻，它也有空余时间影响唐轩。

    唐轩脸色微变，身形快速旋转，斩出一道焰火，将周围的阴气逼退。

    但同时，他体内的超凡能量进一步缩少了。

    “能在本王手中坚持那么久，你足以自豪了！”

    冥河骷髅王手臂猛地挥舞，一股无形的阴风吹拂而出，如同狂风暴雨般朝着猴子汹涌袭去。

    猴子身子一侧，躲避开了大部分攻击。

    但是还有一部分阴气穿过它的肩膀，将它的血肉化成一片乌黑。

    “该死的鬼物！”

    猴子愤怒的咆哮着，一把撕开乌黑的血肉，鲜血顿时涌了出来。

    “嘎嘎嘎！”冥河骷髅王猖狂的笑着，右掌握紧成爪，朝着它胸膛抓去，背后的黑影高举镰刀，一刀斩出，火焰轰鸣。

    面对这两道攻击，猴子体内的力量疯狂运转，双拳轰出。

    “砰！”攻击撞在一起，发出震耳欲聋的声音。

    “嘎吱！！

    猴子身上的毛发都竖立起来，胸膛冒出了很多鲜血，身体更是踉跄着连连后退，撞击在了小山上。

    冥河骷髅王嘴角浮现出一抹冷笑，身子一跃，朝着猴子追赶过去。

    猴子咬了咬牙齿，双腿用力蹬地，整个身子如离弦之箭射出，仿佛在为最后的机会挣扎。

    “噗呲——！”

    冥河骷髅王身形如同一道黑色残影飞掠而过，利爪从猴子胸膛抓过。

    “啊啊啊！”

    猴子发出一声凄厉的惨叫，胸膛被生生洞穿。

    血肉翻滚而出，鲜血流淌而出，瞬间染红一片。

    它身子摇晃着，朝着后方摔去，砸在地面上，掀起大片烟尘，整个地面都震动了一下，尘土飞扬，遮盖了它的身影。

    冥河骷髅王缓慢走过去，伸出骨指，嘴巴轻轻触碰到那猩红的血液，眼眸中露出了满意的笑容。

    吃过无数血食的它，第一次品尝到那么鲜美的味道。

    眼前这个猴子，绝对是极品中的极品。

    一想想有只拥有传说血统的猴子不断为它提供鲜血，它就忍不住笑出声，只要慢慢吃掉这只猴子，它的血统会变得更加高贵！

    “放心吧，本王会一点点把你吃掉，绝对不会浪费丝毫！”

