    

    第885章青鲨峡

    进入港口内，乔叶发现这地方竟然还真的应有尽有。

    酒馆，茶馆，饭馆，勾栏，还有交易的店铺，反正正常应该有的东西，这里一点都不缺。

    而且，这海港看起来还挺热闹的样子，除了到处都能够看到人之外，路边有着各种摊贩，贩卖着各种东西。

    灯火通明的酒馆内，还能够听到有歌声传出来。

    乔叶犹豫了一会儿，然后进入一座酒馆，毫无疑问，酒馆这种地方是最容易打听消息的。

    何况，乔叶的确饿了。

    “三斤牛肉，然后随便弄两个小菜，然后来壶酒！”

    进入酒馆，乔叶找小二要了些吃的，然后趁着小二上菜的时候，旁敲侧击的问了些问题，接着是用心听周围那些客人的话。

    如此的，等到酒菜吃完，离开酒馆的时候，乔叶已经差不多知道这是什么地方了。

    只不过，知道这里是什么地方之后，乔叶显的更懵，而且，感觉这地方更为诡异。

    青鲨峡，血海之内一处非常有名的地方，准确的说，应该是青鲨峡是血海之中一处非常有名的贸易之地。

    当然，应该加上“曾经”两个字。

    三界九域破碎之前，九域跟三界的人都会出入血海。

    三界的人比较少，他们看不起血海产出的修炼资源，但九域就不同了，血海产出的修炼物资，明显会比九域高一个档次。

    所以，九域的人除了自己探索跟寻找，还会进行远航贸易，其次，九域的人要去三界，必须从血海走，也有一些因为什么原因无法进入三界的，比如黄金岛的那位兽神，还会在黄金岛定居，说白了也就是在血海之内定居。

    而青鲨峡的主人，则是一名来自三界的大人物，被这里的人称为青衣先生。

    当然，这个大人物是有点水分的。

    三界那边看不起血海的这点东西，三界的人会出现在血海，甚至在血海定居，建立自己的势力，八成都是被放逐的。

    青衣先生就属此列，他是被三界放逐的，什么原因无人知晓，然后建立了青鲨峡谷，专做贸易的生意，同时，也是一个非常有名的中转补给之地。

    在血海混迹的人，很多都会在青鲨峡进进出出，不管是为了做生意，还是为了暂时歇息一下，所以，青鲨峡非常的热闹。

    而到这里为止，都只是青鲨峡的来历而已，诡异的事情在后面。

    三界九域破碎之后，血海就成了一片死海，这里就没有活人了，那青鲨峡是怎么回事情？这里的人难道一直都活着？而且一代一代的繁衍下来了？

    不，并非如此！

    乔叶在酒馆里默默的听着周围的人交谈，很快就发现了一个相当诡异的事情。

    这里的人在交谈间流露出来的信息，竟然完全不知道三界九域破碎的事情，这些人甚至觉得自己还活在三界九域破碎之前，血海一直就是如此的，从来未曾出现过改变。

    这简直就是匪夷所思，除非白湘云将乔叶给丢到了千年之前。

    但这显然是不可能的，时流迷匣这种东西都只能让时间逆流三个时辰而已，而时流迷匣已经是一件一品宝具了。

    所以，白湘云能将人丢回千年之前？

    这绝无可能！

    没有任何的人，没有任何的东西能够做到这一点，那实在太匪夷所思了。

    可是，青鲨峡是怎么回事情呢？

    幻觉？

    乔叶觉得也不太可能，幻觉，幻术，幻象一类的东西，对于乔叶而言一直没有什么作用，大多数时候是无效，因为，乔叶的精神力很强大，特别是为了节省消耗，乔叶眼下还把鬼阴灯给放出来了，从鬼阴灯那里借来了精神力。

    乔叶跟鬼阴灯的精神力相叠，几乎不可能被幻术影响，最不济乔叶也能发现自己中了幻术。

    除了这一点之外，乔叶在酒馆内跟小二有一些交谈，对方都是对答如流，乔叶还听了四周那些人的谈话，并没有什么违和的地方，对方的言语跟肢体都没有任何的重复。

    这些都是幻术无法办到的事情，说到底，幻术弄出来的东西就是假的，假的东西怎么都真不了，是不可能完全像真人的。

    乔叶越想越纳闷，完全就是一头雾水，想不明白怎么回事。

    不过，乔叶眼睛很快亮了起来。

    这里到底是什么地方，乔叶暂且先不打算管了，因为，乔叶发现了更重要的东西。

    街边的一座茶摊内，几名男人坐在那里喝茶，同时，桌子前摊着一张海图，几人一边喝茶，一边探讨着，似乎在琢磨离开青鲨峡之后的航线跟计算返程时间。

    而重点在于……

    海图！

    这是血海的海图！

    乔叶凑到那几人边上，趁着对方谈话的空隙，抱拳道：“几位……”

    那交谈的几名男人停下交谈，疑惑的看着乔叶。

    乔叶道：“几位，是这样的，我不幸在海上碰到了一些意外，船只沉没了，手里的海图也掉海里了，所以，我现在急缺一份海图，不知道几位能不能把海图卖给我一份。”

    一名男人大笑道：“这有什么，谈不上买不买的，小七，将我们备用的海图给他一份。”

    海图这东西其实不值钱，准确的说法是在三界九域破碎之前，大家都能正常进出血海的时候，是不值钱的，可以绘制出来。

    而海图这东西，有了第一份海图，就会有第二份，第三份，肯定会流传开来的。

    现如今，血海的海图非常珍贵，是因为三界九域破碎之后，再也没有人能够进入血海了，大家手里当然没有海图。

    作为无数岁月之后，重新探索血海的第一批人，海图当然就变成了无比珍贵的东西。

    那名叫做小七的男人笑着从随身的兜囊里拿出一张海图放在桌子上。

    乔叶客气道：“谢谢几位，这样吧，这顿茶就算是我请的好了。”

    乔叶一边说着，一边从兜里摸出一锭金子放在桌子上。

    金子这玩意果然是好东西，硬通货，不管在什么时代都能够用的上。

    ……

