    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　山洞外，众人倚靠宁次的白眼破解了洞口的封印。

    　　凯班的成员为了揭开洞口封印的字符，各自前往不同的方向。

    　　当山洞口的封印解开后，小樱一拳击碎了堵在洞口的巨石。

    　　卡卡西打出手势，众人闪身进入了洞内。

    　　“我爱罗！”

    　　鸣人看着被迪达拉坐在屁股下的我爱罗，立刻暴怒起来。

    　　“快点放开我爱罗！你们这些混蛋！”

    　　“啊，大喊大叫，这就是九尾人柱力吧，嗯。”迪达拉看着满脸怒火的鸣人，淡定的点了点头。

    　　“喂，你们两个知道鼬在哪里吗？”佐助从鸣人身后

    　　走了出来。

    　　“你就是弟弟君吗，果然和鼬那个家伙长得很像，嗯。”迪达拉笑道，“你要找鼬复仇？”

    　　“我是宇智波佐助。”佐助淡淡的道，“你知道鼬在哪里？”

    　　“喂喂喂！你很狂妄啊弟弟君！”迪达拉不爽的看着佐助，“那种狂妄的姿态，跟你的哥哥一样讨人厌，嗯。”

    　　“不愿意说吗？”佐助右手握住刀柄，微微沉下身，“不过没关系，我会让你说出来的。”

    　　“我最讨厌鼬那个家伙了。”迪达拉将右手塞进忍具包，包内传来咀嚼的声音，“既然你也一样讨厌，那就干掉你好了，嗯。”

    　　啊，这两个人不在一个频道的对话居然能顺利的进行下去呢。

    　　其他人脑中冒出了同一个想法。

    　　“迪达拉，我们的目标是九尾。”匍匐在地的蝎嘶哑的声音响起。

    　　“蝎大哥，九尾和那个宇智波的小鬼就交给我吧，嗯。”迪达拉站起身来，一旁的黏土飞鸟张嘴叼起我爱罗的尸体，一口吞了下去。

    　　“可恶，把我爱罗还回来！”鸣人的双眼泛着赤红，径直朝着迪达拉冲了上去。

    　　“鸣人！”卡卡西和小樱大惊失色。

    　　这家伙还是这样冲动！

    　　迪达拉闪身躲过鸣人的拳头，轻盈的跳上了黏土飞鸟的后背。

    　　白色的黏土飞鸟扇动着翅膀，快速的朝着洞口飞去。

    　　“站住！”鸣人急忙追了上去。

    　　“蝎大哥，这里就交给你了，嗯。”迪达拉坐在飞鸟上，回头招呼道。

    　　“迪达拉，你这混蛋！”蝎冷冷的呵斥了一声。

    　　迪达拉笑着转过头，黏土飞鸟再次升空，眼看就要飞出洞口。

    　　嗤啦。

    　　闪着雷光的利刃急速的从黏土飞鸟的腹下闪过，电弧窜动，黏土飞鸟几乎被斩成了两半，从半空中坠落下来。

    　　“谁说你可以走了。”

    　　身在半空的佐助冷眼看着迪达拉从飞鸟上跌落，转身一脚将包裹着我爱罗的鸟头踢向了鸣人。

    　　“接住！”

    　　“干得好，佐助！”

    　　鸣人瞬间分出两个影分身，一同接住了巨大的鸟头，跳回了卡卡西几人的身边。

    　　“你这混账！你惹怒我了，嗯。”

    　　迪达拉的右手不停的咀嚼，一团白色被急速的掷向佐助。

    　　白色物体迅速变形，再次变作一只飞鸟冲到了佐助面前。

    　　“去死吧，喝！”迪达拉身在半空，双手结印。

    　　佐助手中剑刃上的电弧突然蔓延至全身，继而鸣叫着朝着周身空气中进一步扩散。

    　　“千鸟流！”

    　　扩散的电弧在白色飞鸟上闪过，爆炸黏土再次被雷电破坏，还来不及爆炸，便跌了下去。

    　　两人同时落地，再次对峙起来。

    　　这小子，将千鸟这个术开发了很多花样嘛。

    　　卡卡西看着佐助的背影，欣慰的笑了起来。

    　　“我爱罗！”鸣人从黏土中扒出了我爱罗的尸体，抱着他的肩膀摇晃起来，“喂！我爱罗，你快醒醒！”

    　　小樱连忙过去低头检查了一番，面带沉痛的对着鸣人摇了摇头。

    　　“怎么会这样……”鸣人眼中流下热泪，“对不起，我爱罗，我没能救下你……”

    　　“这算什么啊。”他抬手狠狠的擦掉眼泪，“这样不就和三年前一样，完全没有进步吗？”

    　　另一边，迪达拉狠狠的盯着佐助，再次伸手咬下一口爆炸黏土。

    　　“可恶的小鬼！一定要你死得很惨，嗯。”

    　　“够了，迪达拉。”蝎的声音有些不耐烦，“不要搞错了目标，将九尾的小子抓住，速战速决！”

    　　“我可爱的孙子啊。”一直沉默的千代走上前来，耷拉的眼皮睁开，紧紧盯着蝎，“明明奶奶就在这里，你要急着去哪里？”

    　　“千代奶奶，你一个已经退隐的老太婆为什么还要出来惹事？”蝎毫不留情的道。

    　　“我已经活得够久了。”千代拆散了自己的头发，回头看了一眼我爱罗的尸体，“我可爱的孙子，我可以放任你与恶人为伍，却无法原谅你两次对风影出手。”

    　　“两次？”鸣人惊讶的抬起头来。

    　　“除了我爱罗，还有我爱罗的父亲四代风影，也是蝎教唆了大蛇丸。”

    　　千代从袖中掏出几只苦无，用查克拉线链接后，双手一抖，苦无在空中整齐排列，朝着蝎袭去。

    　　“呵呵，也许不止两个风影呢，老太婆！”

    　　蝎长长的金属尾巴从背后灵活的探出，轻易的挡住了千代的苦无。

    　　“你是什么意思！”千代彻底变了脸色。

    　　“就是你想的意思。”蝎的声音带着愉悦，“那可是我最完美的作品。”

    　　“你这混蛋！”千代有些急喘，“原来当年三代失踪也是你做的！”

    　　“什么？”

    　　众人都惊异的看向蝎。

    　　原来当年失踪的三代风影是被这个人干掉了！

    　　“蝎大哥！”迪达拉再次制作出了巨大的黏土飞鸟，闪身来到了鸟背上，“之前还在催我，你自己也开始节外生枝了！嗯！”

    　　“没办法。”蝎沉声道，“都是些难缠的家伙，看来要想抓住九尾小子，就只能将这些人全部打倒了。”

    　　“早说嘛，就让他们好好欣赏一下我的艺术吧！嗯！”

    　　“啰啰嗦嗦的烦死了！”佐助皱着眉头大声道，“你们两个，到底知不知道鼬的下落？”

    　　“你这小鬼！”迪达拉的额头冒出青筋。

    　　“不知道。”蝎干脆的答道，“不过，只要你成为我的收藏品，我会为你找鼬报仇的。”

    　　“既然如此，你们就死在这里吧！”佐助回头看了鸣人一眼，“就当我还吊车尾的一个人情好了。”

    　　“什么意思？”鸣人眯着眼睛，不明所以的看向佐助。

    　　“佐助，不要冲动，我们如今需要小心一点。”卡卡西阻拦道。

    　　“不要啰嗦。”

    　　佐助再次上前一步，双手飞快的结印。

    　　“火遁，豪火灭却！”

    　　炙热的火焰近乎无穷无尽的从他的口中喷出，铺天盖地的袭向迪达拉和蝎。

