    第507章 自大的代价   

    幽州。

    

    治所蓟县。

    

    公孙瓒看完面前的情报。

    

    不屑的撇着嘴说道：   

    “人人都说杨重光雄才大略，如今看来不过也是好大喜功之流罢了！为了彪炳自己开疆扩土的功绩，他竟然愚蠢到在大漠和草原那些不毛之地大动土木，何其的愚蠢！”

    

    公孙瓒久居幽州。

    

    对北疆的情况是十分清楚的。

    

    在他看来那些除了黄沙便是绿草的地方。

    

    根本就不适合正常人类的居住。

    

    也只有那些野蛮的鲜卑人能生活的下去。

    

    这样的地方就算统统都打下来。

    

    那也是一大块儿的鸡肋。

    

    食之无味的很。

    

    他可万万没想到杨锋打下了这片地盘之后。

    

    非但没有这这块鸡肋丢掉。

    

    反而要在荒芜的土地上搞建设！   

    还要把各地的汉人百姓迁徙过去一部分！   

    这不是胡扯呢吗？

    

    真以为建设一块荒芜之地是那么容易的呢？

    

    没有十年甚至二十年的功夫。

    

    沙漠能变成绿洲？

    

    有那么多年的时间去开垦荒地。

    

    还不如直接从别人手里抢来富饶的地盘呢！   

    公孙瓒看到的只是眼前的利益。

    

    所以他认为杨锋很愚蠢。

    

    但是他却没想到建设蒙州的深远意义。

    

    以他并不算长远的目光。

    

    他还看不到那么远的地方！   

    严纲有些担忧的道：   

    “主公啊，虽说杨锋他不惜动用大批的人力、物力去建设荒芜，可他现在毕竟击溃了鲜卑人，对我军形成了巨大的威胁，主公不可不防啊！”

    

    田楷紧跟着奉劝道：   

    “是啊主公！听说杨锋按照其他各州的惯例，把大漠和草原划分成了好几个郡，其中就有和幽州接壤的郡县啊！他只要想，就能随时带兵杀过来呢！”

    

    公孙瓒哈哈大笑了起来。

    

    连连摆手道：   

    “你们多虑了！他杨重光刚刚和鲜卑人大战了半年，又忙着愚蠢的建设荒芜之地，哪里还能腾的出手来和我军作战？”

    

    “再者说冀州和并州的杨家将驻军，并未有兵马调动的迹象，单凭杨锋带去大漠的那十万疲惫之军，他敢来我幽州吗？”

    

    “退一万步说！我是朝廷册封的大司马，位比三公！还是小皇帝承认的幽州牧，他杨锋有天大的胆子也不敢贸然想我动兵啊！师出无名嘛！”

    

    啪！   

    房门被人从外面暴力推开。

    

    公孙瓒的族弟公孙范从外面急促的跑了进来。

    

    火急火燎的喊道：   

    “大事不好了！大哥，出祸事了！”

    

    公孙瓒的眉头皱了起来。

    

    不满的道：   

    “跟你说过多少次了！进入我的房间要敲门！敲门懂不懂？

    另外你能不能有点大将风度？

    一点屁事就能把你惊慌成这样？”

    

    公孙范惶急的道：“可是大哥……”   

    公孙瓒一挥手。

    

    不耐烦的打断了公孙范的话。

    

    沉着脸训斥道：   

    “还要我再说一次吗？

    出去！敲门！”

    

    公孙范无奈而又焦急的退出了房间。

    

    伸手在房门上敲了三下。

    

    公孙瓒这才不慌不忙的拿捏着款儿。

    

    慢条斯理的道：“进来！”

    

    公孙范重新进入了房间。

    

    气急败坏的道：   

    “大哥！刚刚收到战报，杨家将从蒙州、冀州等地三路出兵，越过幽州边界杀过来了！”

    

    吧嗒——   

    公孙瓒手中的茶盏失手掉到了地上。

    

    顿时摔了个粉碎。

    

    茶盏中溅射出来的茶水把公孙瓒的鞋子都打湿了。

    

    公孙瓒一脸的呆若木鸡！   

    杨重光真的率部杀过来了？

    

    他怎么敢？

    

    我公孙瓒可是位比三公的朝廷大员啊！   

    呆滞了足足一分钟。

    

    公孙瓒抬头怒斥公孙范：   

    “你这个混账！如此重要的消息你怎么不早说！”

    

    公孙范露出无辜的小眼神。

    

    可怜兮兮的呢喃着：   

    “是大哥你让我出去重新敲门的嘛，还说什么要有大将风度……”   

    板子不是打在自己的身上是永远不知道疼的。

    

    此刻得知杨家将的大军杀进了幽州。

    

    公孙瓒是规矩也没有了。

    

    风度也不要了。

    

    冲着公孙范就是一顿怒骂：   

    “你……你要气死我了，你给我滚出去！”

    

    公孙范缩了缩脖子。

    

    转身刚要滚出去。

    

    忽然听到公孙瓒拍着桌子又是一阵咆哮：   

    “干嘛去？

    你给我滚回来！”

    

    公孙范彻底懵逼了。

    

    到底是要滚出去啊？

    

    还是要滚回来？

    

    大哥啊。

    

    咱能不能别这样啊？

    

    小弟真的搞不清楚你到底要表达什么了！   

    你能不能给个准话啊？

    

    看着公孙范迷茫的小眼神。

    

    公孙瓒气的把桌案上的文书直接扔到了他的脸上。

    

    “还站在这里做什么？

    快去把众人都召集过来！共商抗击杨家将的大计！”

    

    公孙范这才明白过来。

    

    连忙按照公孙瓒的命令派士兵们赶紧前往各位官员的府邸。

    

    把他们给火急火燎的叫了过来。

    

    严纲和田楷本来就在公孙瓒的房间中。

    

    在其他人还没有赶来的时候。

    

    他们相互对视了一眼。

    

    在彼此的眼中看到了格外的担忧。

    

    撼海易。

    

    撼杨家将难！   

    既然杨锋已经动手了。

    

    那就一定是雷霆万钧的一击。

    

    绝不会给公孙瓒任何的口实。

    

    什么位比三公？

    

    什么幽州牧？

    

    那还不是人家杨锋一句话的事？

    

    人家靠山王说你是大司马你就是。

    

    说你不是。

    

    你就啥也不是！   

    也不看看小皇帝掌握在谁的手中！   

    挟天子以令诸侯啊！   

    他们的预感没有错。

    

    当公孙瓒麾下的文武众人急匆匆赶来之时。

    

    又有两条不好的消息先后传送了过来。

    

    公孙瓒派去镇守幽州边界的公孙越已经被樊梨花率部击溃了。

    

    公孙越更是被樊梨花三刀斩杀于马下！   

    镇守边界的两万幽州军一个也没跑了。

    

    要么当了樊梨花的俘虏被生擒活捉。

    

    要么被樊梨花的部曲杀了个干干净净！   

    另一个消息比第一个消息还要坏。

    

    就在一日之前。

    

    也就是杨家将对幽州边界发起进攻的那一刻。

    

    远在洛阳的刘协颁发了一道天子诏书。

    

    清楚明白的抹去了公孙瓒的所有职务。

    

    把四年前封给他的大司马和幽州牧职务一并收了回去！   

    换句话说。

    

    公孙瓒现在连个正牌将军都不是了！   

    再说的难听点。

    

    他如今就是个占山为王的草寇！   

    

    

