    对于极其嚣张又不知悔改的唐三，其他玩家自发的组织起来，建立了反唐门联盟，励志要推翻唐门门主的邪恶统治。

    游戏中的各大高手纷纷出手，准备制裁唐三，其他人不能开挂，不代表其他人在有些上的水平就比不上开挂的唐三。

    如果真来一只觉哥，那就算唐三开挂，也是死字贴在头上。

    玩家中虽然没出现觉哥这种崽种级玩家，但达到了顶级工作室水平的玩家还是不少的，只不过这些工作室的顶级玩家基本都是自己工作室内的成员进行匹配，没吃过唐三的亏，对于讨伐他缺乏兴趣。

    因此第一批的讨伐团成员大多数都是普通玩家。最多是这些人里面都是游戏天赋不错的类型。在有防备的情况下，可以最大程度的避免被坑。并且合作尝试反过来坑死唐三。

    在这帮人踩着唐三匹配的时候进行大规模匹配的情况下，终于成功有人匹配到了唐三的队伍。并且在队伍中发现了其他的讨伐团队友，双方一拍即合，准备弄死唐三这个崽种。

    这是个怪物攻城类的副本，到了这个阶段，玩家多多少少都有了一定的超凡力量，游戏中的超凡元素也多了起来，这才出现了这种怪物攻城类的副本。

    两个反唐门联盟的玩家，准备悄悄打开唐山那边的城门，放怪物进来和他同归于尽。反正他们的目的只是破坏掉唐三的游戏体验。

    就算自己副本失败了，还有其他许多的玩家前仆后继。平均下来，他们每个人可能只需要放弃一两个副本，就能让唐三的每个副本都一无所获。

    所以他们一点都不担心使用这种同归于尽的手段会坑到自己。但他们哪里想到唐三动手更快，勾结城主，先一步把他们定义成了反贼。让城内的士兵在怪物攻城之前就将他们剿灭，在发现他们两个准备打开城门后更是证据确凿。直接将他们淘汰出局。

    这次伏击不仅没有让唐三挂掉，反而把自己的队友给坑死了，更是让唐三警惕了起来，意识到有可能有人想着坑他。

    在有了防备的情况下，想要坑他就变得更加困难了。能看到攻略的唐三不只能看到如何完成任务。如果他想的话，同样也可以看到如何才能坑人。如果有其他的队友做了可以坑人的事情。他就可能在第一时间发现。竟然想到更好的办法进行反制。

    这使得第一批针对他行动的玩家折戟沉沙，损失惨重，不止没坑到人，反而是好多人都被坑死了。

    唐三在坑了这些人之后，丝毫没有见好就收，和其他玩家达成谅解的想法，在他想来之前，针对他的作战全部都失败了，这恰好证明了他的强大。强者根本没有必要考虑弱者的想法，既然如此，他就更没有必要在意这些蝼蚁了。

    甚至他还在坑杀了这群反唐门联盟之后，口出狂言，表示我不是针对谁，在座的各位都是垃圾。

    反正不会有人顺着网线来打他。这款游戏的保密工作做的还是相当好的，想要查着他的游戏id就找到他的现实身份几乎不可能。

    因此无人可治的唐三在游戏中越发的肆无忌惮。又因为游戏没有红名机制，导致只能依靠玩家自己进行制裁。

    和普通玩家的组织力不够，一次最多只能送一两个人和唐三匹配到一起，面对看着攻略游戏的唐三，一两个人匹配过去和送菜简直没有区别。

    有时候甚至会被唐三坑的爆掉自己的装备，损失惨重。

    这种肆无忌惮的恶劣行为终于引起了公愤，玩家从松散的组织，变成了组织起全服的绞杀。甚至玩家自发的组织起了剿灭唐三的活动，并且自发筹备奖励，随着大家对唐三怨念的积累，活动的奖池也越来越丰厚。

    从一开始的只能吸引普通玩家，到后来连各大工作室都看着眼红。成功猎杀一次，唐三所获得的奖励恐怕要比参加四五次副本还多。重赏之下必有勇福工作室也开始派出顶级玩家。参与猎杀唐三的匹配。

    这一次唐三终于吃亏了，虽然在游戏世界中表现的嚣张并不一定会影响到现实，绝大多数人都做不到顺着网线过来打他。

    但引发了众怒之后，终于有人出手制裁他了，一名名为【临渊羡鱼】的玩家，首次击杀了唐三，在副本中利用机制把唐三给坑死了。

    他利用的机制也很简单，就是在副本开始的时候就把最终的BOSS吸引了出来。

    本来应该是同归于尽的结局，但BOSS的攻击模式是先攻击他追上的人，而这位临渊羡鱼，不需要跑的比BOSS快，只需要跑的比唐三快就够了……

    而恰好他就是这么一位速度型选手。于是……唐三……卒！

    一次的挫折并不能打败唐三，甚至还成功激怒了他。让他将自己游戏的重心从通关游戏更多的倾向于坑死队友，只要把所有的队友都干掉。只剩下他一个人就可以安安静静的通关游戏了。

    只是在工作室也参与了对他的围剿之后，能够和他匹配到一起的开始出现了大量职业选手。

    系统在进行匹配的时候，也会尽可能将游戏水平差不多的选手匹配在一起。唐三虽然说坑了一点，但他副本的成功率绝对是排的上号的。因此，就算是正常游戏，匹配到职业玩家的概率也会相当高。这也给了工作室玩家阻击他更好的机会。

    职业选手相比于普通玩家来说，游戏素质就要高的多了，对于游戏的理解。以及解谜和战斗的能力。都要比普通玩家强的多。起初唐三还能依靠着他们对自己的不熟悉，坑死一两个。但在各个工作室内互相交换了情报。对唐三的各种能力和性格进行了解之后。以攻略boss的方式对他进行攻略。

    顿时让他的弱点一点点的暴露出来，在工作室的职业玩家的群起而攻下，逐渐表现的有些不支起来。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

