    钱佩英在等她老公回家。

    她老公却在城里忙着请客。

    宋福生也不知道为什么全嚷嚷让他请客。

    从学政大人组织谈话的议事厅出来，这些举人们就说，宋兄请客，去下个地儿。

    宋福生都没应呢，本来还想去镖局，这事儿就嚷嚷开了。

    宋福生有理由怀疑，这是解元不在，让亚元顶包吗？

    那他并没有收到奉天府给的任何奖励啊。

    据说那奖励，奉天府只奖给解元陆畔一千两白银，陆畔他姐给取走了。

    说起这点，宋福生就来气，奉天府太抠门，第二名第三名意思都不能意思一下吗？你不用发千两，知晓财政紧张，奖个三头二百的银票也行呀？没有。

    真是应了那句话，像陆畔那种有钱人，越有钱越有，像他们这种的，越眼热越没有。

    话说，就算解元在家，他就不信了，你们真敢让陆畔请客？

    好好好，好说，请。

    但宋福生谨记媳妇的话，知晓自己酒量不太行，大冬天喝的气喘吁吁还要赶车回家。

    他主动说：

    我请大家喝茶，咱别喝酒了。

    想必，最近诸兄酒局也很多，早就喝够，咱们改喝茶，好不好？

    不是有那么句话，万丈红尘三杯酒，千秋大业一壶茶，咱们边吃边喝茶边互相探讨交流。

    而大家之所以嚷嚷让宋福生请客，事实上，是因为大家早就发现宋兄其人和哪伙人都能交谈上。

    宋兄可以和平民出贵子的杨明远说：“有小厮啦？”

    能和榜单前列年纪极大的举人们互相抱拳致礼，得到这些年纪大的举人从心往外的尊重。

    宋福生以前那可是当官的人，官身不要了下场科举，能得不到这些真正读书人的尊重吗？越是年纪大的人越知晓，一般人没有从头再来的魄力。

    宋兄更是能和高门贵子出身的谢文宇他们笑着交谈：“恭喜。”

    谢文宇立马真心诚意的回应，急忙凑到宋福生身边道：“您真得好好恭喜我，您不知晓，我是榜单最后一个，哈哈哈哈哈。”

    看看，要知道，这界举人里有几位“各色”的，那几位完全可以不用给任何人面子，是有资格不合群的。

    对，没错，说的就是谢文宇他们几个。

    他们几个能对宋福生笑的露出小嗓子，未必能瞧得上其他人。

    所以说，唯有宋福生宋兄出面，才能攒齐局子。

    必须让他请客。

    就这样，一群意气风发的新晋举人们，走在奉天街头，引无数百姓围观，他们有说有笑的结伴去了附近的山泉太平馆。

    一盘盘糕点果脯小吃端上桌。

    一壶壶热茶冒着热气点泡了起来。

    外面雪挂在树上，还可见冰挂和雾凇，正和茶馆里热闹至极的气氛遥相呼应。

    这些举人们以梦为马、不负韶华，直到今日，略有小成。

    正可谓：寒江雪柳日新晴，玉树琼花满目春，历尽天华成此景，人间万事出艰辛。

    这一天的“沙龙聚会”办的格外成功。

    这些举人们吟过诗作过对，有许多举人提笔挥毫书写过万丈豪情。

    也共同怀念过解元陆珉瑞。

    陆畔走了，但是他在科举这件事上，却留下了浓重的一笔。

    他一代武将，满腹经纶的传奇，和引起许多文人可惜的故事会一直流传下去。

    总之，甭管陆将军过后承不承认是这些举人中的一份子，这些举人都认为陆将军与他们是同年，大家很想念陆畔，阿门。

    举人们更是只喝茶吃茶点就上头了，气氛渲染的像喝了两坛黄酒般，共同齐刷刷朗诵起：

    “大江东去，浪淘尽，千古风流人物……

    江山如画，一时多少豪杰，遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发……

    故国神游，多情应我笑，早生华发……”

    这些人在朗诵时，完全沉浸在诗歌的情绪中。

    他们似看到了：

    大江之水滚滚不断向东流，看到了如雷的惊涛拍击江岸，激起浪花好似卷起千万堆白雪。

    雄壮的江山奇丽如图画，一时间涌现出多少英雄豪杰。

    似看到了：

    当年的周瑜春风得意，绝代佳人小乔刚嫁给他，他英姿勃发，风度翩翩，手摇羽扇、头戴纶巾，从容潇洒地在说笑闲谈之间，就将强敌收拾的灰飞烟灭。

    这些举人们也完全代入进：可笑他们多情善感，过早的生出满头白发。人生犹如一场梦，让他们共同举起酒杯来祭奠那万古的明月。

    “诸兄，干杯。”

    没酒，以茶来替。

    林守阳响应大家，在端茶杯做出干杯动作时，小小声吐槽坐在身旁的谢文宇：“你是怎么考上的。”

    这么著名的诗，刚才谢文宇那家伙竟然朗诵时念错一字。

    谢文宇：嘘，揭短作甚，怎又损我？我也纳闷自己是怎么考上的，但咱就是考上啦，说别的没用。

    这天，画师们也被茶馆老板特意叫来，让画师在一旁画下举人们聚会的这一幕。

    这一幕，非常难得。

    在茶馆老板心中，往后想再凑齐这些人可是不容易。

    因为下一场过后，甭管这些人是继续向前走向殿试还是落榜，都将面临着去四面八方做官。

    茶馆老板打算将这幅画，将这些画师们画下的雅图集挂在他们茶楼留念。

    文人雅士嘛。

    这可是恢复科举后的第一届学子聚会，全部聚齐，意义不同，这是其一。

    其二的意义是，万一这雅图集里将来出现大大官呢，很有这种可能的。

    你看看那里有几位的出身，那样的世家背景，将来不做大官可能吗？

    还有他非常看好的宋老爷。

    茶馆老板真心祝福奉天的这些举人们，前程似锦。

    而这一日，对于宋福生来讲，他就觉得自个很忙。

    一会儿这个叫他：“宋孝廉，你看看我写的这个字，怎么样。”

    一会儿那个唤他：“孝廉兄，您给品鉴品鉴。”

    孝廉，一种雅称。

    如此唤他，就是对他的一种认可和尊敬。

    说他是孝顺父母、品性廉政的人，夸赞他是清廉之士。

    然后，宋福生还得听八卦。

    恩，好多人都想和他说说心里话。