    这个时候，杨辰已经快赶到了学校门口。

    毕竟不管发生什么，也不能耽误约会呀。

    总不能让人冉老师一直在这里等着，现在又没有手机，真站着等个一天，那有点过分。

    还没走到校门口，杨辰就看到一身白色衣服的冉秋叶，正在校门口静静的站立着。

    看得出来，是精心打扮过的。

    “冉老师，不好意思呀，有点事耽误了，久等了吧？”

    走到冉秋叶面前，杨辰不好意思的说道。

    “没事的，我也刚到。”

    冉老师笑了笑表示不在意，随后又好奇的问道：

    “你今天怎么走路过来呀？你的自行车呢？”

    “害，别说了，不知道被谁给偷走了，今天忙活半天这个事情，要不然也不会迟到。”

    杨辰装作苦恼的样子叫苦，这一刻他影帝附身，在这一刻他就是尊龙，就是发哥。

    果不其然，冉秋叶表情立马就变了：

    “那自行车找到了吗？小偷抓到了吗？”

    “还没有，这不是想着今天和你约好见面的，我不是那种言而无信的人。”

    听到这番话，冉秋叶表情一下子好几个变化，先是从关心变成了羞涩，随后又变成感动。

    毕竟这句话的意思，她身为老师自然懂，这不就是说自行车丢了，也没有和自己见面重要吗！

    自己果然没有看错人，杨辰果然是个重情重诺的人，这样的人，世上那有几个？

    心里此时更是对杨辰充满了好感。

    不过女人嘛，口是心非。

    她嘴上还是说道：

    “我这里不重要，你怎么那么傻？找自行车重要呀，走，今天那也不去了，咱们现在先去你们四合院看看情况。

    我估计小偷就在你们家附近，如果太远的话，大半夜到你们那边有点不现实。”

    杨辰自然不知道冉秋叶刚才的想法。

    不过此时听到她的话，心中也是一喜，这也正中他的想法。

    他刚才还在考虑，怎么把冉秋叶拉到四合院呢。

    虽然晚上冉秋叶会去秦淮茹家收学费，但万一晚上，冉秋叶不去了怎么办？

    毕竟蝴蝶效应，整个四合院都被自己改变了不少，每个人的想法也不可能一直相同

    所以还不如自己带着她去四合院，这再一个碰巧遇到三大爷，那不就有好戏看了吗？

    之前他从来没有想过送傻柱进四合院，但是可怜人必有可恨之处。

    自己别的不说，之前那些事情，也都算得上是正义的吧？

    但是傻柱不但没有悔改，反而变本加厉，这次更是偷自己的车轮，那就不好意思了，一切都是你自找的！

    “好，麻烦你了，这你好不容易休息一天，还得让你和我一起回去找自行车。”

    “别说这些客气话了，这又不是你的错，快上车，都怪那个小偷，有手有脚干什么不好？”

    冉秋叶有点生气的说道，不过美女就算是生气，倒也显得很有韵味。

    杨辰也不由呆了一秒，不过此时有更重要的事情，也来不及细看，只是看了看冉秋叶的自行车，有点汗颜：

    “要不我带你吧？”

    “我带你吧，我这自行车，你不一定能骑的惯。”

    听到冉秋叶这话，杨辰也不再客气，直接就坐上了后座。

    说实话，他还真的是第一次坐除了母亲外，女性骑的自行车。

    不管是上一世还是这一世，这都是史无前例，一时间还真有点不适应。

    一路上，路过各个路口，只要有人的地方，绝对都是百分百的回头率。

    刚开始杨天还有点尴尬，不过很快就适应了。

    这些人的眼神，绝对是赤裸裸的嫉妒！

    男人羡慕自己被这么漂亮的女人带着，女人羡慕冉秋叶带着自己。

    没错，绝对是嫉妒。

    一路上，两人偶尔说两句话，不过很快，为了让冉秋叶好好骑车，杨辰闭嘴了。

    冉秋叶看样子也是第一次带人，车子在路上，一直摇摇晃晃的。

    要不是这是自行车，换个别的车，杨辰就要中途跳下去了。

    过了十分钟，两人才到了四合院。

    “我昨晚吃完饭就睡了，半夜一次也没出去过，厕所都是在屋里尿桶上的。”

    还没走进四合院呢，杨辰两人就听到里面的声音。

    进院子一看，只见此时两名警察正在问着傻柱的话。

    院子站着大约上百人，四合院里的人基本全员都在，不得不说，看热闹真的是人的天性。

    “杨辰你回来了，刚才到你家找你还找不到，我怀疑就是傻柱偷的车，他早上还说漏嘴了。”

    “冉老师，你也来了呀。”

    三大爷一看到杨辰，好像搬到了救兵一样，连忙走了过来，看到后面一起进来的冉老师，也打了声招呼。

    杨辰闻言，眉头微皱，有点不相信的说道：

    “傻柱？不会吧？我相信傻柱偷了两次东西后，已经改正了，应该不会再做这样的事了。”

    “真的！早上他还和二大妈说了。”

    三大爷看到杨辰也不信，有点急了。

    刚才警察问话的时候，一大爷和秦淮茹，就在旁边帮腔。

    这也让他一时间不知道该怎么处理，毕竟他也没证据，只凭怀疑的话，就认定偷车贼也不现实。

    不过还好聋老太太年龄大了，此时正在睡午觉，要不然真的是难以应付。

    此时看到和自己一样的受害者杨辰，还想着终于等到救兵了。

    哪知道杨辰也不相信自己的话。

    然而还没等杨辰说话，傻柱就连忙叫屈：

    “我和二大妈说的是车轮丢了，不是自行车丢了，这就是一句玩笑话，如果真的是我偷的自行车，我会说顶多是车轮丢了？”

    一旁的一大爷也帮腔道：

    “对呀，刚才我也听了事情的经过，傻柱就是和二大妈开了个玩笑，三大爷你这可不对，凭着一句玩笑就定罪了？”

    此时一大爷心里已经确定傻柱就是偷车贼了，毕竟这么长时间相处，傻柱放什么屁，他都能闻出来。

    不过对他来说，不可能让傻柱进去的，傻柱可是他未来的依靠啊。

    如果真的进去了，工作也一定保不住了，那以后谁来给自己养老？

    再说傻柱偷车也是他们的错，如果平时让着点傻柱，傻柱也不至于会报复他们呀。

    “对呀，我就是一个玩笑，大不了以后不开了，真的是开不起玩笑。”

    傻柱此时很是得意，不过警察在场，他也不敢显露出来，只是阴阳怪气的说道。

    秦淮茹此时差点笑出声来，早上她知道杨辰和三大爷丢了自行车，她就很开心。

    但是后面傻柱又被问话，就有点担心。

    万一真的是傻柱偷的，那傻柱进去倒是没什么，但是自己一家以后还怎么吃肉？

    但是此时看到这种情况，自然也知道就算是傻柱偷的，那只要傻柱一口咬定，没有证据也没事。

    又想到杨辰和三大爷丢了自行车，自然心里就很开心。

    不过心里也暗自决定，等下警察走了，就要去问问到底是不是傻柱偷了自行车。

    一个自行车卖掉，最起码也能卖一两百吧，那些钱够自己一家吃好多天肉了。

    然而还没等她高兴太久，

    三大爷忽然指着冉老师的自行车大喊道：

    “咦，这不是我的自行车轮胎吗？”

