    该来的，终究还是来了。

    在硬生生抗下一段时间的折磨后，那位躺在京都四分院，被誉为三大巨佬之一的季家泰山，终究还是倒了。

    人生是一段旅行。

    有人走得远。

    有人却在半路倒下，不是身体素质不够强，也不是任何外部原因，而是看到了该看到的风景，自然而然地停下脚步……

    一直看着，看着……

    看着日薄西山处，野马追逐的影子。

    看着京都季家大院里，那个曾在在马厩里挥舞着马刀准备报效国家的孩子，满是伤痕后又站了起来。

    看着这个院子里的人越来越多，越来越有出息，家里的人多了，家族就昌盛了，老婆孩子有了热炕头，未来的日子也有了盼头。

    但时间啊……真的不饶人。

    大步波澜起，惊后褪去一片浮华，看尽沧桑后，满怀期待地等着最后时刻……

    你看。

    你看。

    你看到了……

    从天城前往京都的专机在于枫得知消息后，被季家动用全部的势力调派到机场。

    半个小时，天空再次被乌云笼罩。

    林家大院比武场上的鲜血被雨水冲刷干净。

    被今日这一战所震惊的天城各界名流，一一散去，从此心中多了一个名字。

    化劲宗师——季氏孙太子于枫！

    不可招惹。

    至于林家老太爷在听到郑龙所说的消息之后，第一时间，他被震惊了，随后他连忙就要去和于枫说些话，将想要的问题问清楚，没想到刚踏出一步，来自季家老太爷特意带给他的消息，传来了！

    推迟了整整三天。

    也是季老太爷故意而为之，推迟的三天。

    在得到消息之后，于枫的身份揭开，除了华下狼王这一身份外，他也是京都季家老太爷的孙子，一切命运仿佛天生注定一般，让林磨山不知该怎么说话。

    但很快他反应过来，老太爷让人传来的消息意思很明了，绝不容许有人在天城的地界上——踩踏法律的尊严。

    所以他做了一件事情。

    “爸……”

    林正源匆忙赶来。

    林磨山微眯起眼睛：“动手吧！”

    “动手？”林正源一愣：“您的意思是……”

    林磨山：“举林家全家之力，向古武穆家发难！”

    “三日之内，我要穆家全族滚出的天城。”

    “让所有人都看看，我林家——是否真的日薄西山不中用。”

    ……

    身为曾经那位老太爷身边的警卫！

    他需要做一些事情来弥补这些年自己犯下的糊涂。

    他需要，给所有人一个交代。

    而此刻，得知季家老太爷濒临死亡的消息，叶临与墨白也在同一时间立刻赶往京都。

    若是换做以前，他们或许看都不会看一眼，但现在不一样，亲传弟子的亲爷爷，他们必须去。

    很快，于枫坐上前往京都的专机，一路上暴雨磅礴，天黑得让人心头压抑。

    他沉默不语着，并不是因为刚才那一场战斗见了血，而是因为那位季老太爷，他的亲生爷爷。

    并没有见过太多面。

    可于枫却能从这位英明一世，享有最高待遇的老人感受到，他对自己的关切。

    人啊。

    其实一辈子，图的就是家庭美满，幸福快乐。

    在入伍的前一年，亲眼看着养父母从自己眼前离开，曾有一度于枫认为自己在这个世上，再不会遇见有这么关心自己，照顾自己的长辈。

    但后来亲爷爷的出现，让他否定了自己的想法。

    他有。

    他有一个等了他二十五年的父亲。

    他有两个实力滔天却格外慈祥的伯伯。

    他还有两个姑姑，一个表妹。

    还有一个……亲爷爷！

    一个，愿意为了他，晚年依旧张狂的爷爷。

    只身一人带着季家密叠司降临宁城，只为了找回他的爷爷。

    为了替他出口气，这位老人难得显露出锋芒，单脚踏进京都二流林家的大门里，仅仅一句话，便让林家一夜间解散，远离京都。

    他还亲手将密叠司的掌控权，全部交给自己。

    太多。

    太多。

    太多。

    即使不查，于枫都能猜到自己经历过的每一件事情里，都存在季老太爷的影子。

    有时候他还天真的以为，等自己结婚之后，老爷子还能活到看到他的孩子出生的的时候，享受天伦之乐。

    但一切……

    来得都是那么突然。

    飞机起飞，暴雨抵达在机窗上。

    于枫一个人坐在角落里，望着窗外的风景。

    眼角，渐渐多了些泪影。

    “老爷子……”

    于枫握紧拳头：“你不会走的。”

    “等孙子来找您。”

    “我一定会救好您。”

    “即便一身修为化作虚无，我也要……把您从鬼门关——拉回来！”

    “您还没看到我和黎如成亲！”

    “您还没看到您的曾太孙开始习武，扎马步，站桩。”

    “您还没看到季家真正发扬光大的时候……”

    “爷爷……”

    ……

    ……

    此刻，同一时间，京都四分区某手术室外，季南脸色阴沉得可怕。

    那眉角间下的怒火盖过所有憔悴。

    妻子坟墓被挖。

    老爷子又突发重病！

    他几乎快要四天没合上过眼睛。

    “到底……怎么回事？”他目光扫视过眼前所有负责老太爷生活起居的护工。

    李护长这时连忙走出来：“不关他们的事，南先生。”

    “那就是你的原因？”

    季南冷眸一抬，走廊上的气氛顿时犹如冰点一般，归至零度。

    李护长低下头：“老爷子执意要等待孙太子的战况，我没有办法，对不起，南先生，我应该强制老爷子休息的，实在……”

    “够了！”

    一声怒吼，打断了接下去话。

    抱歉？

    对不起？

    所有的后悔在此刻能起到什么作用？

    季南拳头攥得发红，他转身死死盯着院长。

    “南先生，全国各地的知名专家正在赶来的路上，您放心，军四分区医院必定全力抢救老爷子，绝对不会放过任何一丝机会。”

    季南：“谢谢。”

    “记住！”

    “不管付出什么代价，也要让老爷子活下去，最起码……最起码也要拖到……小枫回来！”

    “即使是抽干我身体里的所有血液为老爷子补血，也在所不惜，听见没？”

    “是……是……”院长连连点头，随即跑进手术室里传达信息。

    说罢，季南满眼疲倦下来，压抑得气氛中只剩下等待的紧张。

    他望向窗外的天空。

    “小枫！”

    “你得到消息了吗？”

    “你什么时候……回来啊！”

    ……

    【作者题外话】：忍住！

    不哭！

    嗯！

