“嗷呜——”雷血獒群里传出一声悲愤的兽吼，显然是头獒发出来的。
　　其他獒则跟着一起嘶吼，再接着就宛如接到什么命令似的四散而开，荒草如波浪般起伏，那些雷血獒像疯了似的在周围寻找……
　　……
　　顾惜玖这次瞬移的太急，瞬移前压根没来得及计算方向和距离，她身上又带着一个人，所以就更加不可控。
　　这一次瞬移了有四五里路，落在一片茂密的丛林中。
　　更要命的是，她刚一冒头就发现一条巨蟒在一棵大树上盘旋而下，她险些撞到那巨蟒身上！
　　巨蟒个头不是一般的大，真正的吊桶粗细。
　　顾惜玖二人突然冒出来让它受了惊，大口一张，向着二人就扑过来！
　　我靠！
　　顾惜玖冒了一句粗话。
　　我闪！
　　危急时刻她再次瞬移——
　　“向左后方移动六里！”好在顾惜玖第二次瞬移的刹那，帝拂衣及时开口。
　　于是第二次瞬移后，他们出现在一片荒泽中。
　　荒泽中乱草横生，一望无际。
　　顾惜玖尚没来得及喘口气，帝拂衣再次开口：“这里不行，雷血獒会找来，继续瞬移，向右后方五里，然后再向前六里……”
　　顾惜玖：“……”
　　她怒：“瞬移很累的！我无法连续这么多次！”
　　瞬移本来就极消耗体力，更何况她还带着大拖油瓶又刚打了一场架，这个人就像贴在她身上，和她抱得像连体婴似的……
　　他的掌心按在她的后心上，声音磁性低沉：“你可以的，继续！”
　　他话音刚落，远处便有雷血獒的吼声传来……
　　听声音是向这个方向而来。
　　果然此处也不安全！
　　无奈何顾惜玖只能再次瞬移。
　　就这样，她在帝拂衣的指点下，接连又瞬移了十几次，最终出现的地点是一片乱石坡……
　　……
　　顾惜玖觉得自己的潜力真是大得不得了！
　　才和那雷血獒战斗完时，整个人差点累虚脱，没想到还能拖着一个人接连瞬移了十几次！足足瞬移了将近二百里路！
　　果然人在搏命的时候潜力是无穷的！
　　这乱石坡上别的不多就是石头多，一块块的大石在山坡上森然罗列，在夜色中看上去有些阴森。
　　不过这个地方虽然荒凉了一些，好在没看到什么野兽。
　　而且视野开阔，如果有野兽到来也能及时看到。
　　此刻帝拂衣就坐在一块大石上，一腿曲起，一腿放下，手臂支在腿上，模样看上去很散漫：“你看上去很生气？”
　　顾惜玖站在一块高大的石头上，居高临下看着他，冷笑：“我不该生气？！”
　　她保留了这么多年的初吻就这么莫名其妙丢了，难道她不该生气？
　　“你为什么生气？”帝拂衣似乎是真的不懂。
　　顾惜玖继续冷笑：“你说呢？！”
　　“女人心，海底针，本座猜不出来。”帝拂衣模样很无辜。
　　顾惜玖：“……”
　　她嘴里似乎还有他唇舌间的淡香以及浅浅的血腥气。
　　她瞥了一眼他的唇，他的唇形极好看，微微抿起的时候有一种勾人心脾的味道。
　　此刻那唇浅浅挑着，似笑非笑的，分外妖孽。
　　
