    幕僚深知这点，只能搬出已逝的聂良和卫応，逼一把聂清。

    “诚然，凡事有利有弊。可，不论郑浩清白，他崛起对我等坏处大于好处，还请主公三思。”

    聂清心下一叹。

    他真不愿内斗虚耗实力，便宜了虎视眈眈的亓官让，因此对步步紧逼的大小诸侯一再忍让。

    殊不知，他为大局而做出的忍让，搁在那些野心勃勃的人心里，反而证明了他的无能懦弱。

    “此事，容我再想一夜，明日给你回复。”

    聂清在父亲令牌前枯坐一夜，第二日给了臣子回复。

    “什么？”

    郑浩提前一步收到了消息，惊呆了，同时又觉得脸好疼。

    半个多月前还信誓旦旦说聂清无能，没有证据不会对他发难，没想到半个月后就被打脸。

    聂清不仅要动手了，还打算来一个死无对证。

    说白了就是将最近比较跳的郑浩杀了祭天……呸，杀鸡儆猴，给众人立威。

    若非郑浩在聂氏安插了耳目，怕是不能提前两天收到消息。

    “真是小看了这只小畜牲，没几颗牙也敢反咬老子一口。”

    郑浩暗骂一句。

    他很肯定聂清没证据对他动手，但没想到聂清居然转性了，没证据就动手也就罢了，居然还阴险得打算来一次偷袭。不论郑浩清白，先将他的脑袋摘了，胡乱安一个罪名杀鸡儆猴。

    某个比较年轻的幕僚坐不住了，说道，“将军，如今之计，只能暂且避其锋芒……”

    郑浩没好气地骂道，“脑子没问题？你这脑子怎么有脸给老子出谋划策？避其锋芒？聂清这只小畜牲都没打算留老子性命了，这个时候避其锋芒有个蛋用。我们越是避让，越是证明自己心虚有鬼，反而给聂清抬了轿子。聂清不仁，那就别怪老子不义，当然是以牙还牙了！”

    亓官让和孙文选了郑浩，本身也吃准这人脾性比较刚。

    身处低估的时候，郑浩知道夹紧尾巴做人。

    一旦得势猖狂，郑浩的尾巴就飘起来了，不仅会与人面对面硬肛，他还头铁！

    亓官让二人本意是想挑起中诏内斗，好让己方稳坐钓鱼台。

    郑浩与聂清的矛盾正是内斗的导火索。导火索是点燃了，但这场内斗的大火能不能烧旺，以至于烧毁整个中诏基业，那还得看亓官让二人后续如何添柴加火，将更多人拉下水！

    湛江关。

    亓官让收到郑浩先下手为强的消息，唇角忍不住勾起浅笑。

    “载道，这一局是让赢了。”

    亓官让一语双关，既指眼前这局围棋，又指二人对郑浩与聂清的预测，亓官让的猜测更加接近事实。郑浩势头虽猛，但也不能与聂清硬碰硬，只能选择先下手为强。趁着聂清还未将清缴消息传给下方，率先带兵诓骗了聂清统领治地——皋奉城，骗得守城守将开了城门。

    城门一开，守将在没有防备的情况下被杀，皋奉城没有半日便易主了。

    等聂清收到消息，郑浩已经连下两城，众人哗然。

    亓官让的猜测与事实相差无几，反倒是孙文偏差些许，轻估了郑浩的野心和贪婪。

    “老了老了，老人家脑子越用越钝，无法与年轻人一较高下。”

    嘴上这么谦虚，面上却没有不快，痛快摸出几颗金瓜子给了亓官让。

    嗯——

    这两人下棋不仅仅是为了一较高低，还有赌注。

    小赌怡情，大赌伤身。

    以棋局为赌，平白让高雅之举染上了“粪土”气息。

    哪个粪土？

    视金钱如粪土呀。

    亓官让笑道，“载道老当益壮，现在说这话还早了。”

    孙文淡笑，不置可否。

    一局终了，二人收拾棋局打算围炉再谈一局，外头大雪纷纷，屋内却是暖烘烘的。

    “郑浩是一枚合格的棋子，但整个棋局不是一枚棋子能撑起来的。同理，中诏想要彻底乱起来，内斗虚耗，光凭一个郑浩也不够。”亓官让抱着玻璃杯泡枸杞茶，末了还嫌味道淡加了一勺浓浓的蜂蜜，一边感慨有钱人的腐败生活，一边安于享受，“聂清的性格不似其父，但人也不是一成不变的，这回不就让人意外了一回？一个郑浩，搁他跟前只能算块磨刀石。”

    可不是？

    聂良清算众人却漏了郑浩等人，不也打着用郑浩他们磨砺聂清的心思？

    由此可见，在聂良的算计中，郑浩对上聂清，不是对手。

    两个老狐狸聚在一块儿下棋闲聊，三言两语便决定了整个中诏的未来走向。

    如何将中诏内斗越演越烈？

    不仅要拉更多人下水，同时还要保证湛江关不会给他们外患压力。

    没了外患，内斗的苗头又起来了，再来一阵微风助攻火势，这局棋可不就布好了？

    孙文趁机甩了一个猛料，将原先作壁上观的人拉下水。

    这桩猛料与中诏某个立场中立的势力有关。

    这个势力原先依附聂氏，聂良死后，趁着聂清掌管不利的空档，趁机独立了出来。

    孙文爆料的猛料成了这个中立势力下水对付聂氏的导火索。

    猛料内容是聂氏鼎盛之时，某个聂氏嫡出子嗣做过的“好事儿”。

    “你怎么知道的？”

    亓官让很好奇，孙文手上到底还捏着什么八卦……

    不，底牌，每次都能在最关键时刻打出来，达到出人意料的效果。

    孙文冷漠道，“杀子凶手做了什么，文这个做父亲的，自然会多加关注。”

    害死孙文独子的聂氏子弟，曾与不少士族妇人有些往来。

    有些是自愿的，有些是不情愿的。

    独子孙烈在雅集上拔得头筹，虽说遭那聂氏子弟记恨，但也不至于被对方恼羞成怒打断双腿，栽赃莫须有的罪名发配边境。因为孙烈在雅集上做了篇文章，文章内容戳痛对方的痛脚。

    “文章？”亓官让抱着尊重人的态度，并未对孙文独子的死追根究底过，因此也不清楚当时具体发生了什么。听孙文主动提起，他才多问了两句，“文章怎么了？”

    孙文扯了嘴角，“一篇借物讽人的文章，抨击士族中的乱象，希望作风有辱家风的纨绔能清醒反省、自爱自重，不要侮辱了门楣，让先烈蒙羞……不过，不同的人有不同的解读。笔者无心，看者有意。那个聂氏子弟却误以为烈儿瞧见他与人后院私通的场景，借此威胁……这才动了杀意。”

    借物讽人的写作手法在当时还算少见，孙烈写的视角蛮独特，因此才一举得了头筹。