    老头须发皆白，嘴里吐着白沫，穿着褐色宽松衣服，芹菜、生菜、猪肉掉一地，老人手机落手边，陈南俯身看了看，觉得这老人是该是心脑方面的疾病。

    正要仔细查看，忽然从后面传来凄厉的叫声，“你干什么？把我爷爷怎么样了？！”

    一个女孩手里提着塑料袋，突然扔掉快步跑上来，使劲拉开陈南，扑到老头身上，眼泪啪啦啪啦往下落。

    陈南想解释几句，可那女孩根本不听，劈手抓住陈南胳膊，厉声道：“你怎么撞了人？你不要走！”

    “你放开！是他自己倒了！”

    “就是你，我看得清清楚楚，来人啊，这有人撞人就想跑！”

    “够了！”陈南不耐，甩开小姑娘的手，道：“再跟你说一次，人不是我撞的，你要是再耽误下去，老头真出了事可别怪我！”

    “你别吓唬我！我这就打电话让人过来。”说完这小姑娘还真打了个电话，也不知道从哪冒出来四个人，很快汇聚于此。

    这四个人孔武有力，人高马大，穿着衣服还是能想象他们爆棚的肌肉，凶神恶煞地将两人围住，“小子，撞人还想跑？乖乖跟我们回去！”

    陈南冷声道：“我一没撞人，二没跑，跟你们回去？嘿嘿，看你们有没有本事！”

    离他最近的那个人脸色难看，嘴里骂骂咧咧，伸手搭上陈南肩膀，正想用力却发现陈南把手搭在他的手臂上，也不知他是怎么发力，突然就天旋地转，他被摔了四脚朝天！

    “小子还敢动手？”另外三个人急忙冲上来，拳脚并用，急着想把陈南拿下。

    谁知道陈南滑溜得跟泥鳅似的，在人群中稍微一扭身子，竟然将三人的攻击尽数躲开，抬手一拳打中一人门面，接着一个高踢腿踢中另外一人的太阳穴。

    眨眼之间就废掉两个人，剩下那个莫名惊恐，但还是无畏地冲上来，被陈南一拳撂倒。

    这时，从四面八方涌过来更多的人，足足有二三十个，围着陈南，这些人手里不再是赤手空拳，他们手里有电枪、匕首、甩棍，把陈南围了个严实。

    地上的老头子忽然抽搐起来，陈南暗道糟糕，要是再不施救，老头可能真的有生命危险。

    偏偏这个时候那群人冲上来，陈南不耐烦，也就不再束手束脚，一个人拿着匕首冲过来，陈南忽然往后退一步，站稳脚跟，接着身形一摆，一个冲拳使出。

    高速奔跑的那个人，撞上陈南的冲拳，就像是撞上厚实的墙壁，胃里翻江倒海，更恐怖的是，他发现自己飞起来，飞出去十几米远，砸翻四五个人。

    众人皆震惊不已，这大汉接近两百斤的重量，就像树叶一样飞出去，毫无阻碍，不由暗想这拳要是落在自己身上会怎么样。

    陈南冷声道：“我没空跟你们瞎折腾，要是不想老头死，你们就老老实实呆一边，谁要是想死，不妨上来试试。”

    说完他便俯身查看老头。

    小姑娘满脸警惕，颤声问道：“你想干嘛？”接着她就被陈南拉开，甩到旁边，踉跄好几步，要不是有人扶着，她早就摔了。

    “你们还愣着干嘛？赶快救爷爷！”小姑娘惊恐大喊。

    陈南猛地回头，一个凛冽的眼神，周围温度猛地下降好几度，小姑娘更是吓得毛骨悚然，那一刻她真的觉得自己要死了。

    这时，却见陈南摸出来几根银针，飞速下到老头脸上，老头的抽搐停止，接着陈南把他扶起，提起拳头咣咣两拳打在老头的灵台穴上。

    “啊——”老头猛地发出呼吸的声音，张嘴吐出一股浓痰，犹如老风箱似地大口大口喘气。

    众人这才发现原来陈南在给老人治病，只是谁都没见过这种匪夷所思的方式。

    众人急忙围上去，那老头喘息半晌终于坐定，倒是把来龙去脉说清楚，小姑娘听了很是羞愧，但还是听了老头的话，走到陈南跟陈师梦的身边道歉。

    陈南摆摆手，表示自己不在意。

    既然已经没事，那么他们就可以离开。

    老头却不放开，抓住陈南的手，一个劲儿道谢，“小兄弟，今天多亏了你，这几天我一直都觉得不舒服，这下子好多了，一定不要推辞，跟我老头去吃顿饭。”

    陈南不想这么麻烦，那老头又道：“你看看，就算你不想吃，也得好好考虑考虑你的小女朋友不是？她也不吃吗？”

    陈南拗不过，只好答应下来，那老头开着个保姆车，这时陈南才明白那个小姑娘不是老头的孙女，而是他保姆。

    保姆车在前，陈南开车跟着老头，陈师梦闲着无事，忽然抱着双肩道：“这老头很不简单。”

    陈南点点头，光是从这几个保镖的身上就能看得出来，保镖么，有钱人都会请几个，但像老头这样请出来这么多，比较罕见。

    这些人绝对不是打手，就是职业保镖，从他们的配合中可以看出来，这是个团队。能请得整个安保团队的人，绝对不是无名之辈。

    车子在翠竹苑停下，服务生把几个人带进去，陈南原本以为老头请他们吃饭就是去大饭店里吃，现在才发现，翠竹苑跟普通大饭店完全不同。

    门口摆放着石狮子，进门就跟进了园林似的，有假山、流水翠竹，光在市区搞出来这一套东西就得花费数亿，更何况这里的服务员培养的非常好，让人很舒服，完全不会尴尬。

    陈师梦倒是知道所谓的翠竹苑是什么情况，这里的位置需要预约，而且还得提前好几个月，保底消费五万，也就是门槛五万。

    但老头明显没有预约，进来前跟两个服务员嘀咕几句便得到了位置。

    一群人路过梁园，陈南忽然瞧见张姐在门口徘徊，忙上前打个招呼，奇怪她怎么会来这儿，以张姐的收入水平，绝对不可能在这里消费。

    “你来了？”张姐非常激动，伸手抓住陈南胳膊，两颊因为激动而变得殷红，脸上因为泪水，把粉底都有些冲掉，显得很难看。

    “宁总在里面，都半个小时了，你快去看看。”

