    盛若庭对慕容川收到‘自己’发的短信这种事情一无所知。

    “鸭鸭，过来。”她打电话给了江森。

    江森：“忙，不来了。”

    盛若庭：“我今晚要去干票大的，你来不来帮我。”

    江森那边传来了忙碌的敲击键盘的声音。

    “你自己接的生意，你自己搞，我不来。”

    盛若庭：“我今晚准备去把探一探李霸业的底细。”

    果然，江森那边敲击电脑的声音停了。

    “你去探他的底细干什么？”

    盛若庭正在穿作战服，回：“他不是在追我嘛，我去探探他的家底，看看几亩田几亩地，万一条件还行，我就从了他。”

    江森：“……”

    盛若庭：“不来吗？”

    他知道她肯定不是为了查李霸业有多少财产。

    李霸业……

    这个人，给人的印象，实在不好。

    “等我过来。”

    挂了电话，江森看着手机，呆了呆。

    还是起身出门了。

    很快，两人汇合了。

    盛若庭已经穿好了她的那件纳米吸光材料做的战斗服。

    她身后，跟着一票萌新。

    “他们怎么也来了？”

    带着面具的江森看向她身后的萌新们。

    也穿了一身纳米吸光装备的顾越修摘下了面罩，说；“接到了任务，上面派我们去查这个李霸业的底细。”

    盛若庭也正想去查查李霸业的底细，就一起了。

    一行人很快到了李氏庄园附近。

    李氏，是京都最为神秘的一个存在，不仅在古武界拥有庞大的实力，在世俗也是布局了多年，在京都政商界都有庞大的实力。

    但是这个家族又十分神秘，除了几个固定的出来维系京都社交圈子的熟脸外，其余的家族成员都十分神秘，找不到任何资料。

    甚至也不和外人通婚。

    到了李氏的京郊的庄园外。

    远远看去，那一片庞大的庄园灯火通明。

    这一片庄园地势险要，风水也特别好，而且十分隐蔽，从外面看进去，完全看不到里面的场景，私密性极强。

    盛若庭拿出了红外望远镜，看了又看，也没看出什么名堂来。

    而顾越修已经拿出了地图来。

    “线人说李霸业周一周五的晚上都会在这里，这是庄园大致的地形图，而李霸业一般都会在这一片室内的花园里休息办公。”

    刑尚多了个嘴：“才18岁，他办什么公啊？”

    一边的人回答：“兴许是个老家伙假扮的。”

    盛若庭戴上了面罩，严肃了起来：“我们分头行动，不求别的，只求能拍到一张李霸业的正面照片。”

    说着，眨了眨眼。

    她今晚戴了专门的间谍美瞳，眨眼两次，就能拍照。

    其余人点头，眨两下眼：“没问题。”

    电影里才有间谍隐形眼镜她竟然真的有。

    不说了，拿了。

    准备妥当，众人准备出发了。

    忽然，探身出去的盛若庭又缩了回来，脱下了面罩，在江森的唇上狠狠地亲了一口。

    “噫！”

    众人一阵恶寒。

    很快，众人分开了。

    盛若庭和江森一起，到了一道十米高的高墙前。

    两个人一前一后地飞身上去了。

    两道人影如同灵猫一般轻灵无比地在李氏庄园里流窜着，轻巧地避开了摄像头，不留下一丝踪迹。

    很快，两个人进了室内花园，里面比盛若庭想象的大得多了。

    与此同时，花园里所有的摄像头都往同一个方向转去。

    蓝牙耳机里传来了荆可乐的声音。

    “监控系统已经黑了，你们有10分钟时间。”

    盛若庭和江森很快就分头搜索。

    盛若庭独自走在这个室内花园里。

    见里面亮如白昼，还有温控，天花板也有无数个模拟屏，模拟出了天空的样子。

    室内还是白雪皑皑的冬夜，室内却温暖如春，一轮日光灯悬在头顶，模拟出了日光的效果。

    花园里有一片斜斜的草坡，草坡上有一株巨大的古树，微风吹来，便传来了沙沙声，风中伴随着淡淡的花香，一条小溪在古树旁边盘旋着，送走了潺潺流水。

    盛若庭一身黑色的作战服，走在草坡上，愣愣看着那老树下那栋精致的古风建筑。

    前世的记忆慢慢地浮现，有一幅画面和这里的场景慢慢重合了。

    她前世来过这里。

    那一刻，荆煜的记忆无比的清晰，她的意识无比霸道的开始侵蚀这具身体。

    她摘下了头罩，让自己的黑发沐浴在暖暖的春风之中，然后缓步走在了斜坡上。

    她看着那棵老树，那条小溪。

    她曾经在这个小溪里捕鱼，就着野菜和田鸡，用头盔当锅，炖成一锅汤，给深受重伤的那个人养身体。

    他们被人追杀而逃到了这里躲藏。

    那个人身受重伤垂危，面容苍白，声息微弱。

    他沾着血的手抱着她，对她说道。

    阿煜，我快死了，你自己逃命吧。

    她一个人逃，还有机会逃出去。

    若是再加一个重伤的他，两个人没有生还可能。

    可她没有逃，她用最简单的材料为他做了手术，止住了血，每天去附近的山里寻找草药为他疗伤。

    两个人栖息在这山间的破庙里，虚弱的他每天躲在神像后面，等着她外出捕猎出来。

    她总是在天黑的时候出发，半夜了才回来，为他带回来草药和猎物，两人在破庙里生起一堆火，分享着来之不易的食物。

    然后靠在一起，望着天上明月和星星，憧憬着那不知道有没有的未来。

    那个人对她说。

    阿煜，等我坐稳了帝位，你就是我唯一的皇后。

    她幸福地靠着他的肩膀，梦见了他们成婚的样子。

    如果可以，她真想把时间定格在这一天。

    整个世界只有他们。

    他们之间没了尊卑之别，没了尔虞我诈。

    她每天归来都能看见他。

    盛若庭站在树下，不知何时已经泪流满面。

    忽然，耳边传来了一阵悠扬的古琴声。

    《凤求凰》，他最爱的曲子。

    那一刻，盛若庭的身躯下意识地绷直了，不可置信地回头，看向了身后那一栋精致的房子。

    后来，他们得救了。

    他后来就将破庙改成了自己的别院，每年都会带着她来这里小住几天。

    而眼前，就是修缮之后的精致别院。

    那是他一年之中仅有的几天休息时间，他会身穿素雅的衣袍抱着琴，带着自己心爱的女子，在窗边抚琴。

    她就坐在窗台上聆听着，还会下意识地抱着一把剑。

    就如同此刻。

