    柳平三步并作两步走到窗前。

    放眼望去，那是一根巨大无匹的青铜柱，它耸立在天空的尽头，散发着蒙蒙的青雾，让人无法看清柱身上有着什么，

    “竟然显现于真实的世界之中……”

    柳平喃喃着。

    教室里响起一阵阵喧嚣。

    “柳平，你怎么能对同学随意出手！”

    一名老师斥责道。

    柳平转过头来，说道：“刚才发生了什么，请老师询问同学们，自然就会知道真相。”

    老师们面面相觑，目光纷纷投向赵啸和一起被困在冰霜囚笼中的几名男生。

    男生们做贼心虚，支支吾吾说不出话来。

    一名老师温和的招手道：“来，班长，你来说，不要撒谎，不要隐瞒，否则我们可是有办法查出真相的。”

    班长是一名等级为45级的女生，是个言灵师，看上去颇受老师们信赖。

    她倒也不怕赵啸，一五一十的把刚才发生的事情都说了一遍。

    老师们眼神就复杂起来。

    “赵啸，你们先去办公室等着。”

    几名男生出去了。

    班主任拍拍柳平肩膀，笑道：“一个人对付这么多人，还能赢了他们，看来悟性不错啊。”

    另一名老师道：“是啊，以后有什么问题呢，就来找老师，不要怕。”

    老师们目光炙热的盯着柳平，仿佛在看一块闪闪发光的金子。

    “明白，我一定。”

    柳平笑着应和，努力做出一个好学生的样子。

    他回头望了一眼窗外天空中的青铜柱。

    也不知道是错觉还是什么，总觉得那青铜柱似乎在朝着学校的方向靠近。

    柱子会动？

    柳平心中莫名的生出一股寒意。

    仔细去想，却又不知道这寒意究竟从何而来。

    柳平又回答了几个问题，忽然道：“老师，我病了很长时间，一直呆在密闭的病房里，所以还请为我解惑——”

    他望着那巍峨而巨大的青铜柱，只觉得它又靠近了些许，伸手指着青铜柱道：

    “老师，那是什么情况？”

    几位老师将目光投往窗外，又收回来，互相看了一眼。

    一名老师忽然露出恍然之色，

    他开口道：“哦，那个呀，那是学校正在修建的新演武台，很快你们就可以用上了。”

    其他老师齐齐点头。

    另一名老师小声道：“原来指的地方是演武台……”

    柳平指向窗外的手僵住。

    演武台？

    自己明明指的地方是青铜柱！

    他再次朝窗外望去。

    青铜柱出现在教室的窗外，距离柳平只有大约七八米。

    它来了！

    它竟然来到了自己的面前！

    柳平心中不妙的感觉越来越强烈，忍不住回头道：“老师……”

    班主任看着他，温和道：“你似乎有什么难言之隐，没关系，只管说出来，老师是你坚强的后盾。”

    说完，老师轻轻一挥手。

    只见一道魔法屏障随之显现，将几名老师与柳平笼罩其中。

    班主任再次开口道：

    “现在，其他同学听不见你跟我们的交谈了，有事情尽管说。”

    柳平忍不住又朝窗外望去。

    不知何时，青铜柱已经紧紧的贴在了教室外面的窗户上。

    云雾缭绕的柱身上，传来阵阵诡异的响声。

    柳平冷汗都出来了，再次望向面前的老师们——

    他们都看着柳平，脸上露出关切之色，却对那根青铜柱视而不见。

    电光火石之间，柳平忽然明白了一件事。

    他们看不见！

    他们看不见青铜柱！！！

    蒙蒙雾气缭绕的柱身上，忽然伸出来了一只手。

    这只手呈现一种诡异的死灰色，手指上沾满鲜血，不断朝下滴落。

    血手印在窗户上，轻轻一动，便透过了窗户，飞了进来。

    它的长度超过了五米，更深的地方隐没于迷雾笼罩的青铜柱上，无法看清究竟是谁拥有这么恐怖的一只手。

    柳平忍了又忍，终于强制性的控制主了自己抽刀的欲望。

    他望向老师们，只见老师们对那只长长的血手视而不见。

    果然是看不见。

    这一瞬，柳平忽然又想起另一件事。

    自己第一次抵达真实世界，那个依附在戴眼镜老师身上的存在，曾说过一句话：

    “它们来的太快，因为我不太擅长演戏欺骗它们——”

    演戏。

    欺骗。

    ——不能被它们发现！

    柳平强迫自己露出微笑，开口道：“其实是因为我家里已经没有人了，所以在经济上有些困难，想问问学校有没有勤工俭学的工作。”

    “哦，原来如此。”老师们恍然大悟。

    难怪他一幅欲言又止的模样。

    也是，对于一名十五岁的少年来说，主动挑起这样的话题，多少会有些不好意思。

    “没问题，我回头帮你问一下。”班主任道。

    迷蒙的雾气中传来一道阴冷的笑声。

    那只血手搭在班主任的肩膀上，轻轻的摸了一下他的脸。

    班主任的脸上顿时沾满了鲜血。

    然而他却什么都不知道，只是有些感慨的摸了摸柳平的头道：

    “不止有勤工俭学，还有贫寒补助我也可以替你去问问。”

    这时上课铃响了。

    几位老师便离开了教室。

    柳平定了定神，在自己座位上坐下来，翻出一本科技侧的课本，慢慢看了起来。

    那只血手在墙壁上缓缓移动，拖拽出一条长长的血迹。

    它在教室内游游荡荡，似乎在寻找什么。

    柳平专心看着自己的课本。

    等到老师来了之后，他便认真的听起了讲。

    ——就像什么也没发生一样。

    血手来回飞舞，有时猛的伸到某个学生的面前，化作锋利的血骨爪，作势要刺入对方的脑袋；有时它又捂住了某位学生的嘴，又或是做出各种奇怪的举动。

    可惜除了柳平之外，没有人能看见它。

    它寻摸了一阵，终于来到了柳平眼前，轻轻的将血迹抹在柳平的脸上。

    柳平完全能感觉到那冷冰冰的触感，闻到腥臭的腐血味道，心中也充满了死亡的预警。

    ——但他始终神情专注的听讲，偶尔还做一些笔记。

    时间变得无比漫长。

    几分钟后。

    血手终于从他脖子上滑了过去，在他前面一位同学的背上拍了拍。

    那同学毫无察觉。

    血手朝前滑动，又在第三排学生的背上拍了拍。

    ——依然没有被察觉。

    血手如同一条蛇那样朝前滑行，依次在学生的背上拍打。

    忽然。

    有个学生在被拍中的时候，莫名其妙的扭过头，看了一眼他背后的同学。

    “你干嘛？”他小声道。

    “什么？我没喊你啊？”背后的同学莫名其妙道。

    “没喊我，那你拍我干什么？”那个学生瞪了对方一眼，悻悻然回过头。

    血手忽然顿住。

    只见它张开血淋淋的五指，在那个学生的后颈处轻轻一拎——

    一道模糊的人形虚影被它拎了出来。

    人影骤一出现，一开始似乎还没反应过来，朝四周东张西望了一遍，甚至还发出了轻微的呼喊声。

    ——没有人能听见。

    直到这时，人影才发现自己是被一只诡异的长手提在半空。

    人影慌忙挣扎起来。

    但是没有用。

    血手紧紧抓住这道人影，迅速缩回那雾气弥漫的青铜柱上去了。

    时间缓缓流逝。

    下课铃响起。

    一堂无比漫长的课结束了，老师拿起讲义离开。

    窗外的青铜柱屹立不动。

    柳平低头看着老师布置的作业，开始动笔写了起来。

    其他同学纷纷开始交谈、吃东西、走动。

    那个被血手抓走模糊影子的学生坐在座位上，目光直愣愣的望向黑板，身子一动不动。

    柳平将作业放在桌子上，朝同桌道：“课间有多久？”

    “十分钟。”同桌是个女孩，朝他笑了笑。

    “好，看来可以出去走走。”柳平道。

    “等体育课我可以带你在校园里转转。”同桌有些害羞的道。

    “那就先谢谢你了。”柳平道。

    他正准备起身离开教室，忽见班长在教室门口喊道：“柳平，老师让你去一趟。”

    柳平问道：“是什么事儿？”

    “好像是勤工俭学的事情。”班长道。

    “好的，我就来。”

    柳平起身走出教室，沿着长长的走廊朝教师办公室走去。

    没走多远。

    背后的教室里忽然传出一道无比恐惧的尖叫声。

