    金楼位于邬江城东，依河而立。

    是城中的老牌风月场所，据说从嘉和元年就便已经开始经营，中途换了六任老板，到现在已经有足足百年历史。

    楼上金楼二字还是书圣柳叹之亲笔所提。

    更有坊间传言，说昭宗当年下江南的时候也曾乔装打扮登过金楼，在这里喝过花酒，听过小唱。

    虽然真假难辨，但是从那以后金楼的生意的确更好了，深受达官显贵之爱。

    而且此地也不是徒有其名，最近十二年邬江城的花榜，一共评过六期，其中两期的状元都出自金楼。

    除此之外，还有不少探花、榜眼也在金楼。

    实力之强，可见一斑。

    不过陆景在邬江城这两年，并没上过金楼，不是他不想去，主要是他想批判封建糟粕的时候口袋里没钱，而等他有钱了又有了偶像包袱。

    再加上一直忙着解决自己丹田的问题，就把这事儿给抛在脑后了。

    所以这其实是他第一次来金楼，而身边一起同行的是……夏槐。

    后者此时已经换了身衣服，做了简单的伪装，打扮成了一位江湖少侠。

    走到金楼门外的时候陆景开口道，“你要是不想进去的话，可以在外面等着我。”

    夏槐摇头，“那我还查什么案子，这次的事情摆明了是和这些烟花之所有关的，我总不能一直在外面等着吧？”

    两人正说话间，就见一个中年妇人已经迎了出来，看得出她年轻的时候也是个美人，即便如今已经三四十岁年纪，可也还风韵犹存，一颦一笑间自有一番成熟韵味。

    配上脸颊上那淡淡的粉黛，很容易就让人忽略掉她的年纪。

    而且和那些使出浑身解数，拼命招揽客人的同行不同，这妇人从头到尾都显得颇为从容，既让人感受到客气礼待，却又不会让人觉得聒噪。

    这种分寸感，可不是什么人都能掌握的。

    不过当她看到门外的两人时，却是罕见的有些失色。

    最准确的说是在看到陆景后，她的脸上就浮现出一抹惊喜之色，“陆，陆大侠？”

    “诶……”

    陆景有些尴尬，头一次发现太出名也不是什么好事，尤其是被妓院老鸨一眼就认出来，不知道还以为他是这里的常客。

    那妇人看陆景脸上的神色，以为他是不想被人发现他这个大侠来金楼偷玩，于是也心领神会，立刻就不再声张。

    将陆、夏二人先让进了门。

    然而又带着两人一路上到了楼上的雅间。

    待陆景和夏槐坐下，这才又笑眯眯的重新开口，“不知陆大侠和这位少侠是看上了楼里哪位姑娘？”

    “我们不是来喝花酒的。“陆景摇头道，”你们楼里是有个叫做诗诗的姑娘吧，哦，还有位秋娘……她们二人一个是两月前，一个是六日前坠的楼。”

    那妇人闻言神色不由一变，随后便双膝跪地，对陆景道，“陆大侠明鉴，咱们虽然做的是皮肉生意，但也绝不是冷血无情之徒，被卖来这里的孩子哪个不是苦命之人，我们自然也不忍心再虐待她们。

    “就算平日里教她们弹琴唱曲的时候严格了一些，但这也是为她们好，希望她们将来能有个好归宿。”

    “是吗？”陆景又问道，“在诗诗姑娘前，金楼有发生过类似的事情吗？”

    “从来没有，”那妇人回答的很是干脆，“陆大侠可以在楼内随便找人打听，我待手下的女儿们一直都极好，之前有位姑娘想逃跑，临走还偷拿走了我两只金钗，她被官差抓到，送回来后我也只是在房间里关了她小半个月。

    “每日三餐，甚至胭脂水粉都没有短了她，等她发誓再不逃跑后就将她放了出来。”

    “那诗诗和秋娘为何会死？”夏槐忍不住开口道。

    她刻意压低了声线，让自己的声音听起来更低沉。

    那妇人摇头，“我也不知道，原本是怀疑有外人潜入害了她们，可之前官差来查过，也没在她们房内见到其他人留下的痕迹。

    “对了，不只是我们，这段时间其他地方也有姑娘坠楼的事情发生，搞得大家伙都人心惶惶的，一些勾栏甚至暂时关了门。”

    “你们为什么没关门？”

    那妇人苦笑，“金楼家大业大，等着吃饭的嘴有上百张，那些小门小户或许可以休息一段时间，但是我们却是一天也闭不得门。

    “而且因为死人的缘故，这些日子金楼的生意已经惨淡了很多，楼里的头牌倒是还好说，但是那些不甚有名的姑娘，日子可就不怎么好过了。

    “陆大侠您和您的朋友是打算调查诗诗和秋娘的死因吗？若是真的能找出凶手，那从今往后，这邬江城内的青楼妓馆可就都得承你们的情了，你们不管点了哪家的姑娘，咱们都可以分文不收。”

    夏槐听了这话，只觉得脸颊一阵发烫。

    陆景也有些哭笑不得，这莫非就是名副其实的白嫖吗？

    不过现在他身边的女子都已经是人间绝色，这些庸脂俗粉他自然也不怎么能看得上了，所以摇头道，“这个就不必了，还是先说说案子吧，你们这儿谁和诗诗、秋娘两位姑娘最熟？”

    那妇人很快就找来了三人，其中一个是诗诗的丫鬟，还有两个都是楼内的妓女。

    陆景和夏槐先将三人分开，然后依次向她们提问，随后又将她们的回答彼此映照比对。

    发现除了细节上有一些差别，大体上的确是差不多的。

    这就说明三人应该并没有说谎，至于细节上的差别，同一个人在不同人的眼中本来就不一样。

    亲近程度，利害关系……每个人在看人的时候都会自带滤镜，这也是陆景和夏槐为什么要向多人闻询的缘故。

    之后两人还去了诗诗和秋娘的房间。

    其中因为诗诗是两个月前坠的楼，她的房间中已经被收拾过了，住进了新人，她的私人物品也都不见了。

    而秋娘的房间倒是还保持着原样。

    陆景和夏槐看完后又在楼内随便找人问了几个问题，便和那妇人告辞出门了。

