    祖蛇，天地间最原始的祖字辈领军人物，女娲神族创造出来的第一蛇。

    辈分之高，实力之强，祖字辈当中，唯有祖龙可以与之并驾齐驱。

    而抛开四大神祖，天地间，能压制这一龙一蛇的，就只有曾经的天地共主，古神了。

    祖蛇一现身，高大的身影虚虚实实，如梦似幻，但却给了古天荣巨大的压力。

    只闻祖蛇淡淡的说：“古族长，你觉得你们古族应该被我放在眼中么！”

    一句反质问，让古天荣心中一窒，既然只是微微的蹙眉，却没有反驳。

    “古族长，你刚才那句话，要是古神来说，在我这里还有几分分量，可你说了，就是自己打自己的脸，懂吗”

    古天荣被说的鼻子不是鼻子，脸不是脸，所谓官大一级压死人，普天之下，能如此这样藐视他古大族长的，也就屈指可数。

    可偏偏，对方就位列其中。

    被他讲的一点脾气没有。

    “哼，祖蛇大人要是在这里跟我承口舌之利，那么在下可就赎不奉陪了！”古天荣冷冷的说。

    “古族长务心急，今日我这条老蛇来，就是想请古族长行一个方便！”

    方便？

    古族长闻言一怔，他有什么可以给祖蛇行方便的。

    祖蛇也不废话，继续道：“下方擂台上的那个金发少年的真实身份，恐怕瞒不过古族长吧！”

    嗯？

    古天荣诧异了下：“祖蛇大人是为他而来？”

    区区一条还未成神的蛇，敢来古族比武大会上放肆，已经是胆大包天，许多大人物就算认出，也没太在意，全当看一个笑话。

    毕竟就不久，昆仑虚掌教就亲自出手，却意外放过。

    古天荣也没太当一回事。

    但此番，祖蛇亲自点名那条小蛇，是几个意思？

    “你是想我古族不要为难那条小蛇对吧！”古天荣随后开口。

    祖蛇摇了摇，淡淡的道：“你可以为难，你更可以随意处置”

    嗯？

    古天荣都懵了，那你到底是几个意思啊。

    “他是我祖蛇的唯一嫡亲血脉的儿子，古族长想如何为难啊，说来听听”

    此话一出，虚空之上，既杂着惊人的电闪雷鸣，似乎在酝酿着一场前所未有的暴雨，即将倾泻而下。

    古天荣差点惊的从虚空掉下去，好不容易消化后，却用幽怨的眼神看着高大威猛的男子。

    敢情你是在跟我逗闷子是吧。

    这我还敢为难么。

    此时此刻，古天荣内心其实是惊骇的，一条为成神的小蛇，居然是祖蛇的儿子，怪不得敢来古族参加比武大会。

    原来身后老爹暗中护着。

    他也终于明白，昆仑虚掌教既然都对那条小蛇出手了，为何最后却风轻云淡的收手了。

    “祖蛇大人放心，本族长只当他是一个寻常来比武的年轻才俊，别的我什么都不知道！”

    古天荣不得不放了一句话给他，他古族没有古神坐镇，说实话还真的不敢惹这条老蛇。

    对方生气起来，一口下去，古族就没了。

    古神，您什么时候回来，你若在，岂容一条老蛇，在我面前装腔作势。

    古天荣心中一片悲鸣。

    别看古族现在贵为人族超级势力，办个盛会，天下势力来捧场，风光无限。

    但骨子里是虚的。

    “古族长还是误会了！”

    “我要你行的方便，可不是这个！”

    祖蛇开口：“听说古族的少主跟千落家族的千金在上古就定了娃娃亲，不久后，就会完婚是吧！”

    “祖蛇大人连古族这点小事也关心？”古天荣实在摸不准这条老蛇的脉。

    他这次现身，到底想讲什么，能不能痛快点。

    “我这条老蛇要说的是，想请古族长行个方便，买个面子，跟千落家族的退婚！”

    什么！

    退婚？

    古天荣差点一以为自己听错啊，顷刻间有股怒火沸腾。

    就算你是祖蛇，你也管的太宽了吧，我古族的婚事跟你有什么关系，轮得到你指手画脚？

    没有古神在，他还真是一点都不将古族放在眼中啊。

    岂有此理。

    “古族长务生气，我不是管你的家务事，而是千落家族的那位千金，同我小儿早就在一起了，他们两情相悦，这次我小儿来古族，也是为了接她离开！”

    古天荣怔怔的看着高大威猛的男子：“还有这等事？”

    “我这条老蛇都现身了，自然说的句句属实，古族长，行个方便吧！”

    “这...！”

    古天荣表情阴沉下来，淡淡的说：“古族跟千落家族的这场婚事，已经人尽皆知，这场比武后，就会完婚，恐怕已经不是说退婚就退婚的了，况且千落家族也不会答应”

    退婚是不可以退婚的，就算古天荣忌惮祖蛇的实力，但也不能任由拿捏。

    无论是他，还是古族，不要面子的么。

    还混不混。

    “看来古族长是不想行这个方便，买这个面子给我这条老蛇啊！”

    虚空之上，忽然风起云涌，似天灾易躲，人劫难渡一般。

    古天荣顷刻感觉到了无边的威压，不客气的说，这片虚空，早就在对方的掌握之中了。

    他什么都做不了。

    甚至是鱼肉。

    “祖蛇大人不如这样可好？”古天荣忙道：“既然你的儿子也参加了比武，那么肯定有机会遇到我家少主，到时候就让他们自行解决，毕竟是年轻人的事，应该让他们年轻人自己搞定”

    “至于千落家族的千金，到底跟了谁，就全自己本事了！”

    不得不说古天荣老谋深算，他既不愿意得罪祖蛇，也不愿退婚，丢了面子，就想出了这个两全之策。

    “古族长的意思是，只要我儿子赢了古族的少主，就可以带走千落家族的千金是吧！”

    古天荣打哈哈：“祖蛇大人的儿子，必然绝世天姿，我家炎儿自然不是对手的，我这也是给你行了方便”

    “好，那就依古族长所言，就让他们年轻人自己处理”

    一场两大绝顶强者的虚空对话，就这样的结束了。

    ..............

    莲花擂台上，持伏羲琴的秦方方已经对涂小安对了杀心，敢跟他打赌，敢觊觎他的伏羲琴，简直不可饶恕。

    身为最古老势力的羽化门杰出弟子，秦方方也不是软柿子，他目光锁定在场中央而立的涂小安身上，单手拨动一根琴弦。

    荡...！

    一声非常清澈的琴声激荡而出。

    然而，霎时间，已涂小安为中心的范围内，直接轰然爆炸。

    这是一声巨爆，瞬息间，致人灰飞烟灭。

    根本没有让人有丝毫的反应时间。

    就这...？

    秦方方准备收琴，作死的人是见过，没见过如此作死的。

    千落家族？

    可笑，不知道自己几斤几两。

    “继续弹啊，弹一声算怎么回事啊！”

    爆炸弥漫中，涂小安的声音幽幽的传出。

    “还活着？”

    本准备收琴的秦方方愣了夏，旋即嘴角噙起了冷笑，没死更好，就这样死了，他还不怎么解气呢。

    “喜欢听我弹琴对吧，作为一个死人的要求，我是应该要满足你的！”

    秦方方正了正琴身，纤细的双手轻柔的放了上去。

    这一放，空气中都弥漫这一股骇人的杀意。

    荡...荡...荡...！

    三道琴声同时发出，空间顷刻随着琴声扭曲起来。

    轰...轰...轰...！

    荡荡荡荡荡荡！！！

    轰轰轰轰轰轰！！！

    每一道琴声所出，都是一枚威力巨大的导弹一般，在莲花擂台上不断的轰炸。

    涂小安连人影都看不到，被笼罩在爆炸之中。

    四方看台上的各大势力看的乍舌，真不愧是伏羲琴啊，不过单声琴弦，居然就有如此之大的威力。

    要知道，秦方方并没有真正的弹琴，现在顶多算是拨动一下琴弦罢了。

    “还想听吗！”

    秦方方笑眯眯的看着一片爆炸的浓雾。

    ...！

    半响没有声音。

    他笑了，这次看来是真的灰飞烟灭了。

    因为他知道，对方是不可能闪躲的，只能承认爆炸的伤害。

    他的琴声可比光速，弹出来，就轰在敌人的身上。

    就跟烙印上去似的。

    面对伏羲琴，五阶神都要忌惮三分呢。

    “真难听，看来你根本就不会弹琴，说你不配拥有当伏羲琴，真是一点不假！”

    爆炸浓雾中，一阵狂风席卷出去，映入人眼帘的却是通体笼罩着琉璃色光幕的涂小安。

    琉璃色的光幕充斥这足足十几种法则元素之力，防御之强，无坚不摧。

    “你既然一点事都没有？”

    秦方方看着涂小安站在原地，无伤大雅，心里惊骇莫名起来。

    承认了他伏羲琴全部的伤害，居然能毫发无伤，这也太夸张了吧。

    涂小安失望的摇了摇头：“站着给你杀，你都伤不了我一根毫毛，我都不知道你在干嘛，投降吧，将伏羲琴交出来，你太弱了！”

    我太弱？？？

    秦方方被说的差点无地自容，他刚才琴声打出来的伤害是假的？

    这人确定是千落家族派出来的？

    不是五阶神冒充？

    四方看台哗然一片。

    不少五阶大佬看着涂小安，眼睛微微的眯起来。

    爽！

    涂小安暗叫一声，顿时全身心畅快，只要不是面对那些老家伙，他无敌的感觉又回来了。

    之前面对昆仑虚掌教，自信都差点被搞没了。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

