    黎落愣住了：“你早就知道他们……”

    “嗯。”梁奉臣苦笑道，“等你爱上一个人，你就能察觉到他身上最细微的变化了，她的心都不在我身上，我又怎么会看不出来。”

    “那你是怎么被他们……”

    梁奉臣摇摇头，没说。

    他不愿意说，黎落也不勉强，她轻轻叹了口气：“你的事，我会尽力协助梁阿姨早点办完，等真相大白，大仇得报，你也好安息。”

    “嗯。”

    一人一鬼说了几句话，黎落再次抬头看向祠堂大门时，却发现周许不见了。

    “他走了？”

    “对。”

    “走了也不打声招呼。”黎落气哼哼地灭了铜盆里的火苗，对于他不辞而别的做法颇有意见。

    但是转念一想，也许周许就是这种性格，她可没忘了在末世那个世界，沈遇白有多惹人生气。

    两相一对比，她立刻释怀了。

    -

    黎落本以为梁妈妈知道梁奉臣埋骨松子岭的事，会第一时间来找司家要说法，可第二天她左等右等都没见人上门，司启也没回来。

    难道出什么事了？

    可别是梁妈气急之下把司启杀了泄愤。

    司启虽然有错，但罪不至死。

    黎落连忙往梁家投了录像卡，见司启被五花大绑，捆在梁家，虽然受了点伤，但性命无忧，她松了口气。

    人还活着就好。

    梁家只有两个年轻族人守着司启，梁爸梁妈都不在，也不知道去哪儿了。

    白天风平浪静的过去了，晚上，黎落吃过晚饭，被任少兰支使着给司若送饭。

    司若被禁足后不吃不喝，把自己关在房间谁都不见。

    黎落端了一碗虾皮小馄饨去敲门：“姐，妈让我给你送点吃的。”

    司若声音有些沙哑，隔着门都能听出她精神不济：“我没胃口。”

    “你先开门嘛。”

    “典典，我心情不好，谁都不想见，你回去吧。”

    “可我要是把馄饨端回去，妈要骂我了。”

    司若似乎叹了口气，隔了一会儿，门开了，她憔悴的脸出现在门后，黎落顺势挤进屋里，把馄饨往桌上一放：“吃两口吧，这汤是妈熬了好久才熬出来的，你总不能辜负她一片心意。”

    司若沉默了半晌，在书桌前坐了下来，拿起汤匙敷衍的喝了两口汤。

    黎落坐在她对面，观察她的脸色。

    出轨事件让司若大受影响，以往的她总是意气风发，精气神满满，只过了几十个小时而已，她跟霜打了的茄子似的，无精打采不说，连黑眼圈和眼血丝都熬出来了。

    “姐，我不明白，你为什么要跟姑父在一起，你要出轨，找个年轻的多好啊，他年纪都那么大了……”黎落低声说。

    司若抬头看了她一眼：“你不懂。”

    “我是不懂，你给我解释一下。”

    司若欲言又止，最后只是说：“都过去了。”

    说完她又想起什么似的问：“姑姑要跟林烨离婚吗？”

    “应该要，我听说在走流程了。”

    “让林烨净身出户？”

    “对，他是过错方，净身出户不是很正常的嘛。”

    司若：“……”

    黎落觑着她的脸色：“姐，你该不会真的喜欢他吧？”

    司若放下汤匙，烦躁地捏了捏眉心，开口赶人：“我吃不下，你端走吧。”

    黎落：“……”

    她端起碗正要离开，外面突然响起一阵喧闹声，听起来像是有人聚集在大门处大声喊着什么。

    黎落侧着耳朵听了一会儿，总算听出那些人在喊什么——杀人偿命。

    司若也听到了，她骤然变了脸色。

    有人脚步匆匆上楼，踩得木制地步咚咚作响，眨眼间到了司若门口，把门拍得震天响：“若若姐，不好了！梁家带了好多人过来，说你杀了梁奉臣，要你把尸体交出来！”

    司若：“……”

    黎落跟着司若一块下楼，碰到从会客室往外走的任少兰和司宗平，夫妇俩脸色都不好看，司宗平眉头更是皱得紧紧的。

    “若若，你上楼去，别出面，这件事我来处理。”任少兰说，她把司若往楼上推，“也不知道梁家这帮人发什么疯，跑到我们这里来要人。”

    黎落适时插嘴道：“他们该不会听说了姐姐和姑父的事，怀疑是姐姐为了跟姑父在一起，杀了梁奉臣这个未婚夫吧？”

    被黎落这么一提醒，任少兰反应过来：“离谱！太离谱了！我女儿怎么可能杀人！若若你别担心，我绝对不会让梁家给你泼这莫须有的脏水。”

    司若没接话，脸色惨白，手在微微发抖。

    任少兰本来想安慰她几句，见她露出这副表情，目光落到她抖个不停的手上，她一怔，心里浮起一个不敢置信的念头：“若若，你该不会……”

    司若呼吸急促，眼里蓄满了泪水：“妈，我不是故意的……”

    任少兰心头巨震，握着司若的手立刻松了开来。

    旁边的司宗平相对冷静得多，她拉开任少兰：“现在不是说这些事的时候，你送司若上楼，无论发生什么事都不许出来，我出去应付梁家人。”

    他说完就要走，但是看着妻子和大女儿一个赛一个呆若木鸡，司宗平心头火起，他攥住司若的肩膀使劲儿一摇，语气里带了几分警告：“司若，记住我说的话，梁奉臣失踪的事跟司家没有关系，人不是你杀的！听见没有！！”

    司若眼泪大颗大颗往下掉。

    “回答我！听见没有！！”

    被司宗平压低声音一吼，司若回过神，连忙点头：“好。”

    得到肯定答案，司宗平这才转身匆匆离开。

    黎落本来想跟着司宗平出去看看具体情况，但是见任少兰状态不太对，她还是留了下来，母女三人回到二楼司若的房间，一进门司若就着急忙慌地把所有门窗都反锁上。

    任少兰看着她这个举动，好一会儿才艰难地开口：“若若，你真的……杀了梁奉臣？”

    司若低着头，不敢跟任少兰对视。

    “你说话啊！！梁奉臣是不是你杀的！！”任少兰快崩溃了，她怎么都没想到女儿居然敢杀人！

    杀的还是她未婚夫！！

