    他们看到陆明之后，可能是因为颜值的关系。

    把陆明也当成艺人了。

    “真可怜，年纪轻轻就进入了一个黄昏公司。”

    “是啊，看她们开心的样子，等这最好的几年过去了，估计要对李社长恨死了。”

    “哎，我们就没什么办法了，合同都在这呢，就算想跑也没什么办法。”

    “别说了，反正也挺不了多长时间了，混一混就过去了。”

    几人经过之后，公司里的员工，还有一些没什么名气的艺人，窃窃私语地说着话。

    陆明耳力那么好，虽然没听全，但也听了一个大概。

    不由在心里轻哼一声。

    黄昏公司？

    那都是过去式了，有他在，这种情况怎么可能会继续。

    到了办公室，李光恭敬的将陆明请到了座位上。

    陆明也不含糊，直接坐了上去。

    “先给她们安排好宿舍，熟悉熟悉这边的环境。”

    “对了，龙国那边的房子你们如果回到龙国演出的话，依旧是你们的，不会有人动，我会安排人定期打扫的。”

    几个女孩闻言，脸上都是一喜。

    虽然住的时间不是很长，但对龙国的宿舍还有比较有感情的。

    那是他们正式有机会进入娱乐圈之后的第一个集体宿舍。

    李光连忙叫人安排了起来。

    几个女孩跟着人走了。

    陆明看着李光，笑道：“你不用那么紧张，我就是这一次过来处理一些事情，以后的话，还是要靠你管理。”

    李光卑躬屈膝的模样，说实话，让陆明看着并不是很舒服。

    可能是在棒子国生活的久了，让他也沾染了这种习惯。

    “把公司的艺人名单给我看看吧。”

    不过看李光还是不经意的会表现出来这一点，他也没什么办法。

    环境不改变的话，习惯是不好改的。

    李光很快将艺人名单放到了陆明的面前。

    陆明认真的看了起来。

    艺人名单，一共只有二十多个人，而且大部分人的名字，陆明听都没听过。

    他微微皱眉。

    “看来公司的情况比我想的还要更紧迫啊。”

    一个娱乐公司，最重要的资源就是艺人，如果没有能够支撑门面的艺人，不管公司有多少资金，都是只出不进，早晚会完蛋。

    目前公司就是这个情况。

    李光闻言苦笑一声：“没办法啊，作为一个龙国人开的公司，在这边本身就不是那么受到信任，我也是没能耐，这么多年都没有经营出来一点名堂。”

    陆明笑了一声，安慰道：“没事，都不是大问题。”

    陆明倒也不是在毫无根据的说着大话。

    而是在艺人名单上，他看到了一个最新签约艺人的名字，这个名字他可太熟悉了。

    李光洙！

    陆明本来想的是，这个公司要是接过手里的话，应该是从什么都没有，一片破烂的情况下重新开始的。

    却没想到，竟然有这个人！

    而且最近才签约！

    也不知道是怎么糊弄进来的。

    顿时他就有注意了。

    “这个李光洙，是个什么样的人你了解吗？”

    陆明敲了敲李光洙的资料，问李光。

    李光一看，乐了。

    “这人说起来还挺有意思的，我是看他和我的名字只差了一个字，就把他给签下来了，可是不管是长相还是演技，现在都很一般，估计没什么发展前途。”

    陆明闻言，眼角抽动两下。

    好家伙，竟然是这么个原因。

    怪不得你这个公司怎么也做不起来，现在看来，完全就是你这个领导者的原因啊。

    而且别的不提，就眼光这样面，也是差的不行。

    竟然说李光洙没有发展前途。

    亚洲王子，南扬州杀人微笑跟你开玩笑的嘛？

    李光还在说着李光洙的不是，从他的角度来详细的解读了一下，为什么不看好李光洙。

    陆明听都懒得听。

    直接打断了他。

    “现在联系李光洙，我有事情想要跟他谈。”

    李光：“唉？”

    陆明一瞪眼：“还不快点。”

    “是是是！”

    李光闻言一惊，连忙走出了办公室，找人联系李光洙。

    ......

    在SBS，李光洙正在苦苦的守在演播厅门外。

    今天本来是一次综艺试镜的机会，可是不知道出了什么问题，他竟然直接被拒之门外了。

    而且根本没有告诉他理由，根据他在公司认识的朋友说，这个机会似乎是老总四处求才求来的机会。

    如今就这么平白无故的丢了，李光洙心里害怕极了。

    他根本不敢回公司，也不敢回家，甚至放在口袋中的手机都仿佛成为了一枚定时炸弹一般。

    生怕随着电话铃声，直接爆炸了。

    可是，天不遂人愿。

    这个世界上，同样有着爱德华·墨菲。

    墨菲定律也现世这么多年了。

    懂得都懂。

    就在李光洙不断纠结自己应该做什么的时候，口袋里的电话，突然就响了起来。

    吓得他，直接双腿一软，一米九三的大个子，直接坐在了SBS的一个走廊里。

    周围路过的MC，艺人，看到这一幕之后，纷纷露出了笑容。

    他们以为是在拍摄什么综艺呢，可是找来找去都没有找到摄像机，心中感觉一阵奇怪，不过也没有过来跟李光洙说话。

    而是默默的绕开了路。

    李光洙颤颤巍巍的拿出了手机，看到屏幕上的电话号之后，顿时瞳孔一缩。

    “社长......完了，我彻底完了！”

    李光洙有些绝望的闭上了眼睛，深深的吸了一口气。

    按下了接听键。

    而他的身体，也非常自然的变成了认罪模式。

    虽然面前没有人，但他依旧保持着跪姿。

    仿佛在跟谁道歉一样。

    “你好，社长！”

    李光听到李光洙的声音之后，语气中散发着无比的热情。

    “哟，光洙呀，你现在在哪呢？”

    李光洙心里一颤。

    完了，这是要问罪了。

    “社，社长，我在SBS呢。”

    李光闻言一愣，过了两三秒钟，这才想起来，他似乎受人所托，要往一个节目里塞个背黑锅的人。

    想起这个事，他的额头上一下就出了不少冷汗。

    “社长，抱歉，我没有被节目组录取。”

    李光听到李光洙的话之后，差点笑出声来！

    “太好了！”

    李光洙：？？？

    这......什么意思？？？

