    一番争论在吃饭的时候才停歇下来，看到韩三千成为众矢之的，而且不停的被拿来与柳智杰做比较，蒋琬的心里畅快无比，她要的就是这种感觉，以贬低韩三千来体现出柳智杰的优秀，这样她才会觉得自己在苏迎夏面前有高高在上的优越感。

    吃了午饭之后，蒋博和徐芳两人身为主人，并没有要收拾碗筷的意思，坐在沙发上不动如山，而且他们两的眼神，竟然都放在韩三千的身上。

    苏国耀到了蒋家之后就不常说话，因为他也是被蒋家人很看不起的，想当年蒋家这些人觉得蒋岚嫁进了苏家，他们就能鸡犬升天，但是事实却是苏国耀在苏家不受重视，自己都过得不好，又怎么帮衬这些蒋家亲戚呢，所以那时候，苏国耀在蒋家的地位就很低了。

    “韩三千，你还愣着干什么，这些活你既然干习惯了，就主动点吧。”蒋博不满的说道。

    苏迎夏隐隐有些生气，上门就是客，韩三千可是客人，怎么能让他洗碗呢？

    苏迎夏正想说话，韩三千却站起身，对她露出了一脸的笑意，说道：“没事。”

    “我帮你。”苏迎夏无奈的叹了口气。

    蒋博看不惯韩三千这种在家里靠女人养活，见苏迎夏要帮忙，呵斥道：“迎夏，你好好的坐着，这种粗活怎么能让你去做呢，你养着他，难道让他做点这些小事都不行？”

    蒋岚实在是看不下去了，开口说道：“哥，我们怎么说也是客人，你们……”

    蒋岚话还没说完，蒋博就打断道：“我当然把你们当作客人，不过他就算了，我看不起这种人。”

    韩三千没有任何抱怨，反正也是以前常做的事情，没什么关系，说道：“妈，你坐着吧，我来就行了。”

    “算你有点自知之明。”

    洗了碗之后，众人休息了一会儿就出门了，准备去逛商场。

    当蒋博看到苏家开的奥迪A6的时候，有些惊讶，他们家以前可是一辆破车的，没想到居然还换豪车了，看来苏迎夏现在的新职位，的确是帮她赚了不少钱。

    不过在蒋博眼里，跟柳智杰还是比不上的，毕竟柳智杰现在是自己当老板，而苏迎夏不过是在苏家打工而已。

    最重要的是，韩三千这堆烂泥，是怎么也不可能比得过柳智杰的。

    新开的商场很热闹，即便不是双休日也非常多人，而且各类名牌店都有，还有一些奢侈品。

    能够在彬县这样的地方，建起这么大型商场还是不简单的，而且引入这么多的豪华品牌入驻，肯定也不是一件容易的事情。

    “这家商场的老板就是柳智杰的朋友唐宗，要不是他，咱们彬县不可能有这么豪华的地方。”蒋琬提到商场老板，还刻意加上了柳智杰朋友几个字，这又是一次明摆着的炫耀。

    韩三千有些哭笑不得，原来当柳智杰的朋友，能够让他们有这么高的成就感。

    不过这家商场的确是厉害，因为很多的豪华品牌根本就不屑入驻这种小县城，柳智杰能够找到他们，这就是能力的体现。

    蒋琬带着一行人走进了一家LV店面，她早就在这里看上了一个心仪的包包，但是一直忍着没有下手，等的就是今天在苏迎夏面前付款买单，让苏迎夏知道她现在的生活有多奢侈。

    “迎夏，LV的牌子你应该认识吧，我看上了一款包包，你帮我看看怎么样。”蒋琬亲昵的挽着苏迎夏的手，带到了一个新款包包的前面。

    标签上明码标价，三万多块，蒋琬可以的拿着标签给苏迎夏看了一眼。

    “虽然有点贵，不过只要是我想要，智杰就会买给我。”蒋琬笑着道。

    一旁的柳智杰知道该自己出场了，说道：“三万块而已，怎么会贵呢，你喜欢就买吧。”

    这出戏码是早就预谋好的，不过蒋琬还是表现出了一副惊喜的样子，搂着柳智杰的脖子亲了两口，说道：“智杰，你对我太好了。”

    苏迎夏一阵恶寒，蒋琬不专业的表演，她又怎么会看不出来呢？

    蒋琬兴奋的拉着苏迎夏，说着包包哪里哪里好，就等着苏迎夏羡慕她。

    但是苏迎夏却一点都没有放在眼里。

    三万块算得了什么，韩三千可是把价值八千多万的别墅都过户给她了，光是这一点柳智杰就比不了。

    “你喜欢这家店吗？”这时候，韩三千走到苏迎夏身边，他问的，可不是苏迎夏喜不喜欢某个包包，而是喜不喜欢这家店。

    “迎夏就算是喜欢，你买得起吗？何必多此一问呢？”蒋琬轻笑道，这时候韩三千的出现，可是正好给了她机会。

    韩三千看着苏迎夏，一脸微笑，就等苏迎夏点头。

    苏迎夏知道，韩三千这么问，肯定就会给她买，而且这点钱对他来说，应该也算不了什么。

    不过苏迎夏的生活并没有接触过这么奢侈的东西，而且她也不需要，买了也是浪费钱而已。

    “不喜欢。”苏迎夏说道。

    “迎夏，你怎么能昧着良心说话呢，这么漂亮的包包，是个女人也喜欢啊，你不会是怕韩三千买不起，所以才故意这么说的吧？”蒋琬说道。

    “我真的不喜欢，对我来说，这种东西没有意义。”苏迎夏说道。

    “切。”蒋琬不屑一笑，说得冠冕堂皇，不就是怕付不起钱吗？

    “我知道你不想让韩三千丢脸，不过这也没关系嘛，买不起就买不起，也不是什么丢人的事情。”

    苏迎夏深吸了一口气，蒋琬就不是想让她承认买不起吗？

    “是啊，买不起，所以就不喜欢，这下你满意了吧。”苏迎夏说道。

    见苏迎夏大方的承认，蒋琬得意的笑了，说道：“你也是好面子，承认了我又不会看不起你，要不这样吧，你选个喜欢的，我让柳智杰给你买，怎么样？”

    这番话说出口的第一时间，蒋琬就有些后悔了，因为这里的东西，最便宜也得好几千块，让柳智杰送给苏迎夏，她也会心疼的。

    但是话既然已经说出口了，就没有收回来的道理。

    “婉姐，既然你这么大方，那我就不客气了。”苏迎夏嘴角上扬，微微一笑，朝着一个展柜走去。

    看到苏迎夏走去的方向，蒋琬眼皮直跳，那个展柜可都是限量款的东西，平常就连她都不敢去看，苏迎夏不会是想要那里的东西吧？

    这个不知好歹的女人，竟然这么贪心！

    跟进上苏迎夏的步伐，当蒋琬看到苏迎夏拿了最贵的那款包包时，气更是不打一处来。

    “苏迎夏，你也太贪心吧，这款可是店里最贵的。”蒋琬咬牙切齿的说道。

    “你不是说要送我吗？我当然要选最贵的，毕竟柳智杰一年可是几百万呢，难道你心疼了？”苏迎夏笑着对蒋琬问道。

    蒋琬气得想吐血，虽然是她说要送，但也没说要送最贵的吧，她哪里能想到苏迎夏竟然会下这么狠的手。

    “苏迎夏，你别得寸进尺，我说过送你，但没说送这么贵的。”蒋琬冷声道。

    “你的意思是，送不起我这么贵的吗？我懂了，那就算了吧，别送我了，免得你心疼。”苏迎夏耸着肩，无奈的说道。

    韩三千在一旁看得津津有味，他还没看过苏迎夏的这一面呢。

    “我不是送不起，只是凭什么要送你这么贵的？我看你是穷疯了。”蒋琬冷着脸说道，在她眼里，苏迎夏这种人就是穷怕了，所以逮到机会才会狠狠的削她一笔。

    这时候，店外走来一人，直接说道：“把这款包给苏小姐包起来。”

    <!--over-->

