    萧阳见时机到了，双眼火热，就要低下头去探索娇唇的芳香。

    可就在这时，叶云舒却把萧阳的嘴给拦住了。

    萧阳一瞬间懵逼了，脑袋里有好多问号。

    叶云舒一本正经的说道：

    “萧阳，时间还早，我们先聊一下正事。”

    萧阳苦笑了一下，说道：

    “你想要聊什么正事，赶紧说吧。”

    你不着急，我可着急啊。

    “其实，吴冥的话很对。”

    萧阳眉头一挑，说道：

    “他跟你说什么了？”

    “他说，你是一个强大的武者，而我却只是个普通人，我不想一直被你保护，起码，当我遇到危险的时候，要有自保之力。”

    萧阳摇着头，抚摸着她的秀发，说道：

    “云舒，你不要这么想，我的职责就是保护你。”

    也许，以前萧阳这么说，叶云舒还会感动，但是今天，却不同了。

    她的态度相当的坚决，说道：

    “不是的，萧阳，我没有再跟你开玩笑，我是认真的。”

    “你是龙王殿之主，如今又在华夏武道界闯出了名声，可是我只是普通的女人。”

    “即便商业做的再厉害，可是和你却并不在同一条路上。”

    “我们就好像两架并排的马车，你在你的领域，我在我的领域，只有我出现了危险，你才会跟我相交，难道我说错了嘛？”

    萧阳挠了挠脑袋，知道叶云舒的固执劲又上来了。

    他们俩一直都住在一个屋檐下，一直都是相交的啊，怎么就成并排的马车了呢？

    萧阳不知道的是，这一次的打击，对于叶云舒来说，是前所未有的。

    “老婆大人，那你想怎么做呢？”萧阳饶有兴趣的问道。

    叶云舒斩钉截铁的说道：

    “萧阳，你既然武道这么厉害，连朱坚强那样的人，都被你教成了高手，那……那我，应该也可以的吧。”

    朱坚强是什么人，叶云舒再清楚不过了。

    这才过去了多久啊，朱坚强竟然也能独当一面了。

    按照叶云舒的理解，既然朱坚强可以做到，那她又为什么做不到呢。

    再说了，练武不仅可以保护自己，还可以强身健体。

    退一万步讲，如果哪天萧阳敢欺负自己，她也有还手之力不是？

    萧阳如果知道叶云舒的想法是这样的，一定很后悔说下边的一席话。

    萧阳闻言，说道：

    “老婆，你说你想学武？”

    “当然，我已经下定决心了，我打算回到燕京后，每天抽出一部分时间来，转门练武。”

    叶云舒已经展开了遐想，也许在她的认知里，练武和练瑜伽差不多少。

    萧阳苦笑着说道：

    “老婆，练武可是很辛苦的，你一个女孩子，怕是承受不了。”

    叶云舒皱皱眉，说道：

    “真的很辛苦吗？难道就没有不辛苦的办法？你这么厉害，肯定有的吧。”

    如果太辛苦的话，那叶云舒倒是有点打退堂鼓了，倒不是她怕吃苦，只是她没有那么多时间。

    练武，只能当业余项目。

    萧阳摩挲了一下下巴，顿时计上心来，偷偷一笑，说道：

    “云舒，你真的下定决心要练武了？”

    “当然，我不想每次都手无缚鸡之力，任人宰割了。”

    萧阳一想也是这个道理，随着他在武道界渐渐声名鹊起，怕是会有一些人对他身边的人不利。

    再加上燕京的几家势力，怕是也不甘寂寞，想要对付自己。

    他手里倒是有一门阴阳调和的功法，只有两人双修，才能进展神速。

    如果把这门功法，交给叶云舒的话……

    萧阳一再试探叶云舒练武的决心，发现她决心还是很大的。

    这么一来的话，到时候来个阴阳双修，岂不是爽翻天了。

    不过现在唯一的问题就是，这门功法，只有打通奇经八脉才可以。

    一般人想要轻易打开奇经八脉，那是痴心妄想。

    开了奇经八脉，其实就等于掌握了气感，全身经脉打通，对外界的气，会十分敏感。

    一旦产生气感，那么修炼也就变的容易许多了。

    所以，萧阳要分两步走，第一步，打通叶云舒的奇经八脉，第二步，教叶云舒阴阳双修的功法。

    萧阳露出一丝装模作样的郑重神色，说道：

    “云舒，既然你执意如此，那我也就不隐瞒你了。”

    “我可以帮你打通全身经脉，激发潜能，这样就省略掉了自己不断锤炼体魄的过程。”

    “这么做也有弊端，弊端就是得来的太容易了，向武之心没有那么坚定，就会影响日后的修炼。”

    “不过，考虑到你只需要自保，这么做倒也没什么。”

    叶云舒闻言，顿时眼前一亮。

    “我就说嘛，你肯定有办法的，咱们说做就做，现在你就帮我打通经脉吧，我也想体验一下身轻如燕的感觉。”

    萧阳闻言，一阵汗颜。

    “你以为打通经脉是小孩过家家呢，在身上点几下就可以了，这可是一个很艰难的过程，起码需要三四天的时间。”

    “这个过程，你也要承受一定的痛苦的，你可要做好思想准备。”

    叶云舒坚定的点点头，说道：

    “好，都按照你说的做，我有思想准备。”

    一听说可以打通全身经脉，从此以后，自己也能练武，叶云舒就开始激动了起来。

    甚至连萧阳那狡黠的眼神都没有识别出来。

    看看时间也差不多了，大家开始陆陆续续的走出了农家乐。

    赤精真人来无影，去无踪，吃了顿饭，不知道什么时候就已经离开了。

    萧阳带着剩下的人下了山，在回酒店的途中，看到一辆辆消防车，呼啸着赶往吴家祖宅。

    一场大火，将吴家祖宅烧成了一片废墟，索性倒是没有造成人员伤亡。

    回到了酒店，叶云舒说道：

    “萧阳，你先休息一下吧，我们明天开始，正好趁着周晴娟和朱坚强他们去胶东半岛谈合作，我们就暂时在鲁东了。”

    萧阳一摆手说道：

    “不，为什么要明天呢，现在就可以啊。”

    萧阳哪里还等得到明天，恨不得马上就开始。

    “现在？”

    叶云舒有几分诧异。

