    美美的一顿豆腐脑过后，王领队的安排也十分到位。

    军用大卡上专门为金灿他们腾出一排位置，对面还安排了陈雷，这样也能实时了解金灿要求。

    今天的路上行车更艰难了，其他探索队感觉自己好像在开碰碰车似的，撞完前面撞后面，有时候防守不当, 侧面也要遭殃，看着凹凸不平的车身，心疼不已。

    早知如此，还不如收起车，交点物资，坐上大卡车稳当！

    各个探索队队长后悔不已，但现在说什么都晚了！

    又是一天马不停蹄的奔波, 临近傍晚，终于到达研究院外围。

    越靠近研究院, 众人渐渐感觉到不对，这里的丧尸果然如基地所说的那样活动自如，根本没有被冻僵。

    金灿直接坐在卡车头上，基地的人并没有深入，但是传回来的消息就是有数不清的丧尸围着研究院。

    原先他们还能与研究院里面的研究员联系，但是大雪过后，再也没有消息传出，很是让人有了不好的猜想。

    王领队在解决车外围着的丧尸后，就下令停车，然后就是寻找合适的营地。

    金灿他们属于VVVIP，得到了王领队他们的全方位关注，甚至都没用祁航出手，他就喊出一个金系异能的士兵过来一比一还原了他们昨天晚上的金属屋。

    金灿：......我谢谢你啊！

    然后晚餐也给他们包了，按人头一人两个大白馒头，还给他们送来了一盘子自制的非常咸香美味的榨菜，甚至连开水都有。

    又是其他探索队羡慕的一天。

    投桃报李, 金灿也去了趟陈雷他们那边，小酥肉和茶叶蛋各送一桶。

    送完就走，绝不二话，十分高冷。

    “灿姐，你空间里到底有多少存货？”秦雨好奇的问金灿。

    “全都是过了你的手，你心中还没点数？”金灿瞟了她一眼。

    这可就冤枉她了，自从听说要出任务，她感觉自己除了睡觉几乎全都泡进厨房了，忙的那叫一个昏天暗地，根本就不记得自己做了多少。

    反正很多就是吧......

    金灿又给他们拿出一份排骨汤，让他们就着馒头吃。

    叶渊看着这一幕，眼睛红的都快滴血。

    那些明明都是他的！

    两个卑劣的小偷！

    叶渊很不对劲！

    何惠与胡梦烟对视一眼，她们俩也算是一直跟着他，何时看他如此神态，之前那种状态还勉强可以说他真面目暴露，偏执了些，但是现在，他面色赤红，目光凶恶，盯着肖意他们简直状如恶鬼！

    好像体内有什么东西压不住了似的？

    胡梦烟还有些迷茫，何惠则快速回忆上一世, 面上渐渐沉了下来。

    这种情况怎么有点像叶渊上辈子做完研究院的特殊任务的状态，那时，叶渊好像在桃源泡了很久的温泉才有所缓解，自此他的性格变得有点霸道，但是她们都不介意，还会觉得他很MAN。

    可是现在叶渊根本还没有进入研究院啊？

    想不通，何惠就不想了，靠近叶渊耳朵，小声道：“渊哥，我替你看着，你快进入桃源啊。”

    她也管不了什么暴露不暴露的了。

    叶渊根本没有理会她，倒是胡梦烟目光闪了闪。

    叶渊只觉得心情烦躁，何惠还在他耳边嘀咕着一些他听不懂的话，干脆把她搂在怀里，倒在了胡梦烟的身边！

    不是吧不是吧！

    胡梦烟脸都绿了，她这么一个大活人在呢呢！

    好在何惠还有点意识，挣开了他，气踹嘘嘘的说道：“渊哥，你快醒一醒啊！”

    胡梦烟翻了个白眼，这么喊有屁用，你倒是动手啊，脖子、太阳穴随你，一拳下去，保证他动都动不了！

    然而她这凶残的建议却说不出口，何惠看着难受的叶渊道：“渊哥，你不想进入桃源算了，我出去给你打水。”

    胡梦烟整个人都斯巴达了！

    何惠你TM这个时候贤惠个屁啊，要走把她也带走啊，叶渊这样眼看着就不对啊，留她在这里简直就是羊入虎口啊！

    但是何惠看都没看她一眼，掀开帐篷就走了出去。

    胡梦烟瞪着帐篷的门帘目眦欲裂，内心无限绝望。

    她缓缓回过头，叶渊的呼吸近在她的耳畔，然后她的眼睛被一片黑暗盖住......

    然而说着出去打水的何惠却就站在帐篷外，刚刚她被叶渊抱着倒在胡梦烟身边时，她突然明白了叶渊不进桃源的原因——他想假戏真做得到胡梦烟！

    果然她一出来，帐篷里叶渊就迫不及待的发出了令人脸红的动静。

    她们支帐篷的地方比较靠边，还好周围也没有其他探索队。

    晚饭过后，金灿和肖意进入金属屋。

    虽然肖意表现如常，但金灿仍感觉他好像在忍耐什么？

    “你怎么了？”金灿凑近他，发现他眼睛颜色转深，好像两块红宝石。

    闻言，肖意扯了扯他的领口，“下车后感觉有些躁动，非常想再往里面走一些，好像有什么东西吸引着我。”

    金灿瞪大了眼，这入魔的感觉，立即掏出一瓶灵泉水给他灌了进去。

    喝完后，肖意的意识好像回归了几分，眼看着还是不大清醒。

    金灿二话不说又给他灌了两瓶。

    “现在感觉怎么样？”金灿满眼关切的问道。

    肖意闭了闭眼，感觉大冬天被人泼了一盆凉水似的，什么躁动啊吸引啊都没了！

    灿灿解决问题还是一贯的简单粗暴！

    金灿见他不说话，又给他灌了一瓶。

    明明喝的水是温热的，但提神醒脑的效果杠杠的。

    肖意推开瓶子，脸上露出一抹无奈来：“好了，灿灿我好了。”

    看他真的像好了，金灿这才停下灌水的动作，突然想到隔壁的秦雨他们，她立即钻了过去。

    好在几人感觉还好，保险起见，金灿也给他们留下了四瓶稀释的灵泉水。

    连一旁的大白和三花她也没放过，一一喂了团灵泉。

    回到肖意这边，金灿皱眉：“肖意你说这会不会跟那个流星样本有关？”

    肖意靠着灵泉平复了内心，听到她这话，倒也没有否定。

    “那后边灿灿可要看着点我。”肖意真诚的建议。

    金灿翻了个白眼：

    还要她怎么看？

    他们都没离开过对方的视线好不好！

