
赵客仔细打量着眼前不过巴掌大的肉球。

很怀疑，这家伙到底有没有胃，一口气吃下去那么多，居然还要吃！

难道这家伙是屠夫之盒转世么？？

这个小东西，张开双臂，露出腋窝下的两只大眼睛，一眨一眨的盯着赵客手边的那一碗面。

不时对着赵客拍拍自己圆滚滚的肚皮。

见赵客似乎不理他，干脆在地上一躺。

左转一圈，抬起胳膊看看赵客，右转一圈，抬起胳膊看看赵客。

可怜巴巴的小眼神。

实在和方才气吞山河的模样，完全挂不上钩。

赵客见状，干脆把面给推过去。

“咕咕！”

看着赵客推来的面碗，肉球迅速举起胳膊，大大的眼睛闪闪发光。

只是笨拙的形态，连往前走看起来都仿佛随时会跌倒的模样，实在令人忍俊不禁的想要笑出声来。

赵客看它距离碗边，还有很高的样子，似乎也不像是能爬上去的模样。

干脆转身，从身后拿出一个空盒子，打算给这个肉球当板凳。

然而等赵客一转身。

就见肉球已经自己跳进了面碗，肚皮上裂开大嘴：“刺溜刺溜……”连面带汤，三两口被吃的干干净净。

临了，还不忘吐出肥大的舌头，把碗给舔的干净。

这才心满意足的躺在碗里。

似乎对这一碗面的美味感到非常满意，爬起来，转身就要往包裹里走。

赵客一愣：“我艹，霸王餐？？”

见识过这个肉球的厉害，赵客虽然不知道这些家伙，到底是什么。

但直觉告诉他，这个肉球似乎很强大。

当即就见赵客迅速一只手抓在肉球上，把邮册放在它面前。

指了指那碗面，再指了指自己的邮册。

不知道这个肉球能不能听懂，但赵客说什么也不会放它走。

吃东西可是要付钱的。

肉球举起胳膊，眼睛盯着赵客手上的邮册，又看了看被它吃空的碗。

“咕咕！”

拍拍自己圆滚滚的肚皮，一副委屈的表情，似乎并不想要成为赵客的使灵，非常抗拒挣脱着往后退。

眼见这个小家伙，想要往包裹里钻。

赵客急了，虽然不知道这些使灵到底是什么作用，但赵客隐约能感觉到似乎很重要。

你不愿意不打紧，可你丫的把其他的都给吞了，自己不能白忙活一场啊。

无奈下，赵客只能挤出自己的杀手锏。

从抽柜里，去出一本杂志放在这家伙面前，杂志掀开。

第一页，正是一个蛋糕。

犹如雪花般的奶油，上面有寿桃和鲜花，侧面切开，能看到里面是彩虹色的夹层。

很简单的一个蛋糕，但不得不说，在摄影师的拍照下，显得格外诱人。

果然，肉球的双手睁开，眼见瞪大目不转睛地盯着眼前的蛋糕。

赵客试着问道：“想吃么？”

肉球居然能够听懂赵客的意思，圆滚滚的身子，在地上打了个滚，将渴望的眼神看向赵客。

见自己杀手锏有效。

赵客眉头上挑眼中流露出喜色，继续翻开下一页。

一道地道的南方美味，糖醋排骨。

在背景灯光的照射下，排骨鲜红发亮，一双筷子夹起排骨，能看到排骨上占带的拔丝。

这下肉球显得更兴奋了。

继续……

过桥米线……

麻辣锅过……

红烧肉……

一页页画册，馋的肉球直流口水，眼见盯着赵客上手的杂志，双手举高高，表示跃跃欲试的模样。

这时候，赵客突然把书本合上：“你看到了吧，还有很多好吃的，你以后要是表现好，我就做给你吃。”

“咕咕……”

肉球一愣，一脸委屈的神情，干脆往地上一躺，一脸老子不乐意的表情。

见状，赵客反而眼睛一亮，满地打滚，至少强过扎着脑袋要走的强。

赵客眯着眼睛，犹如勾引良家少女的大灰狼：“你要是同意，我每周给你做一次好吃的！保证不重样。”

听到赵客的话后，肉球猛地跳起来，朝着赵客竖起五根手指。

赵客没想到，肉球居然在这等着自己。

感情之前要走，莫不是装的？

果然是个心机球。

如果没有屠夫之盒这个先例，赵客或许不会多想。

反正人不过一日三餐，除了恐怖空间，自己每天都会和饭菜打交道。

但有了屠夫之盒这个先例后，绝对不会再吃这个亏。

只见赵客脸色一黑，竖起一根手指，一脸坚决的神态，令肉球满地打滚，拍着自己的肚皮，不时看一眼赵客。

发现赵客不肯加价后，最后咬牙试探着伸出两根手指。

“好，一周两次！进来吧。”

然而出乎意料的是赵客连眉头都不皱一下，居然点头就答应了。

这下肉球看看自己的手指，又看看赵客爽快的唤来邮册的模样。

总觉得好像哪里不对啊？

“我是不是叫价少了？？”

世界上最痛苦的砍价，无疑是100块钱的裤子，你问50买不买，结果老板直接把裤子包好。

送你面前：“50！卖！”

好像每次砍价，只要砍下来，就总觉得自己上当了。

看着一脸懵逼的往邮册里走的肉球，三步两步一回头，不时眼巴巴地眼神，在不情不愿中一头钻进赵客地邮册。

随着肉球钻进邮册后。

赵客面前的邮册立即生出一层金芒。

犹如肉球身上的毛发一样，一层厚厚的毛，覆盖了邮册封皮。

而同时，赵客的脑海中，也开始浮现出一段详细的文字信息。

【恭喜你进阶中级邮差】

【你获得使灵“吞”关于使灵的详细信息，可以在邮册内看到。】

【你的邮册页，被增加两页。】

【你获得一次获取本源之力的机会，请谨慎使用！详情介绍在邮册中可以看到。】

【进阶中级邮差，你的权限得到提升，详情可以在邮册内了解。】

一段段信息提醒，令赵客精神大振，迅速将邮册唤来。

就见邮册入手的瞬间，各种信息顿时展现在赵客的眼前。

赵客先翻阅了第一条，关于吞的信息。

赵客对这个小家伙其实非常好奇，赵客想过很多神话中的神兽。

例如饕餮。

但结果仔细看后，发现对不上号，因为饕餮和肉球恰恰相反的是，饕餮的脑袋特别的大。

而肉球基本上没有脑袋，或者说，他就是一个肉球，长着一对毛茸茸的小耳朵。

赵客不觉得，作为神话中的凶兽，这货能和饕餮扯上关系。

赵客后来想到了混沌。

毕竟两者有一点共同点，那就是腋窝下长着眼睛。

只是仔细看了看后，又不大确定。

说到底，这种玩意，自己也是听说过，没见过。

现在出现了“吞”的信息，赵客自然要详细仔细的看一遍。

吞：成长使灵

特性：混合型。

独有能力：强夺

击杀其他邮差，可吞噬掉其他中级邮差使灵，从对方使灵中摄取所需要的能量。

(注：别在乎它吞下去什么，重点是，它吐出来的是什么。)

很简洁的一段信息。

并没有告诉赵客，这个肉球的来历。

不过赵客倒是注意到，独有能力四个字，令赵客感到很奇特，而仔细看过使灵的介绍后。

赵客还发现一条特别的信息。

使灵属于个人邮册能力，属于不对外展现状态。

也就是说，即便自己唤出自己的使灵，在除非自己特别同意的情况下，否则外人是看不到自己使灵的存在。

而接下来的消息。

则让赵客慎重起来。

本源之力。

你可以从自己所有的邮票中，选择一张邮票，将其融入自身，成为自己的本命邮票。

本命邮票。

你将继承这张邮票所有的能力，不再消耗自身邮分，不再受到‘原’冷却时间的限制。

本源之力可以不断摄取其他邮票的能力，进行提升。

（注：而本命邮票，最低限制为白银邮票。一个人只能拥有一张本命邮票，这关系到你未来的成就，请谨慎对待。）

看到这里，赵客大概明白了。

难怪肉鬼的邮册，还有黑豹的邮册，里面没有什么有价值的邮票。

因为邮票都被他们给融入自己的身体，成为自己的一部分。

相比低级邮差。

中级邮差真正具备的，是能力的成长性。

毕竟邮票组成套装，能力的成长性也是有限的，而中级邮差，却能够借助使灵的帮助，令自己的能力无限度的成长，这才是可怕的地方。

都是圣光术，你一个圣光术，不过只能治疗伤口。

人家一个圣光术，就差把死人原地复活，而且是一手一个，根本不受原本邮票上的冷却。

只要能力足够，完全可以无间断施展。

而且可塑性的空间，更是远远超过了邮票本身的组合。

毕竟，以赵客以白银邮票形成的组合能力，面对肉鬼这些中级邮差，也是拼的太吃力了。

更不要说，是那些普通邮票的组合。

这也难怪两者力量悬殊会如此惊人。

但这个时候，赵客就有些犯难了。

为啥？

别人是没得选，往往一些人进阶中级，手上可能就一两张白银邮票。

自己么……

赵客看着邮册里的白银邮票，一张张放在哪里，令赵客好一阵头大。

无论是《霸王虎贲》还是《自然之怒》

乃至是《三尾狐狸》和《造化珠》《黑工厂》以及从肉鬼手上拿到的那张《风火山林》

自己手上的白银邮票，不仅仅足够多，更是每一章都有着独特的成长性。

哦！

三位狐狸，赵客就本能得剔除掉了。

虽然这张邮票不错，具备变身成为仙狐的力量，成长性极强。

但赵客不想让自己始终保持着狐狸的外表，托带着三条尾巴，搞得自己和狐狸精一样。

至于其他邮票……

赵客想了想，突然感觉，有时候吧，选择太多，也是一种痛苦。

这件事需要自己慢慢考虑，至少要等自己合成出《大地动脉》这张邮票再说。

这时候，赵客将目光看向骨灰盒，除了自己进阶中级的使灵外。

自己接下来要抽取的，可就是自己本次恐怖空间的收获了。

一想到开宝箱抽奖的快感，赵客内心总是按耐不住的燥热。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10440617"  chaptername="第五百四十一章：吞！">加入书签</a>
</div>
