    陈汉转眼就在咖啡店渡过一周…

    前三天，米娅很细心的教导他店内服务，主要端盘子，收桌子等，顺便包括讲解一些咖啡的基础知识。

    这些知识陈汉懂或不懂，总是面带微笑，表情和煦的耐心听完，这让米娅对他的感官很好，像这样长相帅气脾气温和的男人，整个洛杉矶也许都找不到几个。

    店里客人们也对新来的华人小哥评价很高。

    这几天，店长“卡洛”总是站在角落，双手环臂，右手拿着一张抹布，笑眯眯地看向店内。

    每天到了下班时间，店里的客人都要比往常很多，订单排出上百号，露天座椅已经不够坐，店内许多客人排队到街上。

    平均一天要比往常多卖出几十倍…一百多杯…直到今天一两百杯的量，仿佛已经成为网红打卡地，正吸引越来越多的顾客。

    而且店里没做任何销售活动。

    显而易见的是，前来中央公园咖啡店消费的华人顾客明显变多，一些是路过的华人游客，还有些则是工作附近的华人员工，以及在附近读书的华人留学生…..

    这些华人客人在看见店里有一张华人面孔，会变得更加乐意踏进店铺进行消费。

    可能是身在异乡的亲切感使人亲近，往往与“陈”用华语交流几句，对方便会很自然愉快的下单结账。

    而陈汉也会给他们一个优惠，甚至是自己买单，表示请客。

    “卡洛”为此乐见其成，又怎会阻拦？

    而且无论国籍、民族、许多乐于欣赏那张亚洲帅脸的女顾客们，都已经变成中央公园咖啡馆的“回头客”，相信以他们一天回一次头的概率，很快就将成为中央公园咖啡馆的忠诚客户，养成每天喝一杯咖啡的好习惯。

    好吧，许多客人本身就习惯每天喝一杯咖啡，然而在购买咖啡的时候，还能享受到帅气小哥的服务岂不是更美？

    虽然，各国的审美标准有所不同，但是人类的审美认知几乎趋近一样。

    别说人类。

    动物园大猩猩都更爱吃漂亮小姐姐递来的香蕉…

    陈汉的长相早已突破审美差异。

    第四天开始。

    陈汉便提示出要学习咖啡制作，卡洛店长便让店里最有资历的咖啡师负责教导，先是对于咖啡机的使用，然后是各类品种的咖啡特点，以及制作几项咖啡的基础方法。

    “陈，你真用功。”咖啡馆里的金奖咖啡师奥兰多先生夸赞道。

    他是中央公园咖啡馆里最有名的咖啡师，曾参加十几项全美咖啡制作大赛，还拿到过多次金奖，既是中央公园咖啡馆的合伙创始人之一，也是负责教导陈汉的职业老师。

    陈汉已经学会制作美式、摩卡、拿铁、玛奇朵、卡布奇诺等几项基础咖啡。

    这时他一手端着咖啡杯，一手提着奶泡壶，在一杯拿铁咖啡上画出枫叶形状，制作好后便转身递给面前一名穿着职业装的女士：“赛琳娜女士，您的咖啡好了，祝你有一个好的心情。”

    “多谢你，陈，我很喜欢你的咖啡。”赛琳娜举起咖啡杯，低头品了一下，笑着递上脸颊，陈汉也并不介意的贴了下脸，看在赛琳娜身材火辣，包臀裙都包不住的大翘臀份上。

    “多谢奥兰多老师的夸奖，咖啡制作其实并不难。”陈汉再回头向老师答道。

    奥兰多点点头：“确实不难，但是学习是需要用心的。”

    “比如，她。”

    奥兰多朝米娅的方向努努嘴，只见米娅正扯下白色围裙，急急忙忙的塞到一位伙伴胸口，然后转身绕出柜台，飞奔着离开咖啡馆，期间她还撞到一名顾客的肩膀，咖啡渍洒了她一身，她匆忙道歉之后就离开了咖啡店。

    陈汉收回头，笑了笑：“米娅小姐可能收到华纳兄弟影城的试镜邀请了。”

    “可能吧。”奥兰多是一位留着短小胡渣的小个子。他随意答了一句，并不是很有兴趣，不过还特意补充道：“指证一下，可没人会邀请她试镜，是她又急着去找机会了。”

    “那是她的梦想。”陈汉说道。

    “就是要麻烦再做一杯咖啡向那位女士道歉了，我没看错的话是一杯卡布奇诺加浓，你最擅长做这种事了，不是吗？”奥兰多不置可否。

    陈汉含笑点头：“没问题。”

    ……

    半个月后。

    陈汉已经在中央公园咖啡馆成功点亮“咖啡制作”技能，由于有半个月的技能实践，学习本项技能仅仅花费10个经验值。

    这和他在“怒火重案”世界里获得的经验值相比，只是九牛一毛。

    要知道，他作为悍匪在“怒火重案”的世界当中和警队是敌对关系，互相作战依旧会获得经验值的。

    现在经验池里足足有三千多的经验值。

    这10个经验值仅仅是象征性的收一点，不过在正式点亮技能之后，陈汉制作咖啡的手艺还是有明显的提升。

    先前他通过观摩学习的方式，其实掌握的技巧已经足够成为正式咖啡师，现在他已经有金奖咖啡师的手艺。

    他过于常人的身体素质，令他对力量的把握很足，各种调配、拉花都能轻松上手。

    何况，制作咖啡确实不难。

    不过，他倒是没有急着找店长证明什么，依旧跟在奥兰多手下工作。时不时再偷瞄几眼店里的蛋糕制作，空闲的时间便去后厨帮甜品师打打下手，再加上每晚主动申请留下来打烊，利用店里的东西练习咖啡制作，整个人表现得谦和低调，不骄不躁。

    加上帅气的外形，导致他在电影人缘很多，店长更绝口不提“咖啡豆”超额消耗的事。因为与陈汉带来的生意相比，那点超额几乎可以忽略不计，何况，店长很乐意看到一个新的“金牌咖啡师”在店里诞生。

    陈汉在进行技能学习之旅之前，虽然没有做什么过多的准备，但是储物空间里还有一些备用的美金。

    数额不算很多，也就几万块。

    陈汉根本没想着花钱，更不会想着省钱。

    平时除了制作咖啡外，好似对于金钱无欲无求，而且该拿出钱买单的时候，总是一幅看淡金钱的作态……这种店里的伙伴，同事们都觉得他是位华人圈子的富二代。就算他每天都勤勉的打工，就算没有任何一部跑车，豪车作点缀，可没有一个人会怀疑他的身份。

    这就是养出气质来了。

    今天，上班前，店长拿来一件正式咖啡师穿戴的黑色厨裙，交到面前的陈汉手上：“陈，以后你就是店里的职业咖啡了。”

    “你只需要负责专门咖啡制作便行，薪水将会提升500美金。”

    “谢谢你，卡洛先生。”陈汉穿上黑色厨裙，微微一笑，荣辱不惊。

    店员们献上掌声，等到散会以后，卡洛凑到陈汉面前说道：“陈，我知道你不在乎一点点的薪水，可是奥兰多先生非常看好你，也许你将来会成为一个很有名的咖啡师。”

    “到时，您可以自己来一家咖啡店。”

    “您放心，卡洛先生。”陈汉笑着说道：“我会好好工作的。”

    他没有说自己已经有了一家咖啡店，在另一个世界，地球另一端最繁华的城市里。

    上班迟到的米娅扎好马尾，快步走进服务台内，看见穿着黑色厨裙的人影，便惊讶的叫出声来：“呀，陈。”

    “你已经是职业咖啡师了。”

    陈汉正给咖啡打奶泡，关掉机器，回头笑道：“yes。”

    “你好优秀。”

    米娅夸赞道。

    陈汉摇摇头，把做好的咖啡放在桌面，米娅不用提醒便上前端好餐盘，走出服务台送到客人桌面。

    半个月前，她还是负责带领陈汉的老员工，现在就只配给陈汉打下手了。这让她心里有点不是滋味，因为她最近几次试镜都失望而归，而且还因为耽误工作被店长扣掉一笔薪水，下一个月的公寓房租都成问题…

    她回到柜台里倒是没有抱怨薪水的事，而是朝陈汉说道：“下午我有三位室友要过来喝杯咖啡，你能亲手为他们亲手制作吗？”

    “没问题，这是我的工作。”陈汉笑着点头，想来便是跟米娅一起住在粉红公寓的三位辣妹室友吧……凯特林、劳拉、西斯，这三个辣妹室友跟米娅一样都从事兼职的演艺工作，其实就是在“华纳兄弟影城”跑龙套的女演员。

    然而，能够干这份工作的女性，或多或少姿色都很不错，尤其是电影世界里的“女龙套”，实际上都是导演精挑细选出的“女主角”。

    米娅皮肤白皙，头发金黄，是最标准的欧美美女，只不过胸和翘臀跟凯特琳、西斯两人比要差上不少。

    在陈汉看来，米娅大概是政治正确的欧美审美，漂亮但不太过于惊艳，适合《爱乐之城》这种艺术片。凯特林、西斯两位舍友无论是身材、长相其实都要比米娅更加热火，只不过皮肤没有米娅白皙。

    剩下一个“劳拉”身材长相好归好，但是皮肤有点偏黑，又是艺术片里的一项政治正确。

    米娅听见陈汉愿意为她的室友们亲手制作咖啡，脸上露出笑容。

    她是在室友们面前吹嘘过陈的长相，今天三位室友就是专门为陈而来。

    ……

    “陈。”

    “偶买噶！”

    “加油！”

    “噢……FUCK，ME……GO！”

    半夜。

    粉红公寓。

    陈汉正在策马扬鞭。

    凯特林双手抓着床头铁杆，两只大长腿早已箍紧强壮的后背，十根涂着红色指甲油，艳红性感的脚拇指都紧紧往下抓着。

    她大口喘气，闭起眼享受，如在云端。

    米娅、西斯、劳拉三人都静静躺在床边，米娅轻轻用手指头划着陈汉后背，西斯、劳拉两人用手上撑着脑袋，瘫在床头，欣赏着眼前画面，非常期待。

    其中米娅已经第一个享受玩东方男人的力量，凯特林凭借火辣的身材，主动的态度，成功抢到第二个位置，劳拉、西斯则还在排队。

    米娅、西斯、劳拉四人是典型的西方女性，大胆追求享受。一旦有合适的机会，钟意的人选，绝对不会拒绝快乐。而陈汉既然来到欧美世界，那么就该入乡随俗，体验一下纯正的欧美风情，也不会拒绝四个女性的热情。

    下午在咖啡馆与劳拉、西斯等人初步认识之后，晚上便一起前去酒吧，喝完酒送几个女孩回家。正巧四个人都住在粉红公寓，陈汉搂着米娅进屋之后，遭不住四个人的热情挽留，于是来了一波“一打四”，打的四个人丢盔卸甲。

    虽然，米娅、西斯四个姑娘都曾有过各自的情感生活，但她们四个人还是第一次躺在同一张床上……

    陈汉搞定四个人除了靠帅气的长相，得体的谈吐外，也跟在酒吧掏出美金大方付账的潇洒离不开关系。

    半夜，陈汉还让米娅、西斯、劳拉、凯特林排队趴在床上，饶有兴趣地用手打起“皮鼓”，不断调试着低音、高音、巴掌一用力就打得她们大叫，打到鼓面通红，全是巴掌印，其实他也非常喜欢音乐。

    原来，这就是“爱乐之城”。

    “纽约。”

    “这可真是座性福的城市。”隔天，早上，陈汉在女人堆里爬起来，穿好衣服，打开冰箱，倒一杯冰牛奶喝下，嘴角浮现出笑意。

    只不过，昨晚半夜踩死的那只蜘蛛非常可怜。

    当然，大半夜玩玩“一打四”是可以的，反正他来学习技能是为了陶冶情操，体会自己想要的生活，而体验女人也是生活里的一部分。

    要他跟四个美妞们谈恋爱？那就算了。

    倒不是他嫌弃什么，主要是明明可以不谈恋光享受，为什么要谈恋爱？米娅等人也只是想体验场一夜情，可没人要陈汉来负责啊……入乡随俗嘛。

    接下来的一段时间，米娅辞去了在中央公园咖啡馆的工作，正式去追究她的演艺梦，好像还认识了一家酒吧里的爵士乐钢琴家。

    某个晚上，她在钢琴家的演奏下献舞一曲，惊艳的舞姿被华纳公司导演发掘，正式签约了华纳兄弟影视公司，据说她和那位钢琴家与导演都有不错的关系……

    陈汉则在咖啡店按部就班地耐心工作，只是他居住的地方已经从“莫妮卡”公寓，搬到了“粉红公寓”内。

    “粉红公寓”里的每一张床都为他留了位置，每一扇房门都等待他推开。陈汉则又跟奥兰多先生学习了“冰滴”咖啡的制作，他在学习冰滴咖啡时，猛然想起国内一二线城市近几年流行的创意咖啡。

    比如，椰青咖啡、青椒咖啡、柠檬咖啡、气泡、燕麦奶咖啡等等。

    如同“万物都可咖啡”一般。

    于是他在工作闲暇时会尝试制作创意咖啡，而在16年的美国，创意咖啡其实很少见。或许，已经有一些咖啡师萌生了相同的念头，但是却还未向市场进行推广。

    当陈汉开始制作创意咖啡以后，不免受到了一些同事的排斥，但是市场效果却非常好。

    许多上班族客人都为新奇的创意咖啡赞叹，几天过后已经开始有客人开始主动点单，卡洛店长也不得不把创意咖啡当作隐藏菜单，当有人客人要点创意咖啡的时候，直接就叫来陈汉，让陈汉专门为客人定制。

    而专门的服务导致创意咖啡客单价变高。

    一杯咖啡能卖十几美金，为店里点来不菲的收入。

    中央公园华人咖啡师的名声已经渐渐流传开来。

    附近几家咖啡厅已经跟风制作创意咖啡，不过他们的品类有限，附近客人们好似都认准陈汉做的创意咖啡，只有外溢出的客单，才会勉强选择其它咖啡馆。

    奥兰多先生已经开始询问陈汉是否要参加一些咖啡比赛，而且愿意给陈汉投资新店，成为合伙人的机会。

    毫无疑问。

    陈汉已经是位金牌咖啡师。

    ……

    第30天。

    陈汉学习之旅的最后一天。

    “可以给我来一杯咖啡吗？陈！”米娅中央公园咖啡馆，单手撑在台面，一手拖着下巴，对着陈汉笑道。

    陈汉正在吧台后擦着咖啡杯，听见有熟悉的声音喊他，光从声音就能听出是米娅，毕竟，这是他在夜晚听见最多的声音，回头便答应道：“当然没问题，未来的好莱坞巨星。”

    “我要想要一杯椰青拿铁。”

    “OK。”陈汉把制作好的咖啡递给米娅，米娅接过咖啡，满足的品尝一口，长舒口气赞叹道：“好愉悦的感觉。”

    “陈，你的创造力做一位咖啡师是不是太可惜了？我觉得你做什么都能成功。”这是米娅由衷的想法。

    陈汉摇摇头：“我只是热爱这种生活，跟成不成功没有关系，就像你热爱演艺一般。”

    “如果时刻算计着得失，那我又何必来这里？”这也是他的实话。

    “好吧。”米娅叹道：“真羡慕你。”

    “呵呵，听说你最近跟一位钢琴家先生打得火热？”陈汉站在吧台前朝米娅挤眉弄眼，语气倒并不介怀。

    米娅却举着咖啡杯，认真解释道：“是的，我最近跟塞巴斯蒂安先生相处的很愉快，不过我们还没有跨出最后那一步，不过塞巴斯蒂安已经向我告白，希望我做她的女朋友。”

    “喔？没有跨出最后那一步？”陈汉微笑地看向她。

    “yes。”米娅眨眨眼睛道：“你每天晚上都睡在我的床上，你应该知道。”

    “我知道。”陈汉拿起旁边一张纸巾，擦了擦手上的奶泡，米娅则在他擦手的时候询问道：“陈，如果我跟塞巴斯先生在一起，我们是否可以维持原本的关系，要知道，我跟你在一起很开心。”

    若不是陈汉已经拒绝过米娅一次，米娅愿意一直陪在陈汉身边，因为她总觉得这个男人身上有一股奇特的吸引力。

    陈汉却摇摇头道：“你是自由的，我也是自由的。”

    “从今天开始，你将被排除出四姐妹的组合，不过你想要的话，可以先申请塞巴斯先生的同意。”

    陈汉本想的是拒绝，米娅却出奇的说道：“如果塞巴斯先生同意的话，就算我已经结婚，一样也能去找你吗？”

    “嗯？！！！”陈汉突然瞪大眼睛，略作迟疑的思考片刻，最终才点点头：“如果有机会的话。”

    “谢谢你，陈。”

    米娅脸上露出灿烂的笑容，拿着咖啡便转身离开，前去片场拍摄一部歌舞剧。

    傍晚。

    陈汉给老顾客赛琳娜女士递了一杯咖啡，赛琳娜在接过咖啡时用纤细的手指，轻轻挠了下他的手掌，抛过来一记媚眼，笑着说道：“晚上下班，有没有空一起去喝一杯？”

    陈汉故意做出一个抬手看时钟的表情，然后低下抱歉的对赛琳娜说道：“不好意思，赛琳娜女士，晚上没有时间。”

    “不过，我想可以去你家一起探讨下音乐。”

    “坏蛋！”赛琳娜长长的睫毛微微抖动，嘴里佯装怒气的骂了一句，然后便说道：“我等你。”

    晚上，陈汉下班便乘坐赛琳娜的轿车，来到赛琳娜居住的高层公寓当中。赛琳娜是位三十余岁，保养得很好，带着风韵的职场女性，脸颊右侧有一颗性感的小黑痣，长相非常有“玛丽莲梦露”的风情。无论从穿衣打扮还是气质来看，她的收入都很不错。

    她回到家里便走到客厅玻璃柜前，打开玻璃柜上的胶片放映机，再打开书柜展露一柜黑胶唱片，从容性感的对陈汉笑道：“陈，你平时喜欢听哪种音乐？”

    “我喜欢听打击乐，从你嘴里发出的打击乐。”

    面对陈汉一点遮掩都不带的挑逗，赛琳娜眼神变得惹火，抿了抿性感红唇，按着桌面一步步向他走来：“你一定是最伟大的乐手。”

    “如果你想跟我一起欣赏音乐的话……”陈汉搂住赛琳娜的细腰，猛然的一转，便将赛琳娜转到桌面前，贴着她耳垂道：“那现在就要开始了！”

    黑色包臀裙卷起，陈汉望向窗户外，繁华的纽约，林立的高楼，来往的车辆。是否有人在大楼的另一边，跟他做着同样的事？望向同样的城市？

    从各个角度体验这座“爱乐之城”的意义。

