    这是一处过了安罗市边缘的地带，周围条条道路残破不堪，末世二年里开春后植物比去年更加疯狂的滋长，周围的建筑墙面上已经满是藤蔓，甚至还有一些树干直接冲破了墙体，一颗颗大树参天而起与房屋长在了一起，望眼望去有些分不清到底是房屋建在了树丛里，还是城市被植被侵袭。

    “多好的地方，天然的居住地。”楚涵打量着周围的环境，忍不住对狼牙基地那些不理解他的人鄙夷：“那些人还一个个担心这担心那，这里不比土屋住的舒服？”

    “那都是你一厢情愿的想法。”旺财翻了个白眼：“这安罗市一百五十万的丧尸，等清理完都几年之后了？狼牙基地的建筑哪怕再拖延，一年后也能完全竣工了吧？你把这安罗市的丧尸全部清出来也晚了啊！”

    “你懂个屁！”楚涵毫不留情的反嘲：“丧尸有热感应，狼牙基地就背靠安罗市，这里的丧尸不清理早晚是巨大隐患，之前有狼牙战团在安罗市屠杀丧尸驻扎，不然早就有尸潮聚集起来了。”

    “所以你当初为什么要把基地选在这里？”旺财还是不明白：“你看看那些大型基地，哪个不是远离城市的？现在狼牙基地就在安罗市周边，丧尸就不得不清理，狼牙战团哪怕需要训练，把这些丧尸杀光也是赔本买卖吧？到时候狼牙基地早就展到了最高峰，这安罗市就是一个空城，谁愿意过来住啊？”

    对此楚涵只是冷笑：“我什么时候说过，要等到丧尸全部杀光再让人进来住？”

    此话一出，旺财立即心头一跳，万分惊恐的盯着楚涵，一股荒唐的感觉猛然爆：“你疯了吧你？你让手无缚鸡之力的普通幸存者，住在这上百万丧尸聚集的城市里？！”

    对于旺财的激动，楚涵根本懒得解释，只是一个嘲讽扔了过去：“不要用你的猪脑子来推测我的神逻辑。”

    由于狼牙战团的开路和训练项目，此时狼牙基地和安罗市的相连道路已经无比通畅，不过楚涵并没有直接去与狼牙战团的成员碰面，而是一路顺着战团屠杀丧尸的地点推进，检查据点占据情况和丧尸分布。

    早在半年前，楚涵就和杨天协商过最初屠杀丧尸的几个据点，而后在狼牙战团过来之后，直接将杨天未解决的几个危险地带解决，将其周围的丧尸群屠杀的一个不剩。

    所有人都以为楚涵是在训练战团，看过地图的杨天也仅仅是赞叹楚涵有先见之明，因为那几个据点连起来之后，宏观的角度看恰好是一个长方形，并且所处位置刁钻，正好挡住了安罗市通向狼牙基地的必经之路，而且他们的人已经将这长方形线路所经的每个据点占领，如果爆尸潮并且方向是安罗市，先要突破这长方形连成的两道防线，其次也给了狼牙基地缓冲准备的时间。

    不过无论训练战团让其成长，还是建立防线，其实都不是楚涵的真正目的，这个被他亲自画出来的长方形地域，就是狼牙基地那些普通幸存者的第一处安置地点。

    在楚涵逆天的大脑思维里，早就将整个安罗市分割成一个个小地域，依照安罗市的地貌和道路分割以数字划分，眼下的整个长方形地域就是地域一，狼牙战团清理完地域一内的全部丧尸之后，幸存者队伍就会占领这里。

    紧接着下一步就是狼牙战团清理地域二内的丧尸，而原本在各个据点驻扎的队伍则是原地不动，直到狼牙战团将地域二的丧尸清理完毕，他们才会转移至地域二的各个据点。

    这时候地域一已经完全成了安全程度不亚于狼牙基地的地方，因为每一处数字相连的地域，都是楚涵细细思量过后决定的，而狼牙战团每次清理丧尸的地域，都会恰好封锁去往上一个地域的道路，环环相扣，丧尸分批清理，除非几十万的丧尸同时爆冲过来，否则根本突破不了这么多道防线。

    一步一步来，边清理边占据，所以在别人看来天方夜谭的事情，对楚涵来说只是一个规划然后分步实施，当然安罗市能够用这种办法，其他城市则是不行，因为安罗市是整个华夏少数四周环山还有江河的地方，这是天然阻挡其他城市丧尸群的屏障。

    所以旺财问楚涵为什么把基地建在这里？

    这特么不是废话吗！

    狼牙战团的丧尸屠杀训练已经进入到地域一的最后一步，即将完成最后一个据点的清理，只差最后一处第一个长方形便能连串起来，不过光是连起来还不够，地域一内中心处的丧尸还需要完全清除才行，想要完成这一步还需些时日，毕竟是个大工程。

    此时楚涵要去的地方正是地域一内，现在狼牙战团人手不足，查看这块地域里的丧尸群分布情况只能他自己来，丧尸引诱物已经有了第一批成品，可以开始投入使用，他需要找到适合使用的地点，这可不是随便开一枪让丧尸引诱物的ab型结合就行，周围的道路和地理位置同样重要，能引来多少丧尸，是否适合在此处埋伏，或者丧尸引来之后该用什么方式一次性清理，讲究太多了。

    就这么边走边看，楚涵一路所过之处都能看到远处冒起的滚滚浓烟，那是狼牙战团在清理完丧尸后集中焚烧的丧尸尸体。

    同时也因为狼牙战团不间断的丧尸屠杀，几乎每天后勤部过来送物资的时候，都会顺带将大量丧尸晶体带回去，一个良性循环之后，狼牙基地所拥有的丧尸晶体正在成倍增长，当然这些事只有狼牙基地的高层掌握着最直接的数据，其他人被严格控制在核心之外。

    晶体可不仅仅是用来换回炉币的宝贝，那可是关系到研究部展的重要物品，在不久的将来，晶体将会是大量新人类换取货币的主要原材料。

    就在楚涵一路走走停停，脑中不断分析寻找合适的地理位置时，忽然前方两个人站在了道路中央，挡住了楚涵的去路。

    ...

    ...