    徐月指挥哥哥直接砍了一颗较小的构树，让力气大的哥哥扛回水塘边，自己和姊姊跟在身后。

    兄妹三人从山坡上下来，构树巨大的树冠在山林间撑开，动静很大，惊起无数飞鸟。

    徐月一边提醒哥哥注意看脚下的路，一边打量四周树丛，看看能不能再发现一点芋头。

    不过昨天已经被大王村村民们扫荡过一遍，芋头没看到，倒是看到不少挖掘过后留下的土坑和散落的叶片。

    其实芋头的茎也是能吃的，就是口感有点反人类，没有烹制条件的话，徐月不建议食用。

    加上现在有满山的猎物，食物暂时不用愁，芋头茎也不好保存，便没提这事。

    兄妹三人扛着树回到水塘边，引来佟氏等人的注意。

    王家大娘抱着瘦小的弟弟，站在不远处，睁着大眼好奇的看着兄妹三人收拾构树，剥出树皮，小嘴微张，似乎没想到树皮还能这样剥下来用。

    徐月把剥下来的树皮又撕成小长条，而后拿了一把递给正在做草鞋的徐大。

    “阿爹，你看看用这个能不能行。”

    做草鞋最好的材料是稻杆，搓成细绳后编制成鞋，是百姓们最常穿的鞋子。

    前不见刘皇叔卖草鞋起家？

    那就是因为草鞋是普通人家里的刚需，加上草鞋耐久度不高，更换频率高，复购率也高。

    不过昌邑这边农人大多也会编制草鞋，卖草鞋的生意在这边能不能做起来徐月也不知道。

    但是，手艺先学起来，有备无患不是，没准也是一条发家致富的道路。

    徐大正对着脆弱易折的草茎头疼呢，看到徐月送来的树皮细条，上手拽了一下，感受到它强大的韧性和耐造性后，灵感爆棚，一把丢开那些不中看也不中用的草茎，兴冲冲编制起来。

    徐月兄妹三个对视一眼，默契行动。

    徐大郎剥树，徐二娘撕树皮，徐月则把树皮编成细绳递给徐大。

    半个时辰后，一只类似人字拖模样的夹脚草鞋出现在徐大手中。

    有了鞋模样，又多加了两根草绳，穿过预留的空洞，就变成一双可以绑在脚上不会掉落的鞋子。

    不过一眼看去，鞋缝有点大，可能稍微尖利一点的石子都能穿透。

    但父子四人还是很激动。

    徐大穿上走了几步，眉头就扬了起来，不过不小心踩到石子上，还是能够感受到一股钝痛。

    徐二娘提议：“要不鞋底做成双层的，再加一层草垫子？”

    “反正做起来也比用稻草编的简单，不结实就多做两双换着穿好了。”

    徐大听闻此言，福至心灵，把新鞋一脱，再次埋头钻研起来。

    一大颗构树树皮全部被徐大郎剥完了，在草地上堆成一个小山堆。

    徐月怕不够用，留下对草鞋很有兴趣的姊姊和便宜爹，又领着哥哥去砍了一颗构树。

    不过这一次，兄妹俩后面多了两个跟屁虫。

    是王家大娘，还有王大海家没了母亲的九岁儿子王有粮。

    两个小萝卜头，看起来还没徐月长得结实，一人手里却都拿了一把沉甸甸的柴刀。

    大庆国的锻造水平低下，铁器里蕴含的杂质很多，远比后世的铁器要沉。

    反正徐月拿着柴刀是挥不动的，不由得多看了两人一眼。

    王家大娘年纪小，提着柴刀显得有点费劲。王有粮年纪大点，看起蛮轻松的。

    而且两人还打着赤脚，徐月都不知道他们是怎么在布满石头的山林里如履平地一般行动的。

    两人看见她望过来，忐忑的瑟缩了一下，怕她会驱赶自己。

    所幸她只是看了一眼，就收回了目光，两人就巴巴的跟在了她身后，看她砍了构树，也跟着找了一颗。

    树干太大不好砍，砍了他们两个小豆丁也抗不回去，就把树枝弄下来，一人拖了一大抱，带到了水塘边。

    佟氏诧异的看了女儿一眼，王家大娘指了指不远处编制树皮鞋的徐大，又指了指她被磨损得厉害的脚，用稚嫩的声音说：

    “阿娘做鞋，穿新鞋子不疼。”

    说罢，又期待的补充道：“大娘也要穿鞋，弟弟也穿。”

    佟氏眼中闪过震惊之色，女儿从出生起就不爱和同龄人玩，也不爱说话，且总喜欢盯着某处发呆。

    邻居说这孩子可能脑子有点毛病，她身为母亲虽不愿这么想，但看着女儿时不时的愣怔，也忍不住怀疑她是不是真的有点问题

    至于聪慧这个词，佟氏从没想过会属于自己的女儿。

    可现在，看着抱回树枝让自己做鞋，又是第一个领着自己去找芋头的女儿，佟氏可以肯定，她家大娘脑子没有一点问题！

    不但没问题，还很聪明！

    佟氏欣喜的摸了摸女儿的小脑袋，重重点头，“好，给大娘和弟弟做鞋。”

    “不过阿娘不知道怎么做，等阿爹回来，让阿爹给你们做好不好？”

    “嗯嗯！”王家大娘心满意足的笑了，转头就跑到徐月家驻地旁，看着她们的动作，把做鞋的顺序默默记下来，等着阿爹回来给自己做鞋子。

    王有粮就没这么有耐心，阿爹去打猎不在，他自己琢磨，把树皮弄得一团乱。

    徐月暗暗看得可乐，很享受这难得的片刻宁静。

    中午时分，王氏等人还没回来，肚皮咕咕叫的徐大给王氏单独留了一份，就领着孩子们先吃了午饭。

    吃的是清炖兔子，炖了两只。

    这没滋没味的，虽然管饱，但徐二娘还是想吃芋头。

    想着芋头充足便宜爹却不给自己做，先前还和和气气一起钻研草鞋的父女俩，友谊小船说翻就翻。

    徐大心道有得吃就不错了，你丫还挑三拣四的！

    但还是忍着脾气解释：“芋头耐放，要留着当储备的，这些野物不耐放，不抓紧时间吃完就浪费了。”

    有理有据，徐二娘垮脸，只好端起分到的兔腿恶狠狠的啃，边啃边嘟囔：“该死的上帝......”

    徐月默默把吃不下的兔子肉递给徐大郎，而后背过身去，掏出早上留下来的芋头，细嚼慢咽，慢慢品尝。

    徐二娘：狗还是你狗！

