    侯家。

    自从萧天辰离开燕京后，这里便成了无人问津之地。

    侯云腾切断了与外界的一切商务联系。

    表面上还支持振东商会，实际上已经与萧天辰形同陌路。

    喜欢惹是生非的侯君临，一个月来，半步都未踏出。

    当初的燕京四大家族之一，早已没了他日之风光。

    树倒猢狲散，这就是最现实的东西。

    即便是他侯云腾，也得明哲保身。

    否则王一声令下，侯家就是第一个被开刀的。

    但是今天不同。

    侯家门口的守卫换成了一批武者。

    大门敞开。

    里面摆放着一个巨大的香炉。

    四周的植被被修建的颇有禅意。

    颜问渊坐在车上，车窗落下。

    看着袅袅青烟，笑道：“看来这老家伙是回来了，你们几个后辈，去叫门吧。”

    “好的老祖。”

    颜洛妃，颜瑞丰从车上下来。

    刚走到门口，便被武者挡住。

    “留步。”

    “颜小姐，颜少爷，家主今日不见客，还请回去。”

    武者的声音很冷，近乎是命令。

    颜瑞丰朝里面看去：“我们是来见侯家主的，为什么不让进去？”

    “哼，我父亲在接待贵客，是你们说能见就能见的吗？”

    这时，侯君临西装革履的从后方的建筑群里走了出来，一脸的轻狂和不屑。

    当看到颜洛妃后，眼中闪过浓浓的怨恨。

    “你不是在鹰国的时候快死了吗，居然还能活蹦乱跳。”

    “看来传言是真的，萧阳那个王八蛋救活了你。”

    颜洛妃面容平静：“我是来见侯家主的，你赶紧去通报，否则我怕你担当不起。”

    “笑话，颜洛妃，别以为绑上萧阳这条大腿就能目中无人。”

    “我知道，萧阳前两天还去过武盟，伤势全好了，变得比以前更强了，但那又如何。”

    “要不了多久，他就得在我侯家脚下诚服！”

    “不是吧，这么嚣张，谁给你的勇气啊？”

    萧阳从车上走了下来，脸上还挂着似笑非笑的表情。

    刚才还到处咬人的侯君临，看到他出现后，比看到鬼还恐怖。

    他后退数步：“你……你怎么来了？”

    “我警告你别乱来啊，我家中有贵客，我家老祖也已经从宣化寺回来了。”

    “你要是想动我，你就死定了！”

    萧阳瞥了一眼里面：“你说的贵客，就是古族叶家的人吧？”

    侯君临震惊：“你怎么知道？”

    “刚才我还踩了一个叶家的少爷，原本以为他们只是去了颜家，没想到是双管齐下啊。”

    “闪一边去，颜家老祖亲自上门，也是你配挡的？”

    萧阳将侯君临一把推开。

    如今的他，压根没有兴趣对这种人出手，只不过是最微不足道的一个小角色罢了。

    “小友客气了，今日你才是主角，我只是说客罢了。”

    颜问渊笑眯眯地从车上走了下来。

    颜瑞丰和颜洛妃连忙上前搀扶。

    “这……真的是颜家老祖？！”

    侯君临汗如雨下，连忙低下头，不敢有任何造次。

    这可是与自己老祖同级别的人物。

    就算一掌把他拍碎，侯云腾也不敢说半个字。

    同时心中的惊骇，已经不能用言语形容。

    不知道今天是什么日子。

    这么多巨头都来了侯家。

    “小友，随我进去。”

    颜问渊拄着拐杖，朝侯家的会客大殿走去。

    看着清一色的古风建筑，他不由得笑了。

    “真想不到，老家伙一点没变，这么多年过去，房子还是那些房子，路还是那些路。”

    “只是我们那辈人，剩下的不多咯。”

    颜问渊就像是这里的常客，轻车熟路的走到会客大殿。

    宽敞的殿内，侯云腾坐在最上方的主位上。

    下方有两排座位，分别坐了一名青年，还有三名老者。

    这四人，青年修为最低，蜕凡境巅峰，三名老者都是超凡境的强者。

    “侯家主，本少和你说了这么久，你总是绕圈子，究竟是什么意思？”

    “脱离振东商会，加入古族叶家，难道你还觉得有其他路可以选择吗？”

    侯云腾转动着手中的琉璃珠。

    “叶少也没和我说实话，古族叶家如果只是想让我侯家当巨变来临之际的炮灰，那加不加入又有什么区别？”

    “你们许诺的那些财富和权力，对侯家来说，不过是可有可无的东西。”

    嘭！

    青年猛地一拍，桌子四分五裂。

    “侯云腾，你别给脸不要脸。”

    “你以为我们是看重这区区四大家族吗，我们看重的是宣化禅师。”

    “他在世俗界还算有一定的实力，可以为家族办不少事。”

    “否则今天本少就不是坐在这里与你谈话，而是直接将侯家灭门！”

    侯云腾脸色阴沉了下来，琉璃珠放在一旁。

    “既然古族叶家没有诚意，那就请回吧。”

    “侯家虽是小家族，但也在天子脚下，有王的庇护。”

    “至于外界的那些产业，你们想怎么处理就怎么处理，至少在王的庇护下，我侯家还能撑到巨变到来。”

    青年旁边的老者发话了。

    “侯家主，这就是敬酒不吃吃罚酒了？”

    “区区一个世俗界的家族，也敢反抗古族的意志，是谁给你的胆子？”

    说完，他手随意的挥动。

    旁边的茶杯突然震动。

    一滴茶水飞了出来，直逼侯云腾眉心。

    水滴的速度极快。

    若是打中，绝对是有死无生。

    就在这时，萧阳和颜问渊走了进来。

    “几位，未免太过霸道了点。”

    颜问渊面带不悦，拐杖在地面轻轻的点了一下。

    侯云腾的身前，凭空出现一面真气凝结而成的屏障，将水滴挡了下来。

    轻描淡写的一幕，看得几名古族人暗自心惊。

    他们可是超凡境的强者。

    随便弹弹手指，都能山崩地裂。

    哪怕是一滴水，所爆发出来的威能也能震塌一栋大楼。

    颜问渊竟然轻描淡写就能挡下，实力可想而知。

    “这里是我侯家，却要颜老哥出手救下我的后人，我这老祖当得有愧啊。”

    又是一道苍老的声音响起。

    只见老禅师身着袈裟，手持念珠，气态从容的走了过来。

    看上去就是一个普通的僧人。

    但每一步落下，都散发着让人喘不过气的压力。

    当他走到会客大殿中央时，木质的建筑已经扛不住这股威压，开始摇摇欲坠！

