
“这些花和那血玉珊瑚为父精心挑选，毕竟你是我相府的嫡女，一切用度自不能落人后。往日里，都是为父的不是，对你忽视了。从今往后，为父会用心些。”

“落儿，三日后乃是南阳王郡主生辰，你是我相府嫡女，到时候你带着姐妹们一同前往南阳王府给琉璃郡主贺生辰之喜，你看看，你还有什么短缺的，尽管和为父说。”南宫文德眉眼柔和，还真是慈父形象。

南宫月落剪水双瞳轻轻翻动，尽显俏皮。

“父亲，既这么说，那女儿也就不和父亲客气。就央求父亲替女儿做一身锦绣阁的金缕衣和绣鞋，水晶做的头面要一套。”

“人家虽然是南阳王府的琉璃郡主，但我好歹也是相府嫡女，我可以寒碜，但不能让人以为我相府寒碜。爹爹，你说是吧？”

“好好，都依落儿的，只要落儿想要，爹爹定替你办妥，到时定不让咱们的落儿输给琉璃郡主。”南宫文德眼底则是划过一道讥嘲。

南宫月落笑得眉眼弯弯，起身，搂住南宫文德的手臂，一脸亲昵道：“爹爹真好，落儿到时候定要打扮的美美的，赛过那琉璃郡主，让爹爹脸上有光彩……”

两人手挽手，一副父慈女孝的画面，甚是父女情深。

“哈哈哈，好，是为父的好女儿。咱落儿本就是个美人儿，定让参加宴会的男子都亮瞎了眼。”南宫文德笑声朗朗，眼底则是划过幽幽的冷光，带着一丝算计得逞的冷笑。

月落将南宫文德的算计落入眼中，美眸轻轻翻转，洒下万千光芒，潋滟逼人。

南宫文德一进入花厅，浓眉一扬道：“这屋内，虽住了几日，霉气还未散尽。来人呀，换上新的香片。”

“是。”南宫文德一声令下，很快就有丫鬟上前替换了香片。

南宫文德破天荒的，和南宫月落促膝长谈。

直到月上枝头，窗外虫鸣声声。

“呀，不知不觉间，我们父女两竟长聊到了天黑。”南宫文德满眼慈爱的看着南宫月落，那样儿，就好似一个深爱女儿的慈父，恨不得将她含在嘴里怕化了的样儿。

“来人，传膳。”南宫文德有些歉疚的轻拍南宫月落的手。

“落儿，怕是饿坏了吧。你这孩子，太实诚了。这天都黑了，都不提醒爹爹。”南宫文德眼露宠溺之色，那样儿恨不得将人疼到心坎里。

丰盛的菜肴一一呈了上来，当看到丰盛的菜肴的时候，南宫月落慧黠的双眸眼底划过一丝冷嘲。

这还真是不折不扣的好爹爹，这是打算全方位的设计弄死她。

瞧瞧，这满桌的佳肴，竟都是相生相克的食物。

可见其心可诛。

南宫月落浅笑盈盈，拿着筷子肆意悠然的吃着，既知道这些食物相生相克，她便只挑了单一食物吃。

“落儿，瞧你瘦了，得多吃些才能养好身体。”南宫文德热络的替南宫月落夹菜。

南宫月落见面前堆积如山的食物，唇角漾开的弧度更深了，笑得璀璨夺目，然笑意不达眼底。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614363"  chaptername="第104章">加入书签</a>
</div>
