    极光岛的禁地中。

    叶辰面对着一排雕像，看上去都不太好惹的样子。

    不过……

    叶辰可以肯定，这其中一定有问题！

    弄准帝的力量来当做考验？

    开什么玩笑！

    他极光剑帝当年虽说可战大帝，但他本身也只是一个不到大帝的人。

    即便是大帝要找传人，也不可能拿准帝层次的力量来当做考验。

    能战胜准帝层次的力量、而且还是年轻人，不说天葬海有没有，就算有，也必然是骄傲到了极致的存在，人家还看不上你极光剑帝呢！

    思索片刻。

    叶辰的眼中，忽然流露出一抹光芒。

    懂了！

    战胜最强的对手，而面前一排雕像，都能发挥出准帝层次战力，哪个最强？自己又不知道。

    干嘛要战胜他们？

    对手，不仅仅是这些雕像。

    这里，还有活着的人！

    自己不也一样可以是对手吗？

    而且，最强的对手，永远都是自己！

    “年轻人，你可选好了？”这时，又有一道身影凭空出现，与之前被叶辰击败的那一道身影，一模一样。

    叶辰点头，道：“选好了，我选我自己！”

    男子身影：“为何不选雕像？”

    叶辰：“这一关的考验是战胜最强的对手，我选自己，这很符合要求。

    而且……这些雕像也就发挥出准帝战力而已，又怎么称得上是最强的对手？”

    男子身影点头，道：“恭喜你，初步通过第二关考验。”

    话音落下，男子身影化作流光而去，也算是为叶辰再一次指引了方向。

    “初步通过了第二关考验？”叶辰嘀咕了一句，看来，还得继续折腾折腾。

    没想到跟自己推测的一样，这极光剑帝还玩这点小心思。

    仔细一想，倒也又解释的通，极光剑帝想找的是资质绝顶的传人，他可不要傻子……

    能进入这里的人，都是年轻人。

    猜不透这一关用意，真要去跟那些雕像打一场……

    这都能打赢的话，哪怕脑子不好使，极光剑帝也很乐意将极光剑道传给他。

    打不赢的话，那直接淘汰，天赋没有达到逆天的水准，脑子又不行，怪谁？

    不再多想，叶辰立刻朝着刚才那道男子身影指引的方向赶去。

    一路飞掠，没有半点阻挠。

    也不知过了多久，叶辰的视线中，出现了一道老者的身影。

    叶辰飞到老者附近，停了下来。

    第二关考验还没结束，应该就是跟这个老者有关。

    老者驼背，秃顶，长须垂地，手里拿着一根拐杖，此时也在打量叶辰。

    叶辰：“活的？”

    老者顿时被气到长须都飘了起来。

    “你才死的！”

    叶辰：“……”

    极光剑帝安排的考验，竟然还有活的人？

    还以为又是跟之前的那男子身影一样，只是一道力量的印记呢。

    不对……不是活的人，武道天眼暗暗仔细打探了一下，有妖兽的气息……竟然莫名有点亲切感。

    “再用你那武道天眼乱看，信不信你龟爷爷我挖了你的眼睛！”

    叶辰：“……”

    难不成是只老龟？

    “龟哥好，晚辈叶辰，前来获取极光剑道传承，龟哥你这里应该就是第二关考验的延续吧？”

    老者：“……”

    龟哥？

    我是你龟爷爷！

    “臭小子，若再胡说八道，龟爷爷要你好看！”龟老头怒道。

    叶辰：“那还请前辈告知，第二关考验的延续究竟是什么吧。”

    既然拉不了近乎，那算了。

    公事公办！

    喊龟爷爷？那是不可能喊的！

    自己可不想当龟孙子！

    龟老头哼了一声，道：“你看穿了第二关考验的表面迷惑给出了答案，那现在要做的，自然是战胜自己。”

    叶辰：“我捅死自己，行吗？”

    “捅吧。”

    叶辰：“随口一说，前辈莫要当真……”

    龟老头神色冰冷，拖手一挥，只见一个大龟壳飞出。

    龟壳的表面，虽然看上去很寻常的龟壳没有区别，但那一道道纹路中，却暗含一种无上玄妙的气息。

    这龟壳绝对是个宝贝。

    比起虚空兽的壳厉害不知多少倍。

    要是能弄到手……大帝的攻击都不用担心。

    自己的至强神通永恒金身，现在还扛不住大帝的力量，而且永恒金身有消耗，不能持续用。

    龟壳就不一样了。

    头顶龟壳，天大地大皆能去。

    就跟之前用疯老头易逍遥的本体扛天地雷劫一样……

    “你若是想取走你龟爷爷的龟壳，尽管试试看。”

    叶辰：“那我动手了……”

    “嗯，我马上打死你！”龟老头说道，手里的拐杖都提了起来。

    叶辰：“……前辈是不是对我有什么误会？”

    总感觉有一股深深的怨念！

    “走到龟壳下方去。”龟老头冷哼道。

    “前辈你不会用龟壳砸死我吧？”叶辰此时有点怂。

    龟老头气的长须都飞了起来，怒道：“第二关考验的后续就在龟壳中，龟爷爷的壳，能模仿出你的一切，化作另外一个你，与你交战，你若能赢，就算通过！”

    叶辰目光一闪。

    龟老头的龟壳那么厉害？

    模拟出自己的一切？

    “如果这样的话，极光剑道，我不要也罢。”叶辰说道。

    这种事，不能干。

    为了极光剑道，就把自己的底牌全部暴露出来……还被模拟一遍，那等同于是把自己的衣服剥干扒净。

    万一这龟老头把自己的秘密泄露出去。

    以后的麻烦，无穷无尽！

    不玩了。

    反正极光剑道也就那么一回事，这次来极光岛，也不是奔着极光剑道来的。

    “这可由不得你！”

    龟老头瞪眼，冷喝一声，挥手打出一股力量卷住叶辰。

    叶辰完全动弹不得。

    与大帝接触的多了，叶辰大概知道大帝的力量气息。

    这龟老头的力量气息，跟大帝的气息截然不同……本质上，似乎更强大！

    “大帝之上！”叶辰的脑海中，冒出了四个字，心中无比震惊！

    面对这种恐怖存在，反抗是徒劳的。

    叶辰的身体不受控制，被龟老头的力量带着飞到了那龟壳下方，紧接着，大龟壳轰然落下，如同一个大碗倒扣，将叶辰困在了里边。

    一道道神秘的力量，从龟壳中洒落至叶辰身上，然后又从叶辰的身体中离开。

    这些神秘的力量不断汇聚，在叶辰注视下，一个全新的自己出现了！

    曾经，在东域真武殿的总殿，总殿主凌霄以禁忌级秘术帮叶辰铸造了一具肉身，金蝉脱壳瞒天过海。

    那具肉身，跟真实的肉身，可以说几乎已经没有差别，不是特别熟悉叶辰的人，根本发现不了端倪。

    可现在……这龟老头的大龟壳，不用什么繁琐的过程，直接就复制了一具自己的肉身出来，比凌霄的手段更加完美，更加不可思议……叶辰可谓是惊为天人！

