    第143章 百花发时我不发，我花开后百花杀

    话音落下。

    坍塌下去的山体无声无息的湮灭，消失不见，一道淡紫色的身影从其下方缓缓迈步而出。

    依旧还是那副唇红齿白的小模样，除了衣衫略微脏乱了一些，一切都和原本没什么差别，只是若有人认真观察就会发现。

    此时的唐逸，眼眸中的神情却与先前的完全不同了。

    “苍晖学院的时年、盖世龙蛇蛇婆朝天香、毒斗罗独孤博，都来了啊！”

    抬眼扫了一下现场，唐逸表情平淡，身后一道巨大的虚影缓缓浮现。

    与时年的结怨，是那次刚入史莱克学院，带着史莱克七怪去获取魂环，在天星小镇的时候，遇到了一个自称时年亲戚的苍晖学院学员。

    而蛇婆朝天香，则是从天星小镇离开后不久，遇到泰坦巨猿以后，唐逸借故前去吸收第三魂环从而遇到的。

    因为敲诈了她上百枚的金魂币，没想到竟然记恨到了现在。

    至于独孤博，唐逸摘了他的仙草，毁了他的老巢，人家现在前来报仇，没人能说什么不是。

    “有仇报仇，有怨报怨，别说我没有给你们机会。”

    双手背负身后，唐逸一脸平静的注视着面前的众人。“你们可以一起上！”

    “哼，装模作样！”

    虚空中传来一身冷哼，独孤博所化的碧磷蛇皇巨大的竖瞳陡然一亮，腰身扭动间，一记抽击得虚空震颤的尾鞭朝着唐逸当头劈下。

    这是你死我活的生死交手，不是什么魂师切磋点到为止。

    自然也不在乎什么以多欺少，坏了名声。

    孟蜀和朝天香权杖再次合二为一，一记龙蛇合击紧随独孤博抽击而去的尾巴攻击而上。

    化为金鹰的洛尔迪亚拉见状，一声尖啸，双爪如同铁钩一般朝着唐逸爪了过来。

    至于时年，一对眼珠子在眼眶里转了转，并没有跟随着众人一起攻击，而是不动声色的往后面挪了挪脚步。

    大有见事不对就要开溜的架势。

    面对朝着自己攻击而来的几人，唐逸眼眸微微眯起，右手中指食指并拢如剑，轻轻在身前划出一道浅显的痕迹。

    “天不生我唐小逸，剑道万古如长夜！”

    身后巨大的持剑虚影与他的动作保持一致，一剑往前，势如开天。

    一道璀璨的剑气瞬斩而过，肉眼可见的，四周的光线都变得黯淡了下来。

    只听噗嗤一声。

    独孤博抽击而来的巨大尾巴瞬间从中而断，大蓬的鲜血狂涌而出，从高空中落下。

    紧随其后的是来自盖世龙蛇的龙蛇合击，那柄如同潜龙出渊的龙头权杖，直接从正中破开，被斩为了两截。

    至于洛尔迪亚拉。

    在见到了前面三位的惨状后，翅膀急忙回拉，整个升空数米，堪堪躲过那横扫而来的锋锐剑气。

    轰隆~！

    扭头望去，一座拦在剑气前方的数十米山峰，直接被那道剑气拦腰斩断。

    大半截山头滑落而下，砸在地上。

    带起一阵强烈的震颤以及漫天的烟尘。

    咕咚~！

    喉结上下划动了一下，这位武魂殿成名多年的魂斗罗，瞬间就被汗水给打湿了衣衫。

    这特么就是情报里所说的，六环魂帝？

    我曰你个仙人板板！

    随手一道攻击斩破一名封号斗罗的武魂真身，斩破一道堪比封号斗罗攻击的武魂融合技以后，余波特么还能拦腰斩断一座数十米高的山峰。

    这特么是六环魂帝能发出的攻击？

    望着被斩断的山体那光滑如镜的断面，洛尔迪亚拉哪里还有心思继续完成任务，翅膀一展，逃命要紧。

    至于躲在几人后方的时年。

    见到这一幕以后，同样开始撒丫子狂奔起来。

    这一趟前来凑热闹，纯粹就是看武魂殿动作颇大，再加上他和唐逸确实有仇，想要看看能不能借着武魂殿的东风顺带报下仇。

    此时见事不可为，当然不会继续留在现场等死。

    对于洛尔迪亚拉，唐逸没有任何的动作，可是时年，唐逸却并不打算就这么放过他。

    右手伸出，朝着快步跑远的时年遥遥一指。

    十万年魂骨技，黄金龙的愤怒。

    一道巨大的金色龙形虚影骤然自唐逸右臂浮现而出，急速朝着时年冲撞而去，张嘴将其衔在嘴里，而后猛然昂起头颅嘭的一声爆炸开来。

    就像是放了一个烟花。

    一团红色的烟雾徐徐扩散。

    做完这一切，唐逸抬眼望向了前方那巨大的金银双色光环，伸手往前一指。

    “满堂花醉三千客，一剑光寒十四州！”

    又一道银色的锋锐剑气斜斜飞出。

    而这一次，目标却是施展出武魂融合技的菊斗罗月关与鬼斗罗鬼魅。

    先前那道剑气的威势还历历在目，旁边被斩掉双脚的独孤博还摇摇晃晃的悬浮在虚空，二人当然不敢硬接唐逸的剑气。

    只见光环一颤，直径上百米的金银双色光环重新化为了一黑一白两道身影。

    轰隆——！

    月关不用看也知道，肯定是后方又一座山峰遭了秧。

    “点子扎手，所有人撤退！”

    冲着下方大喊了一声，月关和鬼魅二人，却是静静的悬浮在了唐逸身前没有动作。

    伴随着两极静止领域的消失，下方原本被禁锢在原地的众人，此时也一个个全都恢复了行动力。

    然而，对于黑衣人的撤退，这边的众人却没有丝毫的阻拦，所有人皆都抬头望着天上那位紫衣飘飘的少年，脸上犹自挂着止不住的震惊。

    见到下方黑衣人撤退得差不多了，月关这才轻轻呼出了一口气，抬眼望向了对面的唐逸。

    “不愧是能够让少主不遗余力拉拢的人，果然是英雄出少年，能告诉我你的真实等级吗？”

    “如果你能接下我一次攻击，我便告诉你！”唐逸脸上挂着淡淡的微笑。

    “哼，这次算你好运。”

    此时黑衣人已经撤完了，月关身上第七第九魂环同时闪亮。

    一朵巨大的金色菊花显现当场，而后瞬间破碎，无数灿金色的花瓣散落，形成了一道巨大的金色花瓣龙卷，其中的每一片花瓣，都像是一柄锋利的半月形匕首。

    “第九魂技，菊花残，满地伤，花落人断肠！”

    对此，唐逸只是淡然一笑，身后的持剑虚影刹那间切换为莲花冠虚影。

    抬手在身前一抹而过，什么金色花瓣什么龙卷全都消失不见，取而代之的，乃是一株自虚空中扎根的青色莲花。

    莲花缓缓盛开，带着九彩光华。

    “百花发时我不发，我花开后百花杀！”

    ……

    ps：第二更。

    QQ书友群：502888811。小哥哥小姐姐萌快来玩呀！

    (本章完)

