    吴凡微微向后缩了缩脖子，有些尴尬的说道：“这是你的生日宴会，全部都拒绝了，会不会不好？”

    “有什么不好的。”唐雨菲站直身子说道：“就是因为是我的生日宴会，我才不管别人怎么想，我自己乐意就行。”

    果然，之后，无论是谁来邀请，唐雨菲都是直接拒绝，她也不去什么其他地方，就一直待在吴凡的身边，那样子，就好像是吴凡的女伴的一样。

    这也导致了现场不少的人的目光，时不时的就会看过来，让吴凡颇为不自在。

    很快就到了送礼物的环节，来宾们纷纷给唐雨菲送上早就准备好的礼物，吴凡这个时候才发现，这些人送的礼物都价值不菲，相比之下，自己准备的那条自认为还算可以的项链，就显得有些寒酸了。

    “嗯？我项链呢？”吴凡看到其他人送礼物给唐雨菲，这才想起来自己给唐雨菲准备的生日礼物，只是，这个时候，他突然发现，自己准备的那个项链，似乎不见了。

    “之前还在这里的？哪去了？”吴凡连忙在沙发上寻找，但是，沙发的每一个角落都看遍了，也没有看到他的那个首饰盒子。

    吴凡有心想要看看沙发底下，但是，因为唐雨菲在他旁边的缘故，现场很多人都看向了吴凡这里，所以，吴凡也不好意思就那么在大庭广众之下趴在地上去看沙发底下的情况。

    而这个时候，李兵送完了礼物，并没有立即离开，而是看向吴凡说道：“吴老师，你给唐小姐准备了什么礼物？也拿出来让我们开开眼。”

    唐雨菲也看向吴凡，目光期待。

    吴凡一阵尴尬，说道：“我准备的礼物不知道哪去了。”

    “吴老师，你这么说就没意思了。”李兵阴阳怪气的说道：“你的意思是说，你准备的礼物被偷了？今天现场来的可都是有身份，有地位的人，你这样污蔑就有些不妥了吧，没准备礼物就说没准备，你这样的借口，可是会让其他人误会的。”

    李兵说吴凡的时候，故意将自己的声音提高了许多，一时间，有很多人看了过来。

    “这里面也许有什么误会。”王子鸣走过来帮吴凡开脱道，同时，他还用眼神示意李兵不要再继续说下去：“吴凡的礼物或许是忘在什么地方了。”

    看到王子鸣警告的眼神，李兵心里有些畏惧，又有些嫉妒吴凡，王子鸣帮吴凡开脱而警告自己，显然，在王子鸣的心里，自己的地位远远不如吴凡。

    凭什么这样？

    明明自己的条件比吴凡要好，明明自己比吴凡先认识王子鸣，为什么王子鸣就看重吴凡，而轻视自己呢？

    李兵的心里非常的不平衡。

    “我看不是吧？”这个时候，蒋羽也走了过来，看了看吴凡，面带嘲讽的说道：“没有准备礼物，就不要死要面子，你这样内涵其他人拿了你的东西，显得很没品，知道吗？”

    “你们两个什么意思？”吴凡这边还没有说话呢，唐雨菲先忍不了了，“吴老师是我请来的，他能来，就是给我最好的礼物，至于你们两个，哪里来给我回哪里去。”

    说着，唐雨菲还将蒋羽以及李兵两人的礼物扔回给了他们两人：“带着你们两个的礼物离开，不好意思，你们两个送的东西，我，看，不，上！”

    谁都没有想到，唐雨菲居然会如此的维护吴凡，她这样的反应，让蒋羽，李兵以及周围一些在看戏的人都愣住了。

    她们两人究竟是什么关系？

    王子鸣看了看吴凡，又看了看唐雨菲，心里暗自嘀咕，反正，他现在是不相信吴凡和唐雨菲之间，只是普通的师生关系了，恐怕，现在很多人，也都是这样的想法。

    见事情有些僵，蒋羽和李兵两人有些下不来台，唐雨菲的父亲便过来，想要打一个圆场，李兵，他可以不在乎，李家在江州不是什么大家族，但是，蒋羽不同，蒋家可是江州五大家族之一，蒋羽虽然只是蒋家年轻一辈中的一员，但是，他今天来，毕竟就是代表了蒋家的，这多少都是要给面子的。

    “雨菲，别耍小孩子脾气，怎么能这么和客人说话？”唐明杰训斥自己女儿道，不过，虽然是训斥，但是，语气并不严厉，显然，他还是很疼爱唐雨菲的，舍不得对唐雨菲说重话。

    “我又没有说错。”唐雨菲却是不肯退让：“这本来就是我的生日，我不满意他们送的生日礼物，不行吗？”

    生日礼物不一定都会符合对方的心意，但是，一般收礼物的人，也不会像唐雨菲这样直接说自己不喜欢。

    这让李兵和蒋羽两人异常尴尬。

    两人在心里怨恨唐雨菲的同时，也在怨恨吴凡，都是因为他，才导致他们两人被唐雨菲这样对待的。

    唐明杰还想要说什么，这个时候，别墅的大门被推开，三四个人走了进来。

    唐明杰看到那几个人，动作顿时一顿，随后，满脸喜色的迎了上去。

    在场的其他人，有人认识这几个人的，都露出了震惊，羡慕的表情，不认识的人，则是一脸疑惑。

    此时，距离宴会开场，已经过去了好久，甚至都已经快要结束了，然而，这几个人居然才刚刚到达，这对于主人家来说，明显是一种失礼的行为。

    然而，身为主家的唐明杰，不但没有生气，反而是一脸喜色的迎了上去，脸上还带着受宠若惊的表情，这让不认识这些人的来宾，心里满是疑惑。

    不过，那些认识这些人的宾客，则是不会有这样的疑惑，唐明杰的表现，也在他们的预料之内。

    因为，这几个来人，不是一般人，而是来自玄天宗！

    玄天宗！

    那可是江州附近最大门派之一，拥有众多弟子，实力雄厚，在整个江州地区，拥有很大的影响力，当然，这样的影响力，普通人是很难感受到的，但是，在场的那些来宾，他们可不是什么普通人，自然知道玄天宗的分量。

