
　　苏长生心有余悸地说道：“尚公主是不可能尚公主的，这辈子都不可能尚公主。”“大唐的公主，一个个歪瓜裂枣，飞扬跋扈，如同妖魔鬼怪一般。”

　　“正经人，谁愿意尚公主？你说是不？”

　　长乐公主李丽质气急，她撅起嘴巴，小粉拳对着苏长生胸口一阵乱捶。

　　然后一脚踩到苏长生脚上，还用力地旋转了一下，这才气呼呼地离开。

　　只留下苏长生一声惨叫，抱着脚在原地凌乱。

　　这丫头有毛病是不？

　　我说的是大唐公主，又没有说你。

　　就这也能引起你的同理之心？

　　真是公主身子丫鬟命啊，哼！

　　接下来几天时间，炼钢炉完成。

　　对此，苏长生十分满意。

　　炼钢炉完成之后，他就可以再次提升炼钢的温度，锻造出更先进的材料和零部件出来。

　　并且，炼钢炉可不仅仅可用于炼钢啊，他还有其他用途的。

　　接下来的时间，苏长生开始命人修建科研所。

　　虽然目前的科研人员只有他一个人，但是不要紧，科研人员，很快就会多起来的。

　　虽然他暂时没人，但是朝廷有人啊！

　　他提升炼钢技术之后，就可以让朝廷派遣工部的人员过来学习和帮忙。

　　这些人，就是最好的免费劳动力啊，不用白不用。

　　而他学堂里面的学生，再过个几年的时间，就可以慢慢加入到研究之中。

　　到时候，他的班底就能彻底建立起来了。

　　这段时间，学堂里面的学生，成长速度飞快。

　　这段时间，李丽质一直跟随着这些学生。

　　她感觉，这段时间，她自己也成长了许多。

　　而让苏长生感觉到惊恐的是，他发觉这段时间，李丽质这丫头有些不太对劲。

　　以往的时候，这丫头见了面一直奸商奸商的叫他。

　　但是最近，这丫头不叫他奸商了，开始叫起他苏公子了。

　　语气，也变的温柔起来。

　　所为江山易改，秉性难移。

　　这丫头为啥突然发生改变？

　　不会是有什么阴谋吧？

　　这让苏长生很慌。

　　……

　　第二日，大表哥又来找苏长生了。

　　李世民搓着手，嘿嘿笑道：“表弟，今年，咱们除了曲辕犁还有单人犁的生意，还没做过其他的生意呢。”

　　“你看看，咱们是不是做点其他生意啊？总这么坐吃山空怎么能行呢？”

　　苏长生瞥了他一眼问道：“你的宅子买了没有？”

　　李世民犹豫了一下说道：“宅子倒是买了，但是还没有家具和积蓄，我也不想把人家姑娘娶进来祸害人家啊。”

　　苏长生一瞪眼说道：“你这说的是什么话？我还能让你们饿着不成？”

　　“要不然这样吧，我在长安城给你盘下一座酒楼，然后交给你经营，生意一定火爆。”

　　苏长生知道很多炒菜的秘方。

　　在大唐这个美食严重匮乏的时代，开酒楼生意一定会十分火爆。

　　像是前面无烟煤，曲辕犁还有单人犁等生意，并没有多大的利润。

　　苏长生自然可以大方的给大表哥一半的利润。

　　但是，接下来，苏长生准备自己打造一个商业帝国。

　　自然不可能给大表哥如此丰厚的利润了。天籁小说网

　　苏长生准备给他一家酒楼，足以让他衣食无忧度过一生。

　　李世民听到苏长生的话，顿时苦下一张脸来。

　　虽然他知道，既然表弟说赚钱，那么开酒楼就一定会赚钱。

　　但是他可是堂堂九五之尊，怎么可能去开酒楼呢？

　　就算让李丽质去坐镇都不合适啊，这皇家尊严还要不要了？

　　李世民搓着手，不好意思地问道：“表弟，可是我，并不想死守着一个地方。你还有没有其他赚钱的生意啊？”

　　苏长生无奈地说道：“你啊你，能耐不大，要求不少。”

　　“你等等，让我先想想再说。”

　　“对了，你告诉联络官，让工部派一些经验丰富的工匠来。”

　　“一来可以让他们学习炼钢术，二来可以帮我研制一些东西。”

　　“还有，你不是说，能给我寻来一匹死囚吗？这件事情，到底能不能成？”

　　听到这里，李世民的眼睛，猛然一亮。

　　表弟居然真的将先进的炼钢术交给朝廷了？

　　真的是太好了！

　　有了新的炼钢术，整个大唐的军队武器，就能够彻底更新。

　　大唐将会有更坚固的盔甲，更锋利的武器，大唐军队，将会更加强大。

　　想到这里，李世民连忙说道：“表弟，你就放心好了，等回去之后，我一定会联系联络官，让他们尽快的让工部派遣能工巧匠过来。”

　　“还有死囚的事情，嗯，给你五百人够不够？”

　　苏长生惊喜地问道：“五百人，大唐有这么多死囚？”

　　大唐贞观间年，死囚犯数量是很少的，最少的一年甚至只有二十几人。

　　现在朝廷哪里有那么多死囚犯交给他？

　　然后就听李世民说道：“也不全是死囚。”

　　“上一次青帮之人，不是暗中抓捕了冯长青，还要加害于你吗？”

　　“陛下得知之后，雷霆大怒，派御林军将整个长安的帮派势力横扫了一遍。”

　　“哪些帮派中凡是作恶的，手上染过血的，统统都被抓了起来。”

　　“虽然绝大多数，罪不至死，但是现在又不是要杀了他们，只是交给你来训练。”

　　“等训练成合格的护卫之后，可以包围你的安危，也相当于是为国效力。”

　　“不过，这些人桀骜不驯，他们会不会反噬？”

　　“要不要让陛下派三千御林军来坐镇？”

　　上一次，李世民就答应过苏长生要给你一些死囚。

　　这一次，苏长生主动将炼钢术分享给朝廷。

　　李世民投桃报李，直接将五百帮派分子交给苏长生。

　　苏长生本来只准备要一百多死囚的，没想到，李世民一下子给了他五百，完全超出了苏长生的预期。

　　苏长生不由说道：“哪真是太好了！”

　　“再等半月时间吧，等我这里建造好了房间，再将人送过来也不迟。”

　　“而只要将人送过来，关押进这些房间里面，就完全不需要人坐镇了。”

　　听到苏长生的话，李世民虽然十分疑惑，不明白苏长生会以何种方式训练这些死囚。

　　但是既然苏长生有把握，他也没准备多问。

　　（推荐一本万订美女大佬新书：《陛下，臣只想吃软饭》，写的妙趣横生、高潮迭起，悬念此起彼伏，烟雨天天在追！顺便说一声，声音超甜，咳咳，别问我是怎么知道的）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五十九章：五百死囚免费阅读。https://xs.23sk.com 