    “哇，随便来的房塌了！”

    “什么？还真是的呀，这么说，也是通关失败了！”

    “现在就剩下三个大神房了，三大家族果然不是浪得虚名，大神就是大神！”

    “民间就无高手吗？”

    “N5那么难，通不过也是正常！”

    “正常人谁靠着打N5啊，早早升到10级，开了技能，去打高级副本不香么？”

    “就是，一个低级副本，花这么多心力不值得，我就不打N5，我连N4都不打，马上就升10级了……”

    【守护卡萨纳尔】聊天频道中，众玩家你一言我一语，看到最后一个“随便来”房间消失，都以为那队伍通关失败了。

    虽然之前有很多玩家吹捧“随便来”，但那就是凑热闹，瞎起哄，这队伍真的通关不了，也没有人会说什么。

    他们虽然一个个嘴上不服，但是对三大家族的高级玩家，多少还是有所忌惮，认为他们强大是理所当然。

    突然，在这【守护卡萨纳尔】的房间列表中，弹出了一则文字公告。

    “置顶公告：恭喜玩家一、玩家二、玩家三、玩家四首通N5守护卡萨纳尔，赢得副本荣耀。”

    随后，这房间列表中又弹出了一个公告面板。

    ————

    卡萨纳尔N5首通公告

    队伍名称：“N5，随便来”

    累计耗时：91分52秒！

    通关感言：

    玩家一：就这？

    玩家二：就这？？

    玩家三：就这？？？

    玩家四：就这？？？？

    ————

    “沃日！”

    “随便来牛批啊，竟然通关了！！”

    “只用了不到92分钟！”

    “这就离谱！”

    “刚才是谁看不起民间高手的？”

    “随便来吊锤三大家族，牛批！”

    “三大家族就是垃圾！”

    “四位民间高手怎么都匿名啊！”

    “通关感言是什么鬼？玛德，不能说点攻略么……”

    首通公告一出，聊天频道直接就沸腾了。

    而此时此刻，周南等人还在副本中聊着天。

    “鲁莽了，鲁莽了！”

    【离大谱】喊道：“跟着你们匿名了，白白浪费了一次出名的机会，好后悔啊。”

    【女武神林芸】笑道：“这你就不懂了吧，扮猪才能吃老虎！”

    【狭路相逢跑得快】道：“人怕出名猪怕壮，我们是萌新，要是被人盯着，会失去很多乐趣的！”

    【离大谱】又道：“还有通关感言，都这么随意的么？为了不破坏队形，我也只能这么发了，本来我有个绝佳主意的……”

    周南道：“那你原本想怎么发？”

    【离大谱】眼睛一亮：“黑卡家族招新啦，黑卡家族招新啦……”

    “停！”周南笑道，“咱们家族招收成员，在精不在多，宁缺毋滥！都散了吧，开宝箱去了！老鲨掉落的这两件战利品，我就全拿着了哈！”

    说话之间，周南上前拾取鱼人鲨利翁掉落的两件物品，其一是【卡萨纳尔藏宝图·其三】，其二是一张未鉴定的绿色卡牌！

    周南将那绿卡当场鉴定：“叮，恭喜您获得了一星绿卡【鱼人勇士·鲨利曼】。”

    “团长随意！”

    “我们撤了！”

    “我想到了一个绝佳的赚钱方法，稍后再聊，哈哈哈……”

    很快，周南等人退出了副本，而此时此刻，三大家族的N5队伍还在副本空间中紧张的抵挡鱼人进攻呢！

    “不要慌，近战召唤兽顶上去，一个一个上，别让老鲨一个横扫全给秒了，保护后排输出！”

    “老大，不行，这嗜血老鲨太猛了，顶不住了，卡牌不够！”

    “不好了，东路漏怪了！”

    “什么？谁负责东路防守的！”

    “崩了，崩了，西路也崩了……”

    一个卡萨纳尔副本中，一大片嗜血小鱼人冲入村中广场，只如砍瓜切菜，玩家的卡牌召唤单位纷纷被砍成白光，鱼人首领鲨利翁一个横扫八方，四名玩家与村长布莱尔同时阵亡。

    斗战家族，通关失败！

    另一副本空间中，【看我雷霆一击】骑着铁甲三角龙与嗜血鲨利翁正面对砍，他喊道：“快来支援啊，嗜血老鲨太猛了，这一戟一戟的，我扛不住了！”

    “坚持住，我这边的小鱼人就快清完了！”

    “果然，做不完搬砖任务，这N5太难了。”

    “英雄妹子，上去，先把雷霆一击换下来，让他回回血！”

    “加油，老鲨的生命值已经被打掉四分之三了，马上就要被打死了！”

    “不好，第二技能发动了，暴怒？”

    “卧槽，无限大风车，我，我挂了……”

    在这副本空间中，鱼人首领鲨利翁顶着嗜血状态，接连不断的施展横扫八方，身周闪耀一圈又一圈的红光，迅速就将周围的玩家与卡牌召唤兽清扫一空。

    【雷神附体】、【看我雷霆一击】、【我不是英雄】，全都阵亡！

    唯有一名玩家幸存，其昵称为【正义骑士】，他摇头自语道：“暴怒，连续横扫八方，半径八米全伤4800，这也太离谱了，十级以下的队伍，怕是没有人能打通吧，大剑要失望了……”

    言罢，此人骂骂咧咧的退出了副本。

    正义家族，通关失败！

    而在红卡家族的副本空间中，嗜血鲨利翁又扑到了血浆巨兽身上。

    “不好，又回血了，一秒3600！”

    “有打断技能吗？”

    “上哪里找打断技能？集火打吧！”

    “打个鸡脖，一秒回血三千，十秒回血三万，老鲨满血了！”

    【波莱娜茨】四人呼喊连连，疯狂往外丢卡牌，之前他们花费了十万金币，从交易行购买了不少的卡牌，然而鱼人首领鲨利翁第三技能【沸血獠牙】一出，扑在血浆巨兽身上吸血，直接生命值回满，让他们大感绝望。

    “这配置不对！就不能带血浆巨兽！”

    “看来要改一下战术，把老鲨的生命值打到接近十分之一时，要尽快把血浆巨兽收走！”

    “对对对，之前怎么就没想到！”

    “那么这波，又躺了？明天再来！”

    “这次理清思路了，明天一定能通关……”

    不多时，副本倒计时响起，嗜血鱼人首领鲨利翁挥舞深海三叉戟耀武扬威，想要将其打死，显然时间是不够了。

    最终，【波莱娜茨】四人稍感遗憾的退出了游戏，却也一个个充满自信，认为找到攻略了，明天一定能打通N5。

    他们还不知道，这N5的首通，已经丢了。

