    影岩之上。

    结束完训练的志村团藏和猿飞日斩飞速奔跑着，想要一睹新雕塑完成的火影大人的雕像，一同越过被篝火熏得黑乎乎的石头，站在影岩上遥望着下方朝气蓬勃的木叶村。

    经过几天的休整他们已经做足了准备，去应该接下来的对付传说中的九尾。

    毒辣的阳光迎面而来，让他们急忙躲在树荫下，懒散的躺在草地上，团藏一口气将额前的碎发吹起，侧过头向着身边的同伴问道：“日斩，九尾你见过吗？”

    “九尾？”

    同样躺在草地上的日斩，视线穿越摇曳的树叶凝视着千奇百怪的白云喃喃道。

    目光逐渐变得有些迷离，想起了曾经他父亲猿飞佐助曾经率领族人，误入了九尾的领地，远远的打量了一眼就匆忙离去。

    日斩沉吟着开始回忆有些模糊的记忆，认认真真的回答道：“真面目没有人见识过，但令人感觉到浑身颤栗的邪恶查克拉，给族中感知型忍者留下了特别深刻的印象。”

    “只有查克拉吗？”团藏有些失望的望着隐藏在白云中的烈日，云朵的阴影恰好洒在身旁的大地上。

    思绪随着多变的云彩开始发散，他一脸严肃猜测道：“九尾据传说是一只妖狐，身上的各部件肯定都是九个！”

    团藏猛然起身，拿起木棍在地上画着，十分抽象的画作。

    是长着九颗獠牙、九只耳朵、九只尾巴、九条腿的胖狐狸软塌塌的趴在地面上。

    这些日斩倒是看懂了。

    但是狐狸肚子上圈了个九。

    他有些不解疑问道：“这是什么意思？”

    “九个心脏。”团藏干脆的回答。

    这下日斩可忍不住了捂着肚子缩起腿，在草地上任意的滚动着，头上和衣服上沾满了杂草。

    突然意识到这样不太好，急忙站起身咬紧嘴角强忍着不发出笑声，以免打击到朋友脆弱的心灵。

    “哼。”

    团藏将手中的木棍丢掉，暗道凡人不懂自己的艺术，一脚将自己画的涂抹掉，走上前准备将他扑倒在地。

    日斩似乎有所预料躲过了他的动作，侧滚着身子拾起木棍，在被涂抹的地面上重新画了起来。

    扑空的团藏，拍了怕身上的杂草，漫步走上前好奇的望着日斩的画作。

    一只凶猛的狐狸伸直前爪，耀武扬威的趴在地面上，身后九条尾巴冲着天高高翘起，九颗獠牙和九条腿没有了，团藏的视线移向狐狸的头部，九只耳朵倒是保留了下来。

    “怎么样，是不是很符合妖狐的形象。”日斩拍着手掌，语气中略微带着些骄傲的问道。

    “不，我到觉得应该将九足保持下来。”

    知道自己原先画的有些夸张的团藏，准备捡起木棍继续给画作添上九条腿，却被日斩死死的抓住手腕。

    一场无声的较量就此开始。

    两人的目光不服输的死死盯着对方，在太阳底下汗流浃背的僵持着，最终以团藏丢掉手中的木棍失败告终。

    这是日斩的又一次胜利。

    对于失败团藏似乎有些习以为常，因为自认识日斩起一直就是他输的次数较多。

    两人将自身整理干净后，雀跃着准备向着村子内的冰饮店铺走去。

    最近村中来了个拥有了冰遁血继界限的忍者，似乎是厌倦了纷争来到了木叶，开了一家广受好评的冰饮店。

    她的来历让人众说纷纭，可能是雪之国的忍者也有可能是水之国那边的雪之一族。

    无论怎样，经过了审讯部门和暗部的排查，已经排除了是间谍的可能性。

    经过漫长的排队后，日斩和团藏喜滋滋的捧着属于他们的柠檬冰茶和冰镇西瓜汁，坐在店铺里面有滋有味的品尝着。

    凉爽入喉，觉得到炎炎夏日中整个心灵都彷佛得到了升华。

    感受着口中的西瓜汁的冰凉，团藏回想着刚才神奇的一幕，有些过分年轻的老板娘将果汁包装好，放在手掌中一瞬间就完成冰饮，让人啧啧称奇。

    “喂，日斩。”

    “啊！~怎么了。”

    团藏无奈的用手指戳着身边的同伴，提醒着他注意形象，冰饮店中女忍者较多，不要过早暴露小色狼本性。

    “这柠檬真大啊。”

    猿飞日斩将视线恋恋不舍的从老板娘身上移开，捧着冰饮小声感叹道，决定要常来这家店铺，谁劝都不好使。

    “好！”

    日向族内中的礼堂内，传来了一声赞扬声。

    小事开大会，大事开小会，说的就是现在这种情况。

    为数不多的日向忍者，一字排开，跪坐在软垫上。

    日向隆道在木板上踱着步，脸庞上带着兴奋对着跪坐在最前方的小辈忍者们说道：“这次封印九尾，日向家能够看的最清楚，你们一定要把现场的情况看的一清二楚，不能有一丝遗漏，好回来向我们复述现场情况。”

    “是，族长大人。”整齐划一的声音从前方响起。

    “纯净的白眼不用担心，虽然这次队伍中漩涡一族占绝大部分比，千手扉间肯定是不会乱来的。”日向隆道回想着和千手一族打交道的时光，经过仔细的分析后得出了结论。

    不动神色的瞥了眼，额头上没有缠绕着绷带的男孩，身旁身形有些佝偻的老者。

    日向玄青。

    日向一族的大长老。

    当得知村子内封印尾兽的计划，日向家中属他跳的最欢，鼓动的最积极。

    不停的在他耳边念叨着，参与封印九尾不能没有日向宗家的存在，不然他们日向家在忍界可要丢尽颜面了。

    当具体的名额选拔规则传来时，让他们都傻了眼。

    范围在忍者学校，通过日常考试的名次来决定。

    之后传来的消息让村子中其他家族的人松了口气。

    没有被选上不用焦急，封印其他尾兽还有的是机会，只要在考试中认真努力都会去的。

    可这饼他们则不会吃，因为第一次20人中有5个宇智波，日向家只有分家的几个人。

    那可不行。

    宗家的人爆发出了空前的团结。

    被堵在家门口的隆道，还记得当初不让宗家子弟进入忍者学校，众多反对声浪中最强烈的人。

    日向玄青站在人群的最前方，要求从火影大人那里要来一个名额。

    并保证下一届忍者学校扩招，可以将宗家弟子统统送的去的承诺。

    隆道还能说什么呢？

    凭借着他的一张老脸从火影大人换来了一个名额。

    他清楚的记得在火影办公室时，扉间带着笑意的红瞳，玩味的注视着他，似乎早就预料到一切。

    是啊。

    他们不过只是想要日向家一个服软的态度。

    一向以骄傲著称的宇智波都已经解散族学了，日向却还是死抱着不丢，真是有些好笑。

    小会开完后，他挥着手示意可以解散了。

    目送牵着孙子小手逐渐远去的青玄，独孤和温馨的背影渐行渐远，随着暮色的降临彻底的消失在眼帘。

    隆道并不觉得他们的坚持可笑，只是有些淡淡的可悲，大时代的浪潮滚滚而来，把他们这些还固守着家族观念的老家伙们冲刷的体无完肤。

