    秦逸尘心中偷笑，各族来朝，场面着实恢弘，但他可没给天帝贺寿的心情。

    突然间，秦逸尘一惊，抬头望去，赫然怔住了。

    “那是……”只见在天庭的天空之上，矗立着一尊宫殿！要知道，天庭琼楼玉宇林立，可那宫殿却极为显眼，只要抬头就可看见，那只能说明，那尊宫殿，矗立在天庭所有行宫之上！不仅如此，那宫殿周遭，不见星光，不见日月，准确的说，是不许任何一颗星辰，矗立于那宫殿之上！“那难道是天帝坐镇之殿？”

    秦逸尘惊诧，这尊宫殿如此显眼如此高调，俨然就是要告诉天地万族，它就是要矗立于天庭之上，睥睨宇宙！秦逸尘心中诧异，矗立天庭之上，这简直是大不敬！而且，天帝的气息他不是没见识过，这尊宫殿，绝不是天帝坐镇之处！那宫殿周遭冷静无比，各方帝族皆是不敢靠近，甚至眸光偶尔瞥去时，都充斥着忌惮。

    最令秦逸尘惊骇的是，那宫殿之上的神匾！镇天！而且，这还是用先天道语所写！先天道音之中，镇字秦逸尘见识过，是雷丘传承与他。

    而先天道语并非有固定字迹，就如先天道音一般，重要的是文以载道，音以鸣道。

    所以秦逸尘一眼看去，便知这两字为镇天之意！“镇天……”秦逸尘嘴角微抽，在天庭之上镇天？

    这是何等嚣张？

    不对！霎时间，秦逸尘的神眸一凛，近乎泛起赤红！镇天二字，就已经够令他动容。

    更可怕的是，这神匾上的字迹金红交错，乃是以龙血所烙印！秦逸尘多年以先天躯行事，都险些忘了龙血的气息！“龙血……”不仅如此，书写镇压二字的龙血极为强大磅礴，镇天不知存在多久，也只有极为强大的龙血，才能承受岁月洗礼。

    这龙血的主人之实力，恐怕……不！是绝对胜过帝阙帝君，乃是帝级强者！帝级的龙血，用来书写镇天二字！“这难道是吾族先祖留下，用来坐镇天下的？”

    不可能！如若说真龙纪元的宫殿，又这般醒目的矗立在天庭之上，早就被推翻了。

    龙血所书，并非彰显龙威，而是以龙血，来彰显建造此殿的存在之威！那金红交错的龙血仿若就是在明目张胆的告诉投来目光的所有人，连帝龙都被屠了，尔等天下生灵，当以此为戒，受我主宰！天庭，乃是万族来朝，万万世界最受敬仰之地，真龙，乃称霸亿万岁月的天地主宰，而这镇天殿，居于天庭之上，以帝龙之血立匾，当真是嚣张极了！而偏偏，镇天却能矗立在这，甚至此朝天帝坐镇八十万年都不曾改变，这镇天殿，令秦逸尘不禁发颤，既是惧怕，又是愤怒。

    “族长，那究竟是什么地方？”

    秦逸尘传音给涂山妙璇，却见后者顺着眸光看来时，那双狐眸中也泛起莫大的恐惧。

    涂山妙璇没有答话，因为那神匾已经写得很清楚了，镇天之地！秦逸尘回过神来，突然失声道：“族长，对了……吾族的天庭呢？

    吾族的栖息之地呢？”

    “族长，你说过我在帝天界闯出名声后就会告诉我，现在我已能够来到天庭了，你告诉我，吾族的天庭……还在么？”

    “吾族的故乡，又在哪里？”

    涂山妙璇低头，神色复杂，过了良久，才缓缓道：“你族的天庭，当年也是建立在这里。”

    天庭，乃是坐镇天地，维护社稷之地，但并不代表真龙的族地就在此，就如此朝天帝和帝后，种族都未在天庭。

    天庭依然在，可坐镇天庭的，早已换了种族。

    “至于你族族地……你想问人族还是真龙族？”

    秦逸尘握拳：“先说人族！”

    涂山妙璇脸色微变：“我只能说，你族的族地，现在应该没有被其他种族雀占鸠巢，没有遭到践踏。”

    但是，以如今的天地局势，人族自己想要回去，也是万万不可能了。

    秦逸尘亟不可待：“那真龙呢？”

    涂山妙璇抿唇：“你族的族地有很多，甚至真龙族乃是一方统称，真龙之中也有诸多氏族，就如人族五帝坐镇五方。”

    “如雷泽祖地，华胥祖地，还有睚眦祖地……”秦逸尘颤声道：“他们的祖地，都被践踏了么？”

    涂山妙璇神色沉重，但却极为坚定的摇头：“没有！”

    “逸尘，不要把你的先祖想的太过无能，他们能坐镇亿万年，自然有他们的自豪之处。”

    “真龙的祖地，没有被任何一族所践踏奴役，那些家伙想要寻到哪里，谁生谁死还不一定！”

    涂山妙璇言语振振有词，令秦逸尘神眸中不禁泛起希冀。

    只是涂山妙璇没有告诉秦逸尘，真龙族确实不凡，可谓是后天生灵的骄傲，但他们惹到的敌人，实在太恐怖了！除此之外，镇天镇天，镇的是天，更是镇这天下间的无数后天生灵！当年真龙的祖地虽然不在此，可天庭确实设立于此，而在镇天殿下，曾经的炎黄宫，白泽神殿，涅槃宫，饕餮宫……统统被镇压！可以说，镇天殿，就是在镇压那些优秀的后天生灵！镇压那些胆敢修行，胆敢不甘命运的生灵！秦逸尘目光炯炯，他突然感觉到，镇天殿内，似乎有诸多先天神圣的气息，他也是先天神，所以隐隐有共鸣。

    “镇天殿……”秦逸尘正轻喃间，帝阙帝君却将他的脑袋转过，不让其再看镇天殿。

    尽管如此，帝阙帝君自己却深深的望了眼镇天殿，他踮起脚尖，昂起头颅，似乎觉得这仰望的角度很不舒服。

    帝阙族在天庭也有落脚的行宫，而刚刚回到行宫，就有各族强者前来登门下战书。

    “风天行，听说你在巫妖道墟夺了一朵奇花？

    我很想要，你我战一场，你输了，就把机缘交出来！”

    “风天行，曼千媚是你杀的？

    你竟然杀我女神，出来受死！”

    “风天行，我才知道，原来雀朝歌也是你杀的！你好大的胆子，屡屡杀我天帝子嗣！快快滚出来，好让我赶在父帝寿辰之前，摘下你的首级当礼物！”

    

