
“八，七，六……”倒计时声如同催命一般在耳边响起。叶仪一双眼睛已经变得通红——他，他根本就找不到任何的不同处，他完全无法分辨两个一模一样的女人里，到底哪一个才是他的妻子！

“三，二，一。时间已经到了，爸爸，你选择哪一个妈妈呢？”孩子的声音近在咫尺，给叶仪造成了巨大的心理压力。

“我……”

“我替他选。”一道声音打断了叶仪的话，也将他从令人窒息的氛围中解救出来。叶仪蓦地回头，就看到消失的陆云又出现了，从他身后一步步地向前走来。

“陆小姐……”叶仪喃喃道。

陆云没有回应，而是走到了叶仪的左边，居高临下地看着那个孩子，“我来选。”

那孩子也以冷漠的眼神和陆云对视，这种对视持续了将近一分钟，就在叶仪的心再次提起来的时候，孩子忽然发出了刺耳的大笑声：“好啊，姐姐你来选。但是和爸爸一样，选了一个，另一个妈妈就会死哦。”

“我……”叶仪惶恐不已，不知道是不是真得要将选择权交给陆云。

陆云还是彻底无视他，感不犹豫地说道：“右边这个——”

听到这个回答，孩子嘴角勾起，眼睛中闪烁着兴奋的光芒，整张脸被幽蓝的光芒照映得更加诡异，“恭喜，姐姐，你选择错……”

“是假的。”陆云将这几个字补上，随即毫不犹豫地出剑，一剑刺向右边床上的“白蕴”。在叶仪震惊地目光中，那柄剑刺穿了“白蕴”的身体，伤口处却没有任何的血液流出。而叶仪也在这个时候听到一声玻璃碎裂的声响，伴随着一声若有若无的惨叫。他的面前忽然光芒大亮，过强的光线刺得叶仪睁不开眼睛，生理泪水疯狂分泌……

等光芒消失，叶仪小心翼翼地睁开眼睛，这才发现室内一切诡异的光芒和场景都消失了，取而代之的是熟悉的房间和摆设。

而他的妻子倒在地上，双目紧闭。他的儿子坐在他妻子的旁边，低着头不知道在做什么。

而陆云，叶玄零，和慕容女士都还在房间里，叶玄零走上前来，皱眉注视着坐在地上的小男孩儿。

至于慕容女士……  她依旧还站在原地，四肢不能移动。慕容女士在内心疯狂流泪——原来软柿子，仍旧只有她一个！

好在陆云很快就发觉到了慕容女士的不对劲儿。她转身走到慕容女士的身边，伸出手在她肩膀上轻轻一拍，慕容女士立即就感受到束缚着自己的那种奇怪的力量消失了。她扭了扭发麻的胳膊，小声地对着陆云说了声谢谢。

陆云摆摆手，重新来到了“叶江沅”的面前，慕容女士也赶紧跟上。

叶仪已经从地上爬了起来，他试探着想要触碰自己的儿子，但是先前的事情给他留下的心理阴影实在是过大，他一时间跟有些踌躇不前。

陆云就没有那么多顾及了，她冲着“叶江沅”说道：“

这一切都是你操纵的吧？”

“叶江沅”沉默不语。

陆云继续说道：“包括操纵你父亲来这边求助，你小小年纪，心机倒是很深，还将自己伪装得很完美。”

“被你识破了，那就不算完美。”“叶江沅”总算抬起了头，双眼之中哪还有属于孩子的天真无邪。

而听到两人对话的慕容女士和叶仪则是满脸的“卧槽”。慕容女士懵逼于她根本不知道发生了什么，而叶仪则震惊于陆云话里的意思。

——他之前，似乎的确去了慕容女士的家中，向人求救。但是为什么求救，为什么要求救，叶仪却一点儿印象都没有了。  好似大脑中，有个声音要求他要那么做……

巨大的恐惧感几乎要击溃这个男人的内心，他望着“叶江沅”的眼神不再有属于父亲的温度，而是转变成了恐惧以及他自己都不知道的厌恶。他忍不住说出了那句藏在他心中的话：“你，你就是个怪物，你根本不是我的儿子……”

这句话本来说得很轻很轻，几乎是喃喃自语。可“叶江沅”偏偏听到了，他蓦地看向了叶仪，眼中的厌恶和憎恨丝毫不加掩饰。让在一边围观的慕容女士，恍惚又想起了见最后一面时，镜中那个孩子的眼神……

“叶江沅”道，“爸爸，我是你的儿子，我也姓叶，我的身体里流着你的血。”

“你说谎，我的圆圆根本不可能像你这样！他可不会这样对你的爸爸妈妈！”叶仪被刺激得吼出了声。

“叶江沅”轻轻笑了一声，“我不是已经说了，我不是哥哥，我是叶文心。”

似乎知道叶仪下一句要说什么，叶江沅，或者说是叶文心补充道：“两年前，我也的确死了。”

“爸爸，妈妈说得那些疯话，其实都是真相，你应该相信她的。这样的话，你们应该能早一些知道，我就是叶文心。”

“那个两年前，被你们亲手害死你的儿子。”

“你在胡说些什么？！”叶仪顿时方寸大乱，失态地咆哮出声。

叶文心摇摇头，失望地道：“爸爸，你们这些大人，什么时候才愿意说真话呢？你教导我不能说谎，你自己却撒了一个个谎言，妈妈也是。”

叶仪还想否认，可很快就惊恐地发现——他没办法开口了。

叶文心不再理会他，转头看向陆云等人。他的目光在陆云和叶玄零身上滑过：“陆姐姐，叶哥哥，你们已经看出一些真相了，是吗？”

陆云没承认也没否认，“我只知道，叶仪和白蕴在说谎。但是被隐瞒的实情到底是什么，我不知道。而你，到底是叶文心，还是占据了叶江沅身体的其他鬼魂，我也不知道。”毕竟现在的叶文心，表现得太成熟，根本就不像是一个未成年的孩子。

叶文心笑得乖巧：“不用着急，很快你们就知道真相了。”

说罢，他又转向慕容女士，把慕容女士看得心底发毛

后，才认真地道：“你是个好人，哥哥已经告诉我了。”

慕容女士：“…………”谢谢，并不想要这张好人卡！

叶文心最终将目光落在了自己的父亲身上，“爸爸，已经过了两年多了，你们还是不想要我，想把我换成哥哥，是吗？”

“为什么每一次被舍弃的，都是我？”叶文心又看向昏迷不醒地白蕴，“妈妈也应该回答这个问题呢。”

他的话音刚落，白蕴竟然悠悠地睁开了眼睛，迷迷糊糊地从地上坐了起来。她的视线对上叶文心，顿时被吓得清醒过来，挣扎着退到了叶仪的身边，目光恐惧得如同看到一只恶鬼。

叶文心冲她甜甜一笑：“妈妈，我其实很早就想告诉你了。你对我的那些猜测，全部都是对的，我的确是你的小儿子，叶文心。”

乍然听到这番话，白蕴双眼一黑，差点再次晕过去，叶仪吓得连忙抱住妻子。

“妈妈，既然你已经清醒了，何不听我将当年的真相，都告诉其他人呢？”

白蕴脸色剧变，想要阻止叶文心。于是她很快就得到了和叶仪同样的待遇了——张口不能言。

叶文心没再管她，转而对陆云他们说道：“我曾经在一本书上看过，双胞胎就像一面镜子，就比如我和哥哥，我们俩的外表几乎没有任何区别，站在一起，就像照镜子一般。亲近如爸爸妈妈，也会在我们很小的时候将我们认错。”

“只是外表再怎么相似，内里，我们还是不同的，毕竟我们是两个不同的个体，有着不同的思想。于是随着我们年岁见长，我们之间的差异就慢慢显现出来，爸爸妈妈对我们态度，也变得不一样了。”

*****

白蕴和叶仪是一对夫妻，结婚后，白蕴很快就生下了一对双胞胎。两个男孩都生得精致可爱，像两个瓷娃娃一般，看着就能让人的心融化。初为父母的夫妻二人，自然是对这两个孩子，宠爱得如珍似宝。

哥哥比弟弟早出生了五分钟，哥哥被取名为叶江沅，而弟弟则被取名为叶文心。两人几乎长得一模一样，唯一的区别就是叶江沅地耳垂上有一块小小的胎记。

时间总是如水般流逝，两个孩子渐渐长大，虽然生活在同一个家庭，但叶江沅和叶文心的性格缺并不相同，叶江沅更加文静，智商很高，很多东西学一遍就能学会，酷爱读书和学习知识；而叶文心则十分活泼，很爱出去玩，经常将自己搞得像个泥猴一般，他并不如他哥哥那样聪明，或者说他很不爱学习，成绩很差。

而在身体健康方面，叶文心身体素质很好，一年到头很少生病。而叶江沅却体弱多病，是医院的常客。起初，叶仪和白蕴对这两兄弟还一视同仁，但到了后来，他们的爱，就渐渐倾斜到了体弱多病但是聪明好学的叶江沅身上了。“体弱多病”获得了这夫妻俩的怜爱，而“聪明好学”则让这夫妻俩总能听到旁人的夸奖，充分满足了他们作为父母的虚荣心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="57639744"  chaptername="1195  双胞胎像一面镜子">加入书签</a>
</div>
