    另一边，雍正早就接到了消息，已经身在永和宫了。

    永和宫主殿，雍正一身明黄龙袍，坐在首座不怒自威。

    下方，翠喜垂着头跪在那儿，一言不发。

    雍正的目光从她血肉模糊的双手转移到了她的脸上, 沉声道：“翠喜，你可有什么想说的吗？”

    翠喜依旧没有回答，她已经没有力气辩解了，因为她知道，有齐妃在这儿，她就算说出一朵花儿来, 皇上也不会相信她。

    见到她还是不肯说话, 雍正的目光中闪过一丝怒意。

    齐妃坐在雍正手下的座位上, 心里面有点幸灾乐祸。

    她道：“皇上，人证物证俱在，侍卫们抓到刺客的时候，翠喜的怀里还抱着昏迷的永琏。”

    翠喜垂着头没反应，好像被污蔑的不是她一样。

    雍正缓缓开口：“既然如此……”

    话还没说完，一道急促的声音就传了过来。

    “且慢！”

    众人看向门口，翠喜更是惊讶，瞬间转过头看向来人。

    是刘芊芊。

    她的表情急切，额头上甚至还有了几滴汗珠。

    她是一路小跑着赶来的，从乾清宫听说雍正已经来了齐妃这里，心里就有一股不祥的预感，担忧得不行。

    如今一看，果然应验了。

    “齐妃娘娘，你怎么可以动用私刑！”

    看着跪在地上狼狈不已的翠喜，刘芊芊很是心疼。

    尤其是看到了她被夹得血肉模糊的手，这种情绪瞬间到达了顶峰，令她有些愤怒。

    齐妃有点心虚地看向皇上，见皇上的脸色阴沉, 不由得放心不少。

    齐妃道：“谦贵妃，你就是这样跟本宫说话的吗？”

    刘芊芊这才反应过来，她关心心切，居然忘了行礼。

    于是连忙行礼道：“给皇上请安。”

    皇上看着她身上的衣服，语气有点冷。

    “谦贵妃，你怎么过来了。”

    刘芊芊皱着眉，说：“皇上，臣妾听说翠喜受了冤枉，特来请罪，希望皇上能够看在翠喜尽心侍奉臣妾的份儿上，饶了她。”

    “冤枉？”

    齐妃一听，瞬间笑了。

    “妹妹的消息真是灵通啊，这夜深露重的，妹妹也能赶过来。”

    说着，她看见过皇上，嘴角带笑：“皇上，您可要严查，臣妾可没有泄露半分消息, 说不定……翠喜是受了歹人的指使。”

    言下之意就是翠喜受了刘芊芊的指使。

    她终于抓到两人的把柄了, 这次一定不能轻易放过！

    刘芊芊咬了咬唇。

    她来得匆忙, 还真没有考虑到这一层。

    翠喜见状，心里面不由得急切起来。

    她之所以顶罪，就是想要保住自家小姐。

    都到这一步了，小姐绝对不能有事。

    “皇上。”

    翠喜磕了一个头，终于出声为自己辩解，哑声道。

    “这一切都是奴婢的错。奴婢实在担心阿哥。”

    “听说阿哥在柴房高热不退，又无人照看，心急之下才出此下策闯入永和宫。只是不知为何柴房起了火……”

    “休要胡说！”

    齐妃连忙截断话头，说道：“明明是你强行抢走了阿哥，你是熹贵妃的婢女，保不齐就是四阿哥和熹贵妃出的主意，才叫你擅闯永和宫。”

