    那个女孩子很普通，很努力。

    宫乐天从她身上忽然之间看到了以前的自己。

    在没有遇到老大的时候，他也是这样的普通人。

    然后努力的活着，想要争取所有人的信任。也想要得到很多人的认可。

    宫乐天这边平常对她的帮助也逐渐多了起来。

    等到忽然某一天，那个女孩子拿着一封表白信跟他告白的时候。

    宫乐天这才忽然之间意识到。

    当初也有这么一个小姑娘对他说。

    神明会保佑他以后遇到一个真心喜欢他的女孩子。

    也会遇到一个他真心想要保护的女生。

    也就是从那句话开始的第2天，这一个祝福开始灵验。

    宫乐天有些复杂的看着面前的少女，他点头答应。

    然后用尽自己全部的力量来帮助这个女孩子，就像当初老大帮助他一样。

    *

    柳安筠在当天回家之前还特意跟爸妈打过电话。

    让他们把傅之带到亲戚朋友家里面住一晚，等过了那一晚之后再回来。

    晏绮思虽然不明白她什么意思，但是仍然照做了。

    而且她也心疼自己家闺女，天天在公司里面忙着各种各样的工作，没时间回家吃饭，好不容易有机会回来了，拿什么条件自然都要答应。

    只是没想到下午的时候。

    柳安筠回家还带了一个人。

    傅清墨双手空落落地回自己家，看着偌大的宅子，目光划过一抹平静。

    “？”管家在过去开门的时候，整个人的脸上带着几分不敢置信。

    看着面前个子甚至要比傅意远还要高的少年，应该也不能够被称为少年了。

    傅清墨现在完完全全就是一个男人，他变化很大，但是又好像哪里都没变。

    看着他的时候依然有一点点冷酷和生疏。

    跟大小姐还有一部分不太一样。

    管家还记得大小姐刚回来的时候。

    那可是全家人都宠着的宝贝，而且小姑娘嘴甜声音又软，平常大家伙更是把她当成眼珠子一样来疼。

    而傅清墨就完全不一样了，本来就因为是一个男孩子，还加上当初生他的时候，夫人险些去世。

    所以导致那段时间家里面对这个小孩的关注力不够。

    后来傅清墨把小姑娘带回了家，更是除了小姑娘之外，谁都不愿意搭理。

    现在虽然会礼貌的问候，但是眼里面比之前更加生疏。

    “你还知道回来？！”

    从卧室里面听见动静赶过来的晏绮思立刻冲了上去。

    看着面前高高大大的儿子。

    忍不住地翻了个白眼。

    那个娱乐圈里面的顶流果然就是傅清墨！

    现在才知道回来吗？

    晏绮思拿起旁边的扫把就想要揍他。

    柳安筠见到这种情况，立刻挡在了哥哥面前好言相劝。

    “妈……你稍微冷静一点，哥哥现在身上受着很严重的伤……你这样打的话，哥哥会住院的。”

    柳安筠站在那。

    说话出来的语气让人不容拒绝。

    晏绮思拿着手上的扫把落下去也不是，打上去也不是。

    沉默了片刻，还是朝着男人的腰上打了一下。

    力气不轻不重。

    “养只狗还知道天天念家，回来看看，这个臭小子一下子在外面失踪了那么多年，害得你那么担心！你怎么还原谅他？过来宝贝。”

    晏绮思烦的时候谁都不想搭理。

    她走上前去，拉着柳安筠直接去了厨房。

    傅清墨并没有在意，注意到小姑娘即将离开。

    立刻软下声带着几分痛楚：“柳柳……我身上的伤口好像又裂开了……你能不能先扶着我回房间？”

    柳安筠立刻停住脚步，转头看着那个少年，脸色苍白的样子。

    虽然现在应该听妈妈的，不要去搭理这个狗男人的话。

    可是傅清墨毕竟是她爱了那么多年的男人。

    柳安筠纠结了半晌，立刻走上前去扶住他。

    “是不是刚才妈妈打你的时候动到伤口了？好嘛好嘛，我先带你上楼，没事不要乱跑。你先待在房间里面，哪儿都不准动。”

    傅清墨温和地笑了笑。

    转身一瘸一拐地被人扶上了。

    晏绮思看着自己家女儿被儿子吃的死死的样子，忍不住的扶着额头叹气。

    真是让人感觉无语。

    刚才自己的力气恐怕上前去打死一个蚊子，蚊子都不一定能死掉。

    傅清墨站在那里可怜兮兮的给谁看。

    恐怕也只有自己家小姑娘那个小笨蛋才能够被牵着鼻子走。

    晏绮思任劳任怨地转身进了厨房。

    从冰箱里面拿出来一点食材念念叨叨。

    “小墨吃饭的话不喜欢放生姜，好不容易回来一次，这次炒菜就不放了。”

    “那个小孩平常吃的口味一向偏淡，不知道当艺人了之后有没有改变口味。听说艺人都要控制饮食，还是做一点低油的吧。”

    晏绮思这边翻动着冰箱。

    旁边的管家看着这一幕叹了一口气。

    晏绮思说着再怎么生气，但是该想到儿子的地方一点也没有缺。

    傅清墨什么口味什么喜好，她一直都记得很清楚。

    几个孩子不在家的时候。

    晏绮思也仍然会准备很多的食材。

    生怕他们哪天回来之后连一顿饭菜都吃不上。

    也害怕到时候做出来的饭菜不符合他们的口味。

    傅清墨坐在自己的房间里。

    这么多年过去了，自己房间里面的设施并没有任何的变化。

    只不过从前联通这小姑娘房间的那扇门被人关上，而已经成为彻彻底底两个分开的房间。

    “你在这里好好休息吧，我也知道你短暂时间，恐怕没有办法去见爸爸妈妈，待会的时候我会给你送饭上来。”

    柳安筠一边说，然后一边转身准备下楼。

    毕竟她比较担心自己妈妈现在的情况。

    结果没想到男人拉住了她的手。

    把她一下子给撂到了床上，唇角的笑容没有压制。

    “你现在难道不应该陪一陪哥哥吗？你都已经陪那个女人那么长时间了。”傅清墨连自己亲妈的醋都要吃一下。

    “如果你要是回来的话，这么多年我也会陪着你！”柳安筠轻哼一声。

    不想搭理他，但是看着男人精致无比的颜容。

    柳安筠到底是心里面软了不少。

    “你赶快松开我！再不松开的话，我就让你好看了哦。我在这里陪着你好吧？”

    柳安筠说话的语气有一点点凶。

    傅清墨立刻松手，把人放开。

    那是人做起来的时候还腻腻歪歪的，在她的唇角上亲了一下。

    以前小姑娘的年纪小，但是现在不一样了。

    傅清墨看着自己家的大天使。

    怎么看都怎么觉得心里欢喜的很。

    “有没有人说你现在这个样子很像一个巨型号的熊？还是黏人的那种。让我看看你身上的伤口。”

    柳安筠一边说着，一边抬手就准备去解开男人身上的衬衫。

    傅清墨全身手一把握住她的手并不让她动。

    “没关系，在回家之前，我已经处理过了。”

    柳安筠不相信。

    强硬地伸手准备探过去。

    傅清墨却顺势往床上一躺。

    柳安筠由于惯性的缘故，也被迫跟着压了下去。

    “柳柳，我把冰箱里面的水果切了一点拿过来，你们先吃着。跑那么远应该也累坏了吧？”

    晏绮思这个时候推门而入。

    结果没想到正好看见了眼前的一幕。

    晏绮思手上端着水果盘，恨不得直接砸在自己儿子的脸上。

    可是小姑娘手忙脚乱地爬起来。

    晏绮思强颜欢笑地走过去。

    “你们两个现在还不行！还没有结婚！”晏绮思语重心长的教育。

    “没有……妈妈你误会了。”柳安筠脸瞬间就红了。

    她有些不自在地转移目光，尽量让自己的语气保持平静。

    “好好好，我误会了，你们这两个小家伙也真是一个都不让我省心，你也别这么容易就被他哄好！”

    晏绮思看着这对年轻人意料之外的能接受。

    “我刚才只不过是想要看一下他身上的伤口……”

    “没关系，我们两个迟早都要在一起，他们也迟早要习惯我们两个之间的相处。”傅清墨语调平静地把人搂在怀里。

    甚至肆无忌惮地亲了一下小姑娘的嘴。

    晏绮思手上的水果盘想扣在儿子的头上。

    瞧瞧瞧瞧。

    这说的什么话？

    一回到家就开始在这里耀武扬威。

    也就只有傅清墨能够干得出来这种事儿。

    “对了，妈问你，最近娱乐圈里面那个混的风生水起的顶流是不是你？”晏绮思这边直接强调着拿出手机。

    傅清墨认真的点头，“对。”

    “虽然你混成了顶流，但是工作比较忙……短暂时间之内还是不要谈……”

    “我建立娱乐公司是因为知道柳柳会签署娱乐公司，所以我在为她开辟好道路，如果你要是担心我没有时间陪她的话，你可以尽管放心，我随时都可以辞职。”傅清墨直接拿出了10万分的理由。

    晏绮思听见这句话的时候，稍微愣了一下。

    建立娱乐公司？

    晏绮思忽然之间意识到。

    他们全家这段时间一直正在查的那家娱乐集团，但是并没有任何不好的负面新闻流出的集团。

    是自己儿子建立的？

    晏绮思对娱乐圈的事情不太了解。

    但是怎么也没有想到，傅清墨作为娱乐圈的顶流也就算了，甚至还建立这么大的一个娱乐公司。

    他所做出的这么多。

    全部都是为了柳安筠？？

