    “可恶！究竟是谁在青铜巨门里面搞那么多杂七杂八的东西？除了有那么多危险至极的杀阵、以及那么多闯进去就迷糊的幻阵之外……”

    回到现实世界的秦艽，登时咬牙切齿：“竟然还有傀儡兽这种东西！”

    “最弱的一头傀儡兽的实力，竟然都堪比筑基之境！”

    难道在上古时期筑基这么不值钱吗？

    要知道……

    筑基境界的修仙者放在正心宫，足以当一个内门执事了！

    位于宗门里的中层地位了啊！

    结果随便一头傀儡兽就是筑基实力，并且这还是上古时期遗留下来的。

    这让秦艽险些气急败坏！

    还好……

    死多了终究是让她的心态，比以前稍微好那么一丢丢。

    内心的气愤很快散去。

    这时。

    文字提示弹出！

    【你激活一项成就，获得额外奖励！你获得以下奖励——】

    【奖励：筑基一层的一半灵力（貌似足以让你突破筑基）】

    【额外奖励：鬼眼藤一株（筑基十层吃了都得暴毙）】

    秦艽双眸蓦然瞪大：“我那么多的灵药呢！！！”

    “我那么多的灵石呢！！！！”

    “就给我一株灵药？”

    “一株？？？？”

    她的声音提高到不知多少分贝，整个客栈所有人都听见了。如果不是客栈里常住的人，都知道她是一个修仙者的话，估计早已经骂起来了。

    “可恶啊！”

    秦艽再度咬牙切齿：“虽然说也不是不能够接受这种奖励，但是和心里期待的差好多啊！”

    确实。

    能让她突破到筑基境界，并且还有一株价值不菲的灵药。

    她是能接受的。

    问题是……

    在她的预想当中，自己的奖励，应该更丰厚一点吧？

    “莫非……”

    秦艽蹙眉猜测道：“是因为我死的太早的原因吗？”

    她觉得自己的人生挺精彩的，青铜巨门这种机缘……

    整个修仙世界除了自己谁能遇得到？

    那么唯一的问题，就是太早死了，每次只活个二三十年。

    这或许是原因所在！

    秦艽觉得自己意识到了问题所在，但是好像有点迟了，要是在修仙模拟器里面意识到，那就不至于死的那么早了。

    好歹多活20年再死！

    在她嘟囔之际。

    奖励发放！

    感受着一股精纯的灵力涌入体内，秦艽急忙盘腿坐在床榻之上，运转正心宫的独门功法，抛开脑海中的各种杂念，开始冲击筑基境界！

    拥有半先天灵体的秦艽，金丹修为之下，不存在任何瓶颈桎梏。

    轰！！！

    她还没有使劲呢……

    就突破了！

    秦艽突破筑基的动静并不小，整个客栈里的人都以为发生了什么事情，还以为是地龙翻身发生地震了，赶紧慌乱地跑到外面避难。

    而一些就在附近不远处的清河县散修，则难以置信地看着客栈所在的方向。

    倒吸凉气！

    难以置信！

    “这……这是第几位筑基修士了？”

    一名蹉跎了近百年才只有炼气二层的散修目瞪口呆：“前些日才有筑基突破，几日前又有筑基突破，今日还有筑基突破！清河县里面什么时候有那么多的筑基修士啊？”

    也有来自修仙门派的修仙弟子，露出些许惊讶的神色：“不知是哪位前辈突破筑基，清河县这种灵气不太充裕之地，也能突破吗？”

    其中。

    反应最激烈的莫过于那三位来自正心宫的倒霉蛋！

    他们已经清河县找人找到现在，什么端倪都没有发现。

    都开始担心秦艽该不会出事了吧？

    毕竟。

    圣心殿这个魔门有不少魔修潜藏在清河县里面啊！

    他们三个人，都想要回去禀告给宫主，让宫主多派些人手了。

    然而，今天。

    他们在准备回去的最后一天。

    竟然发现了师妹的踪迹！

    “没有错！”其中一人呢喃道：“这种灵力波动，绝对是师妹！她下山的时候，明明才只有炼气十层，这才过去几天时间？她筑基了？”

    另外一人嘀咕道：“同是筑基境界，师妹若是执意开溜，咱们很难追得上啊！”

    最后一人瞪眼道：“追不上也得追啊！不然回去等宫主责罚吗？”

    三人你一言我一语。

    反应过来后，急忙朝着突破动静传来的方向赶去。

    ……

    与此同时。

    灵剑宗。

    今日，陈千雪并没有快速进入修仙模拟器开启模拟修仙人生，并不是她不想，而是有人在这个时候，出现在她的面前。

    让她恨不得把对方一脚踹飞出去，可惜对方是她的同门师兄。

    而且，对方的修为比她高，让她做不到一脚踹飞对方。

    陈千雪紧皱秀眉，脸上全是抗拒的表情。

    没有丝毫掩饰。

    她冷冷的说道：“师兄，请收回这些东西，我拜入灵剑宗的目的，只是为了独自一人证道成仙，没有任何想和别人结成道侣的想法。”

    “你是灵剑宗的圣子，请你注意你的作风，若是师尊得知你疏于修炼，整天想着不切实际的事情，定然会责罚于你。”

    除了那些只收一个性别的宗门，一个宗门若是有“圣女”的话，自然也会有一位“圣子”。

    灵剑宗便是这般。

    圣女、圣子，都是灵剑宗，下一任继承人的候选人。

    陈千雪是这一代的圣女，而灵剑宗的圣子……

    就是陈千雪面前的这个青年。

    说是青年。

    其实仅仅只是外貌看起来年轻，实际上这位灵剑宗圣子已经五十多岁了。

    双方论起修为境界，陈千雪逊色一筹，因为她的年龄小太多了。

    起步就比别人晚，修炼到时长，同样也比别人短。

    但是……

    论起根骨、天赋，陈千雪绝对是灵剑宗第一！

    这是灵剑宗宗主都认可的。

    今日发生的事情也很简单，终究还是自己的这张脸，惹来的祸。

    对于这位圣子师兄，陈千雪不感冒。

    她继续说道：“请师兄回去吧！”

    她的面前。

    灵剑宗圣子的表情略显僵硬，他有些不甘心地说道：“千雪师妹，你觉得师兄有哪里做得不好的？师兄我可以改一改！你我皆是灵剑宗的圣子圣女，若是结成一对修仙道侣，岂不是修仙界的一段佳话吗？”

    “未来，你我二人还可以一同执掌灵剑宗。你管内我管外，或者我管内你管外。如此一来，你我二人都可以成为修仙界一方巨擘！”

    “师兄。”陈千雪冷声道：“请回，不要让我喊师尊过来。”

    “……”对方被噎了半天，不知还能说什么。

    深吸一口气，最终离开了。

    陈千雪皱了皱眉，她没想到，回到了宗门的自己，会遇上这种破事。

    早知道……

    就在清河县多待一段时间了。

    ……

    ……

