    世界精灵大赛比赛规则如下：

    1、选择了同一种属性的同种精灵将被系统按照实力阶层进行随机分配。

    2、选择了了该属性的精灵，只准使用该属性的招式进行战斗。

    3、在决出参赛的各种精灵的冠军后，将进行属性精灵王赛，这是属于强者的盛会！

    4、十八位精灵王将在接下来的比赛当中，角逐世界精灵大赛的总冠军！该赛将取消属性招式的限制，精灵们可以完全发挥出全力。

    由于世界精灵大赛是全精灵联盟最高规格的比赛，这是属于全人类和宝可梦的盛会。

    因此，在最初阶段，观看者可以自行挑选观看线路，来观看自己想要看到的同种宝可梦对战。

    烈咬陆鲨赛。

    “现在开始随机匹配对手，洛托姆，拜托你了。”工作人员说道。

    “好的，洛托。”早已钻进了无人机里的洛托姆说道。

    洛托姆经过精密的计算后，最终决定了第一场比赛的由哪两只烈咬陆鲨来进行战斗。

    他将最后的结果投影了出来。

    “洛托！烈咬陆鲨赛的一场比赛为天王级，由101号烈咬陆鲨对阵108号烈咬陆鲨。”

    关于这个结果，有参加过世界精灵大赛的烈咬陆鲨都知道是为什么——由于大师级宝可梦的战斗太过迅速，进行用电子设备进行观看的人和宝可梦都需要慢速回放，才能看清楚他们究竟干了什么。

    这对体型小且实力强劲的宝可梦对战来说，尤为重要！

    不过，对于陆龍他们这样大体型的宝可梦来说，应该就不太需要了，攻击迅猛归迅猛，但体型大，让人看起来也会更加清晰。

    【主要是参赛的大师级宝可梦数量少，且基本需要回放才能看清，放在一起进行的话，观众会一直看到慢速回放......】

    烈咬陆鲨们现在已经离开了建筑物，来到了外面的空旷场地。

    “请需要进行比赛的烈咬陆鲨站上擂台。”

    由于参赛的烈咬陆鲨都是各地的佼佼者，体型自然是比同族要大上许多，使得他们战斗的擂台被放大了好几倍。

    看着台上两只天王级烈咬陆鲨使用龙爪招式在那互殴，台下的不少烈咬陆鲨都兴奋了起来，他们看得有点手痒，尽管这样的战斗在大部分烈咬陆鲨的眼中，看起来还太嫩了。

    “真是无聊。”龙群后的利亚斯躺到了附近的巨大沙堆上，睡着了。

    “......”陆龍陷入了沉默。

    利亚斯，你好歹尊重一下龙好吧？

    场上的两只天王级烈咬陆鲨互殴的将近一分钟，才有一方倒下......这个战斗速度相对来说已经很快了，毕竟他们使用的招式是克制双方的龙系招式。

    “第二场，由......”

    第二场比赛仍然是天王级的比赛，陆龍想要上场估计还要等上好久。

    时间不知过了多久，已经比赛已经进行到了第31场。

    “第三十一场比赛，由11号烈咬陆鲨对战对阵8号烈咬陆鲨。”

    “终于轮到我了。”陆龍站了起来。

    他观看台上的战斗并不需要站着，只要坐着就好......他坐着都比在场的其他烈咬陆鲨要来得高。

    而被叫到的8号烈咬陆鲨直呼倒霉，他在参加烈咬陆鲨赛的8头大师级烈咬陆鲨当中，实力排名第7。

    这是一头来自胡狼联盟的大师级雄性烈咬陆鲨，家乡在阿拉伯沙漠。

    他与陆龍一同站到了擂台上。

    5米高的8号烈咬陆鲨，望着15米高的陆龍，不禁心生退意。

    但是，下方的烈咬陆鲨们可是另外一种心情，他们非常地兴奋，想要看看陆龍这头体型庞大无比的烈咬陆鲨有怎样的本事。

    就连刚才还在睡觉的利亚斯都醒了过来。

    要知道，刚才已经进行过一场大师级的战斗了，他都还在那里睡得好好的，可见他对其他烈咬陆鲨一点都不重视。

    可是，他非常地重视陆龍，重视这个将他‘世界上体型最大的烈咬陆鲨’头衔抢走的对手。

    “就让我看看，你凭什么说，你会从我手上，将烈咬陆鲨赛冠军抢走的本事吧。”利亚斯暗道。

    “比赛开始！洛托！”钻到无人机里的洛托姆也异常地激动。

    话音刚落，陆龍的对手已经迫不及待地发动了攻击！

    对方从口中掀起了巨大的冲击波！

    “龙之波动吗？我也来。”陆龍心想。

    随后，一股更为庞大的冲击波从深渊巨口当中释放了出来。

    湛蓝色的虹光瞬间吞没了对方的冲击波......

    陆龍的龙之波动将对方的吞噬掉还不够，继续朝着对方的方向猛冲而去。

    “嘎啊！”

    8号烈咬陆鲨怒吼一声，使出了逆鳞招式，对着面前的湛蓝色冲击波猛然斩下。

    “哦！这头烈咬陆鲨真是不简单啊，竟然斩开了岛主释放的龙之波动！”小碎钻发出了惊呼。

    “不过，对方很快就要撑不住的......虽说我这侄儿的地面能量掌握力更强，但他对于龙系能量的掌握力也不是吃素的——他在掌握力上已经略微超过我了。”

    对于大伯陆鲨来说，这有些令他羞愧......自己最为擅长的地方并不是对方最为擅长的对方，而且还是在那么短的时间里超越他。

    正如陆龍他大伯所说的，8号烈咬陆鲨在碰触到陆龍的龙之波动后，便出现了乏力的姿态，仅仅是劈开了这股冲击波的前2米，就已经支撑不住了......这股冲击波有着二十余米的长度！

    “不可能！这股力量......我要是跟我的训练家进行了mega进化，我也还比这股力量要弱上些许！”利亚斯瞪圆了他的双眼。

    劈开了冲击波前2米的8号烈咬陆鲨，在后方如同大海一般的龙之波动下，坚持不住，被这股湛蓝色的能量淹没了......

    能量冲击波过后，一头伤痕累累的烈咬陆鲨趴在了地面，他似乎还不想服输，一直用自己的两只白色单趾，支撑自己的身体，可他的前臂怎么也无法支撑他的身体站起来。

    在这段过程中，陆龍也没有继续发动攻击，而是站在原地慢慢地等待对方爬起来。

    经过多次尝试，还是没有爬起来的8号烈咬陆鲨，选择了放弃......

