
　　纪桃桃他们的撮合之意太过明显。

　　焦玉婷想假装不懂都难，好在她并不反感甘泽成，甚至老早前就有关注到他。

　　单位里像他这样能力相貌都出众的人到底是少数，因此，甘泽成转到他们单位没多久就没众多女同胞关注到了，期间有关他冷酷无情不好接触的传言就没断过。

　　就连焦玉婷都因缘巧合的撞见过他拒绝女孩的场景。

　　平时在单位两人也没少遇见，但甘泽成眼里永远都像是看不到女人一样,

　　直到上次她去单位找她爸……见他神色匆匆，她犹豫一番后，便假装不经意般和他撞了上去。

　　四目相对的瞬间，她知道她成功了。

　　原以为她要等很久才能等到这一天，没想到他和他家里人行动力这么强。

　　他前脚放假，后脚就找上门来了,更没想到他比她预想的还要害羞。

　　见焦玉婷不说话,甘泽成略显不自在道：“我……”

　　“我这手臂这段时间确实一直都不太舒服，平时想拿个什么东西都使不上劲,中途我不是没去看过医生，但医生都说我没问题……妹妹，你要是真心将你哥哥赔给我的话，那我可就收下了！”焦玉婷抢在甘泽成开口之前开口道。

　　甘泽成错愕地望向焦玉婷，“你你你……”

　　“怎么，你不愿意？”焦玉婷挑眉反问道。

　　“不是，只是……男女授受不亲，我照顾你会不会不太合适，万一别人说闲话……”

　　“我会对你负责的！”

　　听到这话甘泽成嘴角抽了抽：“我一个大老爷们会怕人说闲话？我是担心你……”

　　“那你对我负责。”焦玉婷回答得飞快。

　　甘泽成没想到焦玉婷的直球打得这么溜。

　　他当即就傻了眼。

　　见状，焦玉婷挑眉道：“怎么你不愿意？”

　　“我不是不愿意，只是……你这决定会不会做的太过仓促了,要不你再考虑考虑？”

　　甘泽成没想到焦玉婷长得温温柔柔的，性格却如此……不拘小节。

　　焦玉婷冷哼道：“就算你今天没上门来找我，我也准备再你出任务回来以后去找你负责！”

　　“啊，这……”

　　“这门婚事我们同意了！”

　　纪桃桃一个放手捂住甘泽成的嘴。

　　“玉婷姐，我四哥长这么大，除了我和干妈就没接触过别的女孩,许多事他怕是还没开窍，中间可能得辛苦你一阵子了，不过，你放心，他绝对和我们家傅渊森一样都是属于绝世好男人的那一类，你要不信可以问我三嫂，她的感受应该是最深的……”

　　说完，纪桃桃对温姝雯道：“三嫂，你不说你找玉婷姐有事吗？”

　　“要不你去和玉婷姐说说话，我们再这里陪陪焦爷爷，毕竟，事发的突然，我想焦爷爷应该有很多问题想要问我四哥。”

　　温姝雯看了眼甘泽羽，然后起身道：“那你们走的时候记得叫我！”

　　“放心！”

　　“必须的。”

　　温姝雯上前挽住焦玉婷。

　　两人去后院说话了。

　　客厅里，纪桃桃对焦老爷子道：“焦爷爷，玉婷姐刚才的反应已经很能说明问题了，您现在可以尽情的考验我四哥了，正好我们其他人也能在旁边做个见证，如果玉婷姐和我四哥真有那个缘分，您这边选个日子，我们就能把他们的婚事办了，但彩礼什么的可能得向我三嫂看齐，没有可以商量的余地，毕竟，兄弟间最忌讳一碗水不端平。”

　　“你三哥结婚的时候，你也是这么和温家说的吗？”焦老爷子好笑地问纪桃桃。

　　纪桃桃愣了下道：“我不想让我干妈为这些事烦恼头疼，所以我三哥结婚的时候，我和傅渊森便擅自做主把这些事都定下来的，您放心，玉婷姐嫁到我们甘家来吃不了苦，虽说我四个哥哥底子薄，但他们有能力敢冲敢拼崛起是早晚的事。”

　　“我听说你们纪家也是你做主？”

　　纪桃桃点头道：“傅家也是我做主，怎么我爷爷没跟您说我是傅家现任主母吗？”

　　说话间纪桃桃已经亮出了她指间的戒指。

　　“这么说傅，纪，甘三家都是你做主？”

　　“对呀，有问题吗？”

　　“焦老，您是对我媳妇有什么意见吗？”傅渊森忽然伸出手臂以保护得姿态将纪桃桃圈在怀里，“我媳妇不仅能做傅，纪，甘三家的主，还能做我和我爷爷的主，如果焦玉婷嫁进甘家，我们轻易不会干涉他们夫妻之间的事，一旦干涉，他们就得听我们的。”

　　“如果玉婷和桃桃发生冲突……”

　　“我选妹妹。”

　　焦老爷子话还没说完，甘泽成就给出了问题。

　　焦老爷子随即将目光看向甘泽羽。

　　甘泽羽道：“我和老四的答案一致，我们的妹妹我们最了解不过了，她比一般的女孩都要有容人之量也极为为家人考虑，轻易她是不可能和她的嫂子们发生冲突的，如果哪天她们真发生了冲突，那问题一定不是出在我们妹妹身上，这点我在和小雯结婚前就已经把话给她说得很明白了。”

　　“其实不止是我们两兄弟，您去问我们甘纪两家的其他兄弟，他们也会是这个答案，如果您没办法接受这一点的话，您就当我们刚才什么都没有说，有关您孙女的伤……您们愿意给予赔偿。”

　　甘泽成生气地站起来就要走。

　　急的后院看到这一幕的焦玉婷差点没进来找焦老爷子算账。

　　还好被温姝雯眼疾手快的拉住了。

　　“玉婷，桃桃他们会处理好的，你先别急……之前你跟我说你看上了一个人，我是真没想到咱俩看上的竟然是同一张脸，不过，我老公和你准老公性格真的差好多。”

　　温姝雯和焦玉婷从幼儿园开始就是好朋友。

　　直到焦玉婷入伍，她们依旧保持着很好的联系。

　　“你老公的性格比他弟弟要沉稳一些，当然心思也要重些，不像甘泽成性格耿直且简单。”天籁小说网

　　说话间焦玉婷的眼睛就没离开过甘泽成。

　　虽然兄弟俩共用一张脸，但焦玉婷还是更喜欢甘泽成一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第928章免费阅读。https://www.23sk.com 