    听见这么清晰的说话声，陈永仁和李杰对视一眼，然后立刻半蹲着身体，手中冲锋枪直直对准楼道和电梯间的拐角。

    　　“兔子哥，你们这里怎么样？”看着四个先后出现在视线中喊话的男人，陈永仁和李杰也不废话，同时扣动板机。

    　　“哒、哒、哒……”

    　　“啊！”

    　　“救！”

    　　“不好！”

    　　“操！”

    　　看着话都没有说全便先后倒在血泊中的四具尸体，两人虽然什么话都没有说，但都从对方的眼神中看出一丝戏谑。

    　　“砰！”

    　　这时，回到监控室的兔子哥也看到了监控画面中的两个蒙面人和倒在地上的六具尸体：“你们这俩个王八蛋！”

    　　兔子一边怒吼着，一边愤怒的拿起冲锋枪冲了出去。

    　　然后…，拐向了另一个方向。

    　　兔子已经看出来了，他一个人根本就不是这两人的对手，恐怕就算加上剩下四个手下都不见得是对方的对手。

    　　既然如此，他当然要逃跑了。

    　　如果不是因为货梯在陈永仁两人所在的方向，他现在就想搭乘货梯上到75楼去。

    　　“啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    　　就在陈永仁和李杰两人准备迈步离开电梯间，去监控室的时候，耳中再次传来一阵脚步奔跑声。

    　　二人有些愕然地看着对方，他们运气难道真的这么好。

    　　可惜的是，二人猜对了开关，却没有猜对结尾。

    　　这一连串脚步声还没冲出楼梯间就停了下来，对方显然看见了躺在地上的四具尸体：“退、我们快退！”

    　　“不要追了。”陈永仁一把拉住准备冲出去的李杰，冲他摇了摇头：“先去监控室才是最重要的事情。”

    　　想到二人当下的处境和目的，李杰点了点头。

    　　不过在这之前，二人和刚才一样，分别用一具具尸体横放着卡住电梯门。

    　　这一次，不仅是客梯，货梯也被他们用尸体卡住了。

    　　然后，两人才警惕地走向监控室。

    　　“他妈的，这些人溜的还真快。”看着空空如也的监控室，陈永仁轻声笑道。

    　　“我们先看看离我们最近的几层楼是个什么情况？”一边说着，陈永仁一边快速操作，看向38楼上下相邻的几个楼层的情况。

    　　“不是吧，就只有5个家伙。”看着屏幕中沿着两侧楼梯分别快速向上奔跑的五个家伙，陈永仁觉得自己之前的想法是对的，对方来的人并不是特别多。

    　　“你发现没有，这个家伙有些不一般？”看着独自一人向着楼上狂奔的兔子身上与其他匪徒穿着的保安制服不同的草绿色迷彩服，以及对方脸上戴的墨镜，李杰立刻察觉出对方身份的不一般。

    　　陈永仁点了点头：“这个人应该跟我之前在地下停车场解决的家伙一样，都是个头目。只是当时时间紧张、情况不明，我才没有去审讯那家伙，不过现在嘛？”

    　　看着一目了然的屏幕画面，陈永仁嘿嘿直乐。

    　　“你在这里看着屏幕给我提供最新情报，我坐电梯去把那五个家伙抓来。”陈永仁拍了拍李杰的肩膀，便拿着冲锋枪走了出去。

    　　二人都没有提75楼的医生，事情的轻重缓急他们都很清楚。

    　　“舒克，那四个家伙现在正在去往44楼的楼道中。”

    　　听着手机里传来的消息，陈永仁点了点头：“我知道了，我现在就坐货梯去49楼等他们。”

    　　说完，陈永仁把横在货梯门口的尸体踢进电梯中，按下了50楼。

    　　“他们到45楼了，正在跑向46楼，不过他们看起来有点累。”

    　　“那当然，科技改变生活，这话可是至理名言。”看着快速上升，最后停在50上的红色数字，陈永仁笑着把尸体重新踢着横在电梯门口上。

    　　“他们现在到46楼，正在楼梯口休息。”

    　　“我知道了。”沿着楼梯快速跑到49楼的陈永仁对手机轻声回复了一句，然后一个闪身，躲到了连接着楼梯的酒店过道内，同时掏出口袋中镜子，悄悄看着身后动静。

    　　陈永仁没等多长时间，他就从镜子中看到了四个身形趔趄的大汉。四人的脚步声很沉，呼吸声很重，显然的确如李杰所说很累。

    　　然后，陈永仁就看见其中一个男人一屁股坐在地板上，手中冲锋枪随意掉落在身边也不在乎：“砰。”

    　　“呼、呼，不行了，我跑不动了。呼、呼，你们、们三个先上去吧，我歇一歇。”

    　　“你脑子没病吧，歇、歇什么歇，呆会他们就坐电梯追上来了。”

    　　“那两个王八蛋，竟然把电梯都卡住了，操。”

    　　“别、别说了，快、快走吧。”

    　　听着身后清晰地讨论声，陈永仁口罩中的嘴角微微翘起。看着镜子中垂下枪口、扶着膝盖大喘气的三人，陈永仁从容迈步，转身，枪口对准站立的三人，扣动板机：“哒、哒、哒、哒……”

    　　与此同时，陈永仁还很轻松的就把坐在地上喘气休息的匪徒掉落在身边的枪支踢飞，同时一脚重重地踢在对方身体上，把对方踢向楼梯。

    　　“啊、啊……”看着惨叫着沿着楼梯向下翻滚的匪徒，听着对方回荡在楼梯中的凄厉哀嚎声，陈永仁摇了摇头。

    　　再次扭头看了眼倒在血泊中、一动不动的三名匪徒，陈永仁鼻子耸动了下，然后沿着楼梯走向摔在地上无法动荡、只能痛苦呻吟的匪徒。

    　　“别、别开枪！”正在地上惨嚎的匪徒看见站在身前手持武器对准他的蒙面男人，连忙强忍着身上各处传来的疼痛，求饶道。

    　　回答他的，是一连串“哒、哒、哒……”声。

    　　“啊、啊、啊……”

    　　看着声音远比先前还要凄厉、却只能在地面上痛苦挣扎的匪徒，看着对方那被子弹贯穿后鲜血淋淋的四肢，陈永仁这才满意地点了点头：“你要乖乖地，千万不要乱动，呆在这里等我，知不知道。”

    　　不过，回答陈永仁的是对方始终没有停下来的嚎叫声。

    　　陈永仁看着这个根本无法移动身体的匪徒一眼，然后拿出手机问道：“贝塔，另外那个家伙现在在哪？”

