    星月元仙把破风仙雷捏在手里，并没有立刻打出去，她在等，她在等那一击达到最强的状态。

    同时她也是看着我们道：“李初一，你给我的惊喜真是太大了，不过我答应过一个人，要杀了你，我必须做到。”

    我张了下嘴用我自己都听不到的声音道了一句：“是帝君仙圣吗？”

    星月元仙笑了笑，她听到了我的话，她说：“是！”

    果然是帝君仙圣，他这么想杀我这个天罚之子，那就说明他是真的怕我成长起来。

    不过话又说回来了，那人王刘葑祎不是罩着我吗？

    他怎么不出现来救我！？

    难道他被帝君仙圣拖住了吗？对，一定是这样，如果帝君仙圣让星月元仙杀我，那他肯定会拖住人王刘葑祎的，不然他安排星月元仙来，就等于是白安排了。

    此时我又想到一个人，那就是爷爷，我期望爷爷能来救我。

    就在这个时候，星月元仙没有再迟疑，直接把破风仙雷对着我们这边扔了过来，我们那边众人大喊一声危险。

    徐若卉、徐铉、王俊辉等人就要对着我这边冲来。

    “你们都退下！”

    一股气势从天而降，这声音很熟悉，不是我爷爷，而是我的师父，青衣鬼道。

    他的身体还没恢复，他跑来做什么，他只不过一重天鬼仙的实力，他会死的！

    “师父！”

    我本想发出歇斯底里的叫喊声，可我现在却只能干张嘴，根本发不出任何的声音来。

    我师父落下之后，也不知道他用什么术法，他体内的灵力忽然爆炸一样的增加，接着他就用自己的身体对着星月元仙的破风仙雷撞了过去。

    “师父，师父，师父……”

    我不停地在喊，可是却喊不出声音来，我眼睛里泪水狂飙。

    “轰！”

    一声巨大的爆炸，师父用自己的身体爆发出的力量把星月元仙的破风仙雷给挡下了。

    “青老鬼！”

    玹阳和魁星也是几乎同时大喊一声。

    可一切都迟了，师父他已经魂飞魄散了，我能感觉到，这个世界上再也有没有师父命气。

    “啊……”

    我的声带好像坏掉了一样，我大声地嘶吼，却是怎么也喊不出声音来。

    我能感觉到，师父刚才是自曝了自己体内的乾坤颠倒道印，施展了不属于他的力量，他为了救我，仙殒了！

    而此时五分钟的时间刚刚到。

    那星月元仙，也是沉浸了惊讶之中，五分钟到了，我们这边竟然真的抗住了五分钟。

    星月元仙，不算太卑鄙，她没有继续攻击我，而是问我：“李初一，五分钟到了，你可以认输了，你是要认输，还是要继续打！”

    我想说继续打。

    可这个时候神君和仙级老祖同时在我意识里发音：“别辜负你的师父的期望，想想看，他舍身救你是为了什么，是让你逞强的吗？”

    “他给你换来了生的希望，希望你能珍惜！”

    听神君和仙极老祖这么说，我眼睛里的泪止不住流。

    我缓缓开口道：“我输了……”

    世界仿佛静止了，我自己都听不到我的声音。

    听到我的回答，星月元仙忽然叹了口气道：“看来我还是不能帮着帝君仙圣杀了你啊，这一切都是命吧，不过李初一，你听好了，五年之后，我必定会再去找你，到时候我再杀你，而那个时候，我可不会再手下留情。”

    说罢，星月元仙斗了一下身上的黑裙，然后身体缓缓退回到了昆仑众人那边。

    黑君道尊这个时候缓缓站了出来，不等他向王俊辉叫阵，天空中忽然传来数道仙威。

    “哥哥！”

    一声巨大的声音传来，来者是青衣道人。

    我明白了，青衣道人肯定是觉察到自己哥哥自爆了乾坤道印，然后寻着那道印过来的。

    青衣鬼道死了，青衣会暴走吗！？

    要知道，当初因为我师父的被害，沦为鬼道，青衣就在数年后灭了众生殿，这次昆仑把我师父的魂魄也给打散了，那青衣会不会！？

    “嗖嗖嗖！”

    四道仙印落下，青衣、大魁、灶神，还有我们从来没有见过面的财神。

    看到这些大仙同时出现，星月元仙眉头也是皱了皱。

    青衣的主要人物都要来全了啊。

    青衣落下后看着躺在地上我，又看了看这满目疮痍的昆仑禁地，不由大声道了一句：“我哥哥呢？”

    说罢，青衣转头看向了刚站出人群的黑君道尊。

    黑君道尊眉头也是皱了一下，显然他也是十分忌惮青衣的。

    我想要给青衣解释，可不等我说话，青衣看都没看我说：“初一，我没问你，你闭嘴！”

    我……

    我眼睛不停地流泪，只能在心里默默地对青衣道了一句：“对不起，是我害死师父的。”

    青衣看着黑君道尊和星月元仙道：“刚才是你们谁动的手，站出来！”

    星月元仙抖了一下自己的黑裙，缓缓往外走了一步道：“好大的脾气啊，你哥哥是我杀的怎么了，要找我拼命啊，我奉陪！”

    青衣也是真的有拼命的意思，他身上滔天的仙威从天而降，而星月元仙也是丝毫不退让，一股仙威拔地而起。

    “嗡！”

    我的心境之力还在，这些仙威压不到我，我飞快用心境之力把五鬼全部都保护了起来，我不能让它们再受到丝毫的伤害了。

    同时我体内的龙威也是迸发出来，形成了一个小型的安全区域。

    “咯吱，咯吱……”

    仙威的影响下，那巨大的铁链也是摇晃了起来。

    而这个时候，天空中又“嗖嗖”落下十个身影，这些身影每一个都拥有超然的实力，他们和青衣一门一样，都拥有着被这个世界排斥的实力。

    这就是昆仑，强大无比的昆仑！

    在那些人出现后，星月元仙笑了笑道：“青衣一门要和我们昆仑开战吗？”

    青衣刚准备发怒，魁星“嗖”的一声飞了过来，他拉住青衣的胳膊说：“众生殿的仇，你忍了几百年，这昆仑的仇，你就不能忍一忍吗？多行不义必自毙，这样的昆仑存在不了多久了。”

    青衣看了看自己身边的那些青衣一门的人，身上的气势缓缓消除了不少，他没有理会星月元仙，而是转身看了看我们。

    他深吸了一口气，想说什么却又没说出来了。

    他是要责备我们吗？

    这个时候，魁星又道了一句：“以我看，昆仑之行到此结束吧，那仙极洞，以你们现在的准备是进不去的，本来以为你们这次上昆仑只会遇到那个老宗祖而已，可没想到把昆仑的大能神通都逼了出来，是我们失算了，早知道这样，就不该让你们上昆仑。”

    玹阳在旁边道：“有帝君仙圣在中间搞鬼，我们谁能算到？”

    青衣看了看我，又看了看王俊辉和徐铉道：“这次你们算是栽了一个大跟头，收拾一下，准备离开昆仑吧。”

    说罢，青衣转头看向星月元仙道：“总有一天，我会让你后悔！”

    星月元仙道：“恭候！”

    青衣没有再吭声，而是直接“嗖”地离开了。

    其他几个青衣的人，也没说话直接依次离开了，看着青衣的人走了，昆仑的那些大神通也是全部不见了。

    星月元仙看了看黑君道尊道：“看来不用打了，你回仙狱去吧，只要他们不进仙极洞，这里的事儿你不许再插手了。”

    黑君道尊点了下头也是回仙狱去了。

    星月元仙则是看了看昆仑的老宗祖那边道：“剩下的事情就交给你了，我走了，还有，来这里看热闹的人都离开吧。”

    一瞬间这里的昆仑的修士差不多都散去了大半。

    不过这边还有两个天仙和十几个地仙，以及两百多个渡劫期的修士留在这里。

    这些人应该就是昆仑仙宗、道宗和隐宗的人了。

    看他们的意思，似乎并没有放我们走的意思，因为那少宗祖还在我们手上。

    青衣就那么扔下我们走了，还没有帮我们彻底脱险呢。

    不过那或许也是青衣能帮我们的最大程度了，如果没有青衣过来，王俊辉那一场肯定还要打，到时候王俊辉肯定也会变得和我差不多。

    而且没有青衣的出现，昆仑那些大能神通也不会那么容易退走。

    青衣已经帮了我们了。

    至于我这边，已经被众人救起了，徐若卉拉着我的手不说话，一直在哭。

    我想安稳她几句，可我还是干张嘴，说不出话来。

    她见我还要说话，就对着我摇头道：“你不要说话了，好好休息！”

    同时徐若卉也是抱着梦梦，摸摸安安和竹谣，她心里肯定难过之极。

    此时康康也是走了过来，它的小爪子轻轻碰了一下梦梦，然后“呜呜”地哭了起来。

    徐铉和王俊辉也是过来看我的情况，我摇头说：“没事儿！”

    当然，我说的那些话，还是没声音的。

    此时，那昆仑的老宗祖忽然道了一句：“好了，现在该我们之间算算总账了，青衣一门的人都走了，你们也看到了，在我们昆仑面前，青衣也只有夹着尾巴灰溜溜离开的份儿。”

    “所以现在没有人再能救你们了，你们这些人就乖乖在这里受死吧。”

    “还有，把他还给我！”

    说着那老宗祖伸手指向了被鱼眼儿抓住的那个少宗祖。

    看来，我们的麻烦还没有结束啊！

