    一嗓子喊的所有人都向她这边看过来。

    片刻的安静之后，人们认出来是她，呼啦一下把她围了起来。

    “若宁小姐，你现在是江潋的未婚妻，江潋躲在里面死活不出来，你既然来了，就要给我们一个说法。”有人大声喊道。

    其他人也纷纷跟着附和：“就是就是，你必须给我们一个说法，我们就想问问，这京城还能不能住了，光天化日在路上走着走着就可能丢了性命，还有不有天理了。”

    “天理当然有，说法也会有。”杜若宁大声道，“但我现在什么情况不了解，你们想要说法，首先得让我进去看一看，问一问原由，不然你们就是在这里堵到天黑，也是于事无补对不对。”

    “不对！”人群中有人大喊，“昨天你明明就在现场，怎么会不了解情况，你这是推托之词，你和江潋是一伙的！”

    这种人一听就是挑事的，奈何民众听不出，全都跟着一起喊：“对对对，你是他未婚妻，你们是一伙的，你进去就不会出来了……”

    “我不出来等着饿死在里面吗，东厂几百号人都不吃不喝了吗？”杜若宁大声道，“你们大家都冷静一下，不要被有心之人利用，督公大人虽有恶名，但他以往从没伤害过一个无辜百姓，所以此事肯定另有隐情，我，杜若宁，现在对着头上的青天起誓，我一定会查明真相，给大家一个满意的答复，如果我食言，就让我死于天谴，不得超生。”

    她的声音清脆响亮又无比坚定，让四周的喧闹瞬间平息下来。

    人们静默地看着这个在马背上端坐如松的女孩子，看着她泛红的眼睛，看着她美丽却严肃的脸……不知是谁先带头向后退了一步，而后人们便纷纷跟着往两边散开，为她让出了一条路。

    杜若宁和郁朗驱马走到紧闭的大门前，高声道：“开门，我是杜若宁。”

    大门开启，望春望夏红着眼睛出现在门内，哽咽地唤她：“若宁小姐。”

    杜若宁下了马，把缰绳递给望春，转身对着民众躬身一礼：“请大家先回去静候消息，我一定会尽快查明真相的。”

    说完便吩咐望夏重新把门关上。

    望夏依言关了门，将民众隔绝在大门之外，几个人都不约而同地长出一口气。

    杜若宁笑着说了一句：“你们东厂还真是难进。”

    望春差点鼻子一酸掉下眼泪，感觉好像有很多年没听到若宁小姐语气轻快地和他们开玩笑了。

    “你干爹呢，他现在怎么样？”杜若宁一边快步往里走，一边向他询问江潋的情况。

    望春牵着马追上她：“干爹很不好，从昨日一直昏迷到现在都没醒。”

    “什么伤这么严重？”杜若宁道，“我被他拍了一掌都醒了，他怎么还没醒？”

    “干爹中的是毒。”望春道，“那个孕妇身上藏有毒针，干爹当时应该是中了招，所以才急着把你推开，力道没控制好，若宁小姐你不要怪他。”

    杜若宁先前大概也能想到是怎么回事，听望春亲口说出来，还是忍不住红了眼眶。

    “我不怪他，应该他怪我才是，是我当时心急，没能发现那些人的异常，所以……”

    她嗓子哽得难受，后面的话便没再说，只催着望春快带她去看江潋。

    望春让望夏带郁朗去拴马，自己领着杜若宁去了后院。

    在那间曾住过几个晚上的房间里，杜若宁终于看到了躺在床上昏迷不醒的江潋。

    江潋的脸色十分苍白，嘴唇也没有半点血色，仿佛一夜之间消瘦了许多，盖在锦被下的身子几乎看不到呼吸的起伏。

    只一眼，她的眼泪便不受控制地流下来。

    以往她看到的江潋，总是派头十足，气场强大，不管是被她气得瞪眼，还是冷着脸呵斥她，都俊美的让人移不开眼，像这样双目紧闭奄奄一息的江潋，她还是头一次见。

    不，不是头一次，很多年前也有过一次，那时候的江潋比现在更惨，不仅奄奄一息，还遍体鳞伤，小小的身子缩成一团，躺在她怀里像个没有生命的破布娃娃。

    那时她就想，这么好看的孩子，本该是上天的宠儿，为何流落人间受这般苦楚？

    没想到一晃十多年过去，他却还在人间受苦，哪怕他位极人臣，权势滔天，也还是在受苦。

    “江潋……”她轻唤他的名字，手指抚上他紧闭的双眼。

    当年，受伤昏迷的孩子醒来后，睁开眼睛的一瞬间，仿佛春风吹散了黑暗，全世界的花都在那一刻同时绽放。

    现在，这双眼睛还能再次为她睁开吗？

    江潋，别睡了，快醒醒，我还没告诉你我是长宁公主呢！她握住他的手，在心里默念。

    然而床上的人却听不到她的心声，仍然沉沉睡着，气息微弱。

    “这毒很难解吗，是谁在为他解毒？”杜若宁平复了一下心情，转头去问望春。

    “是望秋在解。”望春道，“望秋是解毒的高手，但他说这毒十分棘手，一时半会儿他也配不出真正有效的解药，眼下只是在用药维持着不让毒性往五脏六腑扩散，想让干爹醒过来，短时间内还做不到。”

    “那怎么办，你看看外面那些人，他们可等不得，宫里还有一群跪在炼丹房外绝食的大臣。”杜若宁听着这毫无希望的答复，又开始着急起来。

    “望秋已经飞鸽传书给教他用毒的师父，让他师父快点赶来京城，剩下的就只能等。”望春自己也很沮丧，“除非下毒之人有解药，不然换谁来解都是一样的过程，可是下毒的那个孕妇已经死了。”

    杜若宁默然一刻，突然灵光一闪：“她死了，她的尸体呢？”

    用毒之人应该随身带有解药，倘若能找到她的尸体，在她身上搜一搜，或许就能搜到解药。

    “尸体，不知道。”望春摇头，“当时太乱了，我们只顾着把干爹带走，别的都没管。”

    “我去找！”杜若宁腾一下站了起来，“他们想害你干爹，肯定要留着尸体做证据，所以尸体应该还在，不是在刑部，就是在大理寺，实在不行我就去找宋悯，宋悯他肯定知道……”

    她说着就往外走，被望春一把拉住。

    “若宁小姐，你不能去，宋悯他对你有企图，你去了就，就……”

    “就是因为他有企图，所以才不会把我怎么样，你放心吧，我会小心行事的。”

    杜若宁扒开望春的手，脚步已经迈出，又转身看了眼江潋，弯腰俯在他耳边喃喃道：

    “江潋，你等着我，我能把你从阎王爷手里抢回来一次，就能抢回来两次，你的命是我的，没有我的允许，谁也不能拿走。”

    江潋还是那样静静地躺着，什么反应都没有。

    杜若宁的手在他脸上滑过，转身大步而去。

