    “爸妈！你们……哎。”范小君面露无奈，欲言又止，最终还是摇了摇头，自顾自的走到沙发上坐下。

    她也知道，自己光是这样说，她父母肯定是不信，毕竟身份和眼界都摆在这里，他们连君明集团都开业典礼都进不去，怎么会知道楚明的存在？

    于是范小君也不想解释了，反正说了也没用，还是等以后有机会直接带楚明来一趟吧。

    范国栋和宋佳丽对视一眼，也是有些无奈，他们知道，范小君现在豆蔻年华，正是青春期，而且多年来被他们保护的太好了，被一个别有用心的男生骗了也正常。

    范国栋缓了缓情绪，想了想，语重心长道：“小君啊，我知道现在我们让你分手，你会舍不得，所以我也就不强求你了……”

    “真的吗？”范小君有些诧异的看了他一眼。

    宋佳丽也是一愣，她也不明白自己老公的态度怎么突然就变了。

    “但是。”范国栋话锋一转道：“你得答应我个条件。”

    “什么条件？”

    “嗯，半个月后，君明集团的分公司开业，会举办一个酒会，你得去参加一下。”范国栋说道。

    “君明集团分公司？”范小君一愣，她怎么没听楚明说过，君明集团还开了什么分公司？

    “对，只要你去参加这个酒会，我就不会强求你和那个楚明分手了。”范国栋点了点头。

    范小君秀眉微蹙，她不明白自己的父亲在搞什么名堂，但如果只是去参加个酒会，就能搞定她和楚明的事情的话，那也挺好的。

    “好吧，那我去呗。”范小君点头同意了。

    “嗯，那就好。”范国栋露出一抹喜色，好像什么计谋得逞了一般。

    范小君奇怪的打量了一眼对方，有些不明所以，但也不愿多想了，今天她白天和军团打了一场，已经十分疲惫了，现在只想睡觉。

    “那我去睡觉了，爸妈，你们早点休息。”

    于是说了一句之后，范小君就走上了二楼，回到了自己的房间。

    等范小君离开之后，宋佳丽才急匆匆的走到范国栋身边坐下，小声的焦急道：“老范，你这是搞什么？怎么还能同意小君和那个楚明在一起了？你不是说他家境不好吗？这怎么配得上小君？”

    “谁说我同意了？”范国栋笑着摇了摇头：“只要小君去参加了酒会，她自己都会放弃那个楚明。”

    “什么意思？”宋佳丽没明白。

    “那个楚明不是骗小君说，他是君明集团的实际控股人吗？”范国栋慢悠悠的解释道：“小君能被他骗，就是因为我们从小把她保护的太好了，没让她出没什么高端场合，一个企业的控股人，自身的气质和气场都是远超于常人的，那个楚明，家产才几百万，怎么可能会有这种气质？”

    “确实是这样，那和小君去参加酒会有什么关系？”宋佳丽微微点头，她身为公司的高层，也见过不少大公司的领导人，每个人的谈吐举止都远超于一些普通富人的，那是长期身居高位培养出来的气质，不是能模仿出来的。

    “佳丽，你还记得李哲家吗？”范国栋没有回答，反而笑着问道。

    “李哲家？老李家的那个小孩？”宋佳丽回想了一下：“他不是考上了剑乔大学，出国留学了吗？又和这件事有什么关系？”

    “那小子，要出任君明集团分公司的总经理了。”范国栋淡淡说道。

    “分公司总经理？”宋佳丽面露惊讶：“老李家这是出人才了啊！君明集团分公司的总经理，年薪怎么着也是千万级别的吧？”

    她很清楚，以目前君明集团这个势头，哪怕只是分公司，也能至少能做到百亿级别的市值，一个分公司的总经理，那以后的地位权势肯定是远超他们家一个普通的运输公司的。

    “哦对了！”宋佳丽突然想到了什么，恍然道：“我记得李哲家那孩子，之前还喜欢过我们家小君的对吧？老范，你让小君去参加君明集团的酒会，就是……”

    他们和李哲家的父母都是朋友，三年前有一次两家聚了聚，李哲家看到范小君就挪不开眼了，发起了追求。

    但范小君却对其无感，再加上那时候她才16岁，宋佳丽也不同意他们这么早谈恋爱，一直阻拦。

    后面因为李哲家考上了剑乔大学，常年在国外，这事就不了了之。

    而现在，李哲家竟然提前从国外回来了，还出任了君明集团分公司的董事长。

    宋佳丽此时也大概明白了范国栋是什么意思了。

    “对，我就是要让小君去见见世面，见见像李哲家这样真正的年轻才俊，人中龙凤，让她看看，什么才是一个真正的大公司高层。”范国栋点点头：“这小子年纪轻轻，就坐上了超过我们这些长辈的位置，哪是楚明那个坑蒙拐骗的小子能比得上的。”

    “老范，这个办法好啊！”宋佳丽也笑了起来，她明白了，只要范小君见过了真正的年轻才俊，又怎么会看得上楚明那种坑蒙拐骗的小子呢？

    曾经沧海难为水。

    只要见过了沧海，再看其他河流，自然是不屑一顾了。

    通俗讲就是，没有对比就没有伤害啊！

    宋佳丽不由感叹，自己老公的这个办法是真的好，像范小君这个年纪，一定是很固执很叛逆的，如果他们强来，说不定会适得其反。

    而这样一来，多半就能让她自动放弃那个楚明了。

    “和老李家联系一下吧？”范国栋想了想，突然意味深长的看向宋佳丽。

    “也好。”宋佳丽立刻明悟，她得试探一下李哲家一家的态度，这种人中龙凤的年轻人，她自然起了撮合他和自己女儿的想法。

    ‘要是小君和李哲家在一起了，有了君明集团的背景，我们家的公司，也会大大受益的。’宋佳丽一边起身去打电话，一边有些欣喜的想着。

    李哲家此时已经成了她心中女婿的最佳人选。

    至于楚明，已经被他们忘到九霄云外去了。

