    
“这些阴兵的警觉，太可怕了！”

    林飞吃惊，以自己的身法速度，居然稍有动作，就立即被发现了。

    锵锵……

    队伍最后面的几个阴兵，手中生锈的铁枪，同时刺出，带着凛厉的杀气，阴冷无比。

    滔天尸气，扑面而来。

    这些阴兵，身上虽然没有任何的生命波动，但是，一出手，却显得战力惊人，寒光闪烁的枪尖，轻易地将空间撕得不断裂开。

    几杆长枪，摩擦着空气，发出刺耳之极的响声，让人听在耳中，毛骨悚然。

    砰砰……

    林飞大手横扫，将那几杆铁枪碰得横飞出去，然后，大手一抓，将四个阴兵抓了过来。

    一条条的秩序神链，在林飞的掌中出现，将那四个阴兵，严密捆绑了起来。

    然后，林飞将这四个阴兵，传送进奴隶塔之中。

    “太夸张了，这几个阴兵的战力，比洞天境高手，可能还要强大！”

    林飞虽然举手之间，就将四个阴兵抓住了，可是，内心却是震惊之极。

    因为，这四个阴兵所展现出来的战力，绝对比洞天境高手还厉害。

    数十万个这样实力的阴兵，这是一股多少可怕的实力！

    林飞想想，就有点头皮发麻。

    “吼……”

    数万阴兵，盯着林飞，猛地一起怒喝，滚滚声浪，吼塌了一大片空间，无边惨烈气息，向林飞扑来，让林飞肌体隐隐发麻。

    然后，数万阴兵，同时向林飞扑杀而来。

    “哼，一群死去的东西，也敢逞凶。”

    林飞冷哼一声，一拳向前横扫，拳力震天，直接就是将上百个阴兵轰得横飞出去。

    砰砰砰……

    数百个阴兵，当场炸碎，成为粉齑，纷纷扬扬飞洒。

    其余的阴兵，对于林飞的强势，似乎没有丝毫的恐惧，源源不断扑杀过来。

    林飞拳如闪电，打得整个星空，都是剧烈颤抖，片刻间，就斩杀了成千个阴兵。

    就在这时。

    轰轰……

    不远处，那道巨大的空间裂缝之中，响起阵阵马蹄声，震动星空。

    只见那裂缝的深处，一队身披漆黑甲胄的骑兵出现了，像是有一片钢铁洪流突然涌来，那种铁血征伐过的杀气瞬间席卷了附近的星空。

    眨眼间，一队死气滔天的铁骑冲出了空间裂缝之外，人吼兽嘶，气势强盛。

    他们刚猛而煞气滔天，每一头古兽都披着铁甲，金属光泽冷森。

    坐上的骑士一个个狰狞而强横，全都带着鬼脸面具，每一个都拥有浓重的死亡气息。

    “有趣，竟然有一个活人，在这儿截杀我们的人马。

    这个星空中，居然有人，敢主动前来招惹我们地狱，还真是少见啊。”

    为首的一个骑士开声，他的声音很冷，好像是从千年冰窖之中吹送出来的，听在耳中，让人浑身直起鸡皮疙瘩。

    他端坐在一匹怪马之上，那匹怪马，体形庞大，满是鳞片，血盆大口张开时，腥风扑鼻，带着一股腐烂的味道。

    这个骑士，一身黑色的甲胄散发幽幽冷芒，有一股肃杀之气，显然，这是一个十分可怕的存在。

    “嗯，这个活人的肉体，看起来，似乎很不错。

    如果抹去神魂体，可以培养成为我们地狱的一个将领。

    将他捉过来！”

    为首那个骑士，上上下下打量了一番林飞的身体，啧啧称赞，似乎十分满意。

    轰……

    顿时，他的身后，就有七个漆黑骑士，冲了过来。

    他们胯下的七头凶兽奔腾，踏碎长空，全都人立而起，向着林飞踏去，肆无忌惮。

    七个漆黑骑士，纷纷取出了兵器，形成包围圈，要收割林飞的生命。

    他们的兵器，竟然都是一柄漆黑如墨的镰刀。

    这些镰刀弯曲的形状，十分诡异，散发着让人心悸的寒芒，挥动之间，有着阵阵神魂能量，从刀芒之中散发出来。

    林飞心中一动，发现这些漆黑镰刀，散发出来一股诡异的气息，竟然直接影响到了自己的神魂体。

    不过，林飞的神魂体强大无比，识海中，魂树轻轻一颤，就将所有的诡异气息，全部驱除。

    轰！

    林飞浑身发光，身后有一颗颗巨大的金色光球，冲天而起，将这里照耀的一片金芒璀璨。

    林飞拳头挥动间，一颗又一颗如太阳般的巨大光球飞出，在七大凶兽间爆发。

    眼前这些漆黑骑士，阴气浓郁，浑身散发着尸气、死气，用阳刚类法诀去对付他们，最合适不过了。

    所以，林飞第一时间，就施展出太阳金经法诀。

    唰唰……

    七柄黑色镰刀，同时挥舞，将这片空间，不断撕裂，摧枯拉朽，强横到了极致。

    七骑并立，杀上前来，七柄漆黑镰刀，从不同的角度是，从天而降，落了下来，凶焰滔天，惊悚了人间。

    林飞有些吃惊。

    这七个骑兵，每一个，都强大之极。

    七个联手，简直有天下无敌之势。

    而林飞也是展动了自己的强大攻击，心念一动间，五道长达万丈的五行剑气，席卷而出，组成一个剑阵，绞杀出去。

    右手套着混沌鼎，化成一座山峰那般庞大，向前横推而出，天崩地裂，鬼哭神嚎，向前压落，对抗七位漆黑骑士。

    以林飞的实力，这七个漆黑骑士，居然可以和林飞打到这种地步，不得不说，简直太厉害了！

    轰！

    在无数乱飞乱舞的能量光芒中，一场恐怖的大对抗发生了，法则碎片漫天，秩序神链穿透了一切阻挡，在这里冲击，形成一股大风暴。

    这个地方，飓风疾吹，铁甲碎裂纷飞，人影倒翻，一片混乱，在这一瞬间发生了最为激烈的大碰撞。

    当滚滚能量波动落幕，法则消失后，那七个漆黑骑士，连同他们胯下的凶兽，全部抛飞了出去，身上有可怕的伤口，流动乌光，漆黑如墨的血，汩汩而流，他们都是遭受了重创。

    七个漆黑骑士，躯体都是破破烂烂，惨不忍睹。

    “什么？！”

    为首那个骑士，简直就是不敢相信自己的眼睛。

    他手下的这七个漆黑骑士，每一个，都是精挑细选出来的，实力十分强大。

    可是，现在，只不过数招之间，就被一个活人，打得全部重伤，躯体也是残破不堪。

