    一周眨眼而过，到了十月十六号，正是五蟹集团上市的日子。

    华人会交易所中，丁家父子早早的到来，胸上别着花饰，为丁家有新的开始，迈上新的台阶，脸上尽是喜气洋洋。

    而在华人会同一栋大楼的其他楼层的公司中，陈滔滔和方婷以及一干人等，磨刀霍霍，要让丁家父子感受一下什么叫隔行如隔山。

    与此同时，柴湾附近，叶天所有的那个破房子中，已经修养一周但青肿仍是未消的方展博看着面前的电脑，眼神坚定，要让丁家父子输到内裤都没的穿。身后的叶天眼神同样锐利，锋芒毕露，给自己的得意弟子站台。

    剧中他不会玩电脑，这一次会了。因为王言是个讲究人，看在方展博是干儿子又是大舅子的份上，虽然不尊重他，被打了个半死，但钱是提前给了一周。并且大方的没有多要利息，还是那一百万而已。

    在拿到钱之后，方展博第一时间配了电脑，买了大哥大，并且找人教了两天电脑使用方法。而之所以他花大价钱买了电脑，跑回公屋幕后操作的原因很简单，怕被红眼的丁家父子弄死。王言威慑力再强，总是鞭长莫及。而且他也害怕看到丁家父子，影响他的判断。

    而在这里，也是方展博有心。叶天心魔上脑，神智愈发不清。他还记着王言说的拿个几百万炒股玩的话。现在他有了一千万，他们师徒二人一定行……

    上午十点，随着铃声响起，开市。

    丁蟹忍不住上前两部，看着挂在上面的大屏幕，找自家的五蟹集团。

    丁孝蟹看着亲爹的这个举动，上前道：“老爸，这边也可以看。”

    说着话，把丁蟹拉到了一边的交易员那里，看着电脑上显示的五蟹集团股价。

    丁蟹滑稽的带着一副眼镜，手上还架着一个，盯着电脑奇怪道：“嗯？怎么这样啊？开盘了还不动？不动就是没生意啊。”

    交易员解释了一句：“不是的，因为上午的市场淡一点，很正常的。”

    “我们去喝茶啊，好吗？”说完，丁益蟹嘱咐道：“今天第一天上市，看好一点，要上到两块二，明白吗？”

    “孝哥放心，我们知道，你们喝茶去吧。”

    丁孝蟹满意的点头：“走吧老爸，去喝茶。”说着，跟其他兄弟三人调笑着要走。

    丁蟹嘴上应了儿子的话，可还是不放心的看了眼电脑上显示的股价，这一看不得了，之间其上数字一跳，股价从开盘的两块零五到了一块六毛半。

    举起两个眼镜确认了一下，丁蟹赶紧的喊道：“哎，儿子，儿子，来。怎么这样啊，是不是跌了啊。”

    丁家兄弟闻声跑回来一看，俱是皱起了眉头。性子火爆的丁益蟹道：“怎么会这样啊？”

    丁蟹还在那问呢：“跌到底好不好啊……”

    说话间，丁孝蟹等人眼睁睁的看着代表股价的数字变换不停，一路下跌，直接干到了一块三。

    交易员道：“孝哥，有人大手笔沽我们的货啊。”

    “不可以让它跌，要把它抬上去，抬到两块二。”

    交易员出手操作，眼看着价格从一块多干到两块二，丁蟹高兴，好像村东头的二傻子：“两块二了，两块二了。”

    没高兴多久，丁蟹眼看着股价又掉了下来。不禁的上前两步，着急的看着大屏幕。

    也在这时，身后不远的一个股票经纪，也就是方展博跟的那个叫明叔的，同身旁的人看着大屏幕说道：“像是一上市就被人追击，的确是少见啊。”

    丁蟹豁然开朗，他就琢磨怎么不对劲呢，原来是有人干他们，转身回到几个儿子身边：“哎，儿子，原来我们被人追击啊。”

    “抬高试试看。”丁孝蟹听了此话，也觉得是这样，不过还是拿不准，交代了交易员后，转而问道：“老四啊，这就叫被人追击？老三你知不知道，是不是被人追击啊？”

    看两人吞吞吐吐，放不出个屁来，丁孝蟹看着丁益蟹：“老二，打电话给小王，问他专业意见。”

    听对话就知道了，这丁家父子一窝棒槌，没一个懂股票的。不懂不要紧，亲自下场瞎几把指挥才是大错。要充分尊重专业人士，对于自己不懂的，能不哔哔就不要哔哔，更何况还是指手画脚。

    王言那么牛比，活到现在三百多年，一帮子做他孙子都差点儿意思的科研大拿，不也给他喷的跟孙子似的么，这还是王言懂点儿东西呢。别看他现在每天悠哉，潇洒，那上午坐完诊，下午到龙腾的实验室就是挨骂的，也没人惯他毛病啊。

    要不是丁蟹好运，陈滔滔玩死他们真的轻松还带点儿小愉快。上市三天直接被收购，中间还有个双休日休市，这个笑话港九人民少说笑三年。

    谁狙击的肯定不用想，方展博是一处，陈滔滔和方婷是一处。而之前方展博还和陈滔滔有过交流，而且因为王言出钱的关系，子弹充足，打的比原剧猛多了。

    股票，说简单了还是低买高卖。方展博他们出货压价，那边丁孝蟹接盘抬价，一来一回的差价就是丁孝蟹赔的。中间的一些细微操作，主要目的还是为了压价格，赚丁孝蟹的钱，赢光他手中的筹码，从而再低价收购股票，达到法律规定的条件后，提出收购。

    虽然这一次因为王言出了钱，让他们的攻势比较猛。但丁孝蟹作为忠青社的流氓头子，那么多黑产，几个亿是没有问题的，更不要说产业还能抵押借贷，以及源源不断洗出来的钱。而丁孝蟹他们又不懂那么多，只知道股价不能低。死磕之下，亏损自然不小。休市后，丁家兄弟齐齐的垂头丧气，只有丁蟹喋喋不休。在知道具体赔了多少钱后，也是瞪大了眼，实在太刺激……

    悲欢对于丁家父子，方展博、方婷以及陈滔滔在一定程度上是相通的。因为丁家赔，他们就赚，丁家悲，他们就欢。

    一天的时间，方展博用一千万赚了四千万，而陈滔滔和方婷那里，更是赚了九千万。相比原剧中丁家赔的六千多万，现在赔了一倍还要多的多，毕竟还有跟风的散户吃了点儿，仅仅只是因为王言拿出来的两千五百万而已。当然还是那句话，都是小钱，毕竟也就是一万多瓶强身丸的事。

    陈滔滔那里庆祝不提，方展博这里却没有想象中的那么快乐。

    “臭小子，水平不错，今天这一仗打的漂亮啊。”从头看到尾的叶天老怀大慰：“但是，展博，不过打败了一帮什么都不懂的土包子而已，切记戒骄戒躁。”

    方展博转过头，指着自己的脸：“呐，师傅，你看看我啊，有没有骄傲的样子。”

    他也不知怎么回事，明明今天赚了四千万，去除还那个该死的流氓头子一千一百万之后，他还有三千九百万。只一天的时间，他就赚到了常人难以企及的财富，本该放声大笑才是，可就是笑不出来。心中总觉哪里不对劲，但又说不上来，烦躁。

    叶天看方展博一点笑意没有，皱眉道：“怎么了？有什么不对？”

    “不知道。”方展博烦躁的揉着脑袋：“师傅，你帮我想想，不知道怎么搞的，就是感觉要大难临头啊。”

    “大难临头？”

    方展博烦躁的抓耳挠腮，不小心碰到被揍的青肿，呲牙咧嘴：“是啊，就是感觉哪里不对劲，可是说不出来，师傅你快帮我想想。”

    “不对劲……”叶天皱眉，咋摸着嘴沉思起来。

    方展博也在那研究，一时的，小破房里安静非常……

    具体的情况王言是知道的，即使不知道，方婷也会告诉他，汇报一下好成绩，释放一下从仇人那里赚大钱的激动。

    激情过后，王言叼着烟，围着浴巾站在公寓的落地窗前瞰视着下方的海。方婷住的公寓是高层，厅在北向，对岸朦胧可见的即是九龙。视野开阔，风景绝佳。

    “我的话你跟陈滔滔说了？”

    床上的方婷慵懒的应了一声。

    “怎么说？”

    “他说会注意的。”

    点了点头，王言有数，就是当放屁了。他的很多话让人信服，奉为圭臬细细揣摩，但那不是在别人的专业领域。尤其像陈滔滔这种人，要王言说别的可能信，但在股票界，王言算鸡毛？

    想了想，王言道：“你大哥知道你、玲姐跟我的事了。”

    虽然这个消息会让方婷有些难堪，但早知道总比晚知道好。毕竟自以为别人不知道，尽力掩饰的样子真的是个笑话，更难堪。现在说出来，至少方婷有个心理准备。想好怎么面对，就去见方展博，想不好，就不见，有选择。

    同样的还有罗慧玲那里，他前几天就已经告知了，包括跟方婷的关系也早就说了。同样的道理，罗慧玲也是挺尴尬的。

    不过再怎么狗血，跟他王某人是没关系的，尽管是因他而起，但他不仅不尴尬，甚至还想大被同眠……

    方婷愣了一下，道：“他怎么知道的？”

    “发现你们有异常，就跟踪喽……”

    “你呢，言哥？怎么知道的？”

    王言想想都好笑，摇头道：“上个星期他找我借钱，拉关系嘛。”

    “他怎么这样？”方婷生气了，因为感觉自己被利用：“他借多少？”

    “一千万，跟你一样，也是狙击五蟹集团。他跟陈滔滔走的不是挺近的？陈滔滔没说？”

    “没说。”方婷摇头，听说方展博借钱狙击五蟹集团，脸色好了一些，恍然大悟道：“怪不得白天的时候，陈滔滔说给同道留一点儿，”

    “那就是不想让你知道。”

    方婷没说话，毕竟不管借钱做什么，方展博这么做都是不尊重她这个妹妹。

    这些烂事跟王言没关系，又稍稍温存了一会儿，穿好衣服离开。阮梅怀孕两个多月，初期的不适已经过去，但转而开始患得患失，就怕自己的病传给孩子。他怎么说都不好使，能治阮梅相信，但想到孩子那么小，就要喝那么苦的汤药，是越想越难受。情绪变化不定，搞的王言哭笑不得。

    接下来事情的发展并没有什么不同，方展博跟叶天在那小破房里研究了两天不得其解，陈滔滔和方婷一众人等则是快乐的两天，丁家父子就是发愁的两天，被人按着一顿踢，还不知道是谁，有多难受可想而知。

    事实上丁孝蟹不是没怀疑过王言，但又给否了。毕竟龙腾如今都牛比上天了，怎么看的上他那点儿东西。方展博那个废物他想都没想，别人他还真不知道自己得罪了谁，相当闹心。

    丁蟹这个做父亲的，自觉有责任罩着儿子们，给他们想办法，出谋划策解决问题。经过两天的刻苦钻研，终于想起了陈万贤那个人。

    他要瞌睡，老天爷爷送枕头。陈万贤是上次跟他儿子陈滔滔干了一把之后，被抓到小辫子判了一年。巧就巧在刚好陈万贤周一出狱，刑满释放。打听清楚之后，周一这天早早的堵到了监狱的门口，希望求得高人帮手。

    陈万贤很不待见丁蟹这个疯子，无奈丁蟹纠缠太紧，没有办法之下说了一堆有的没的，什么‘买股票不用懂，运气来了乱拳打死老师傅’，‘股票之道在于人弃我取，当大家买跌的时候，你就买升，跟别人背道而驰才能发大财’，‘有赌未必输，也未必赢，谁知道明天的事’，以及最出名的八字箴言‘全都死了，就你没死’。

    反正是一顿忽悠，骗傻子，关键丁蟹信了。信了不要紧，还赚钱了，赚大钱了，这才是让人抓狂的地方。

    打死陈万贤都想不到，自己劝人早死的话，反倒是让人撞个正着，发了大财。估计他后来干五蟹集团，也有这方面的原因，不能接受。不过尽管陈万贤很牛，但也没跑了翻旧账，又被送进去关了几年，最后这个华人证券交易所总裁，社会名流，于赤柱自杀。

    巧的就是，陈万贤干五蟹集团才干到一半，也不知道这里有没有丁蟹的原因。自杀肯定是有这方面原因的，毕竟他被抓起来也没事，整天就跟那研究是怎么输给二傻子的，二傻子怎么那么好运，能想明白就怪了。

    接下来自然就是丁蟹大发神威，卖了手中的一些五蟹集团股票，于上午闭市前换了钱买指数期货下跌。

    方展博那里也跟叶天两人研究出了股市要崩的事，紧急电话联系陈滔滔让他跑路。但陈滔滔收了不少五蟹集团的股票，胜利尽在眼前，多少有些不智，没有理会方展博的警告。所以，指数跌了……

    这个时候股票想出手就晚了，烂大街的话就是‘买涨不买跌’，人们对于不确定的涨迷之相信，对于不确定的跌却避之不及，这个时候没有人会接手。即使有人接，他们最后也要赔不少，想全身而退，没可能。

    指数一路下跌，短短时间下跌了几百点，港府出手干预停市四天，最后以指数下跌四百二十点收场。而这一天，丁蟹赚了四亿多。

    陈滔滔不复方前的意气风发，笑话大王一时有些笑不出。方婷更是胖乎的小脸拧成了一团，想哭。

    她知道王言不在乎一千五百万，她不知道自己跟一千五百万，孰轻孰重。之前还信誓旦旦的保证赚大钱，前天还在炫耀赚了多少钱，今天就被套进去出不来。而且虽然港府干预停市，但现在的行市，她就是一点不懂，也该知道下周开市必定还是跌。她忐忑，她害怕，她不知该怎么跟王言说。

    王某人多么善解人意，很及时的打过来一个电话安慰了一番，表示没什么大不了。又絮絮叨叨的说了不少，算是稳住了方婷。

    港股下跌，美股自然也不差，下跌超过百分之二十还要多。方婷赔的那一千五百万，相比他在美股赚的钱，实在微微微…不足道。

    而陈滔滔在一旁看到方婷又哭又笑的，本就不好的心情更加糟糕。他喜欢方婷，除了方婷不知道，别人都知道。而方婷跟了王言，虽然方婷没有亲口承认，但他也是能知道的。

    王言什么段位，什么水平？不说龙腾那个巨无霸怎么样，就说人家提前想到了股市烈火烹油，就在他最擅长的领域甩他八条街。还有方展博，虽然晚一些，但人家不也是提前发现，全身而退么。那么他骄傲的是什么呢……

    说起方婷不知道陈滔滔喜欢她的事，倒也不是方婷装，实在是没心思理会旁的。毕竟她都甘愿不清不楚的跟王言了，脑袋得多大泡才会想着跟别人卿卿我我，那又何苦作践自己。

    而丁蟹这边赚了钱，感谢陈万贤这个真高人，说了自己赚四个亿的事。陈万贤刚他妈赔了一个亿，今天又是他出狱重获自由的大喜日子，结果就这样喜的，那大嘴撅的老高，老脸拉的老长。拗不过丁蟹，跟着吃了饭，又忽悠傻子送了四个字‘火上加油’，想要坑死丁蟹。

    丁蟹自然信以为真，在周一复市，领悟了‘火上加油’，来了个挖坑埋人。正应了陈万贤的话，人旺了真的可以乱拳打死老师傅，直接一波送走了陈滔滔。同时指数持续下降，丁家直接赚了二十多亿，起飞了。

    方婷虽然有些难过，但之前几天王言已经安慰她了，她也反向表示了歉意，基本上已经没事了。反而是开始安慰起了破产、负债，即将潦倒到流落街头的陈滔滔。

    其实这一次就算是王言插手也白费，毕竟人家丁蟹不跟你玩，五蟹集团的股份爱咋收咋收，人家转而玩指数期货，谁来都不好使。

    这一场股灾，最后有银行降息放贷，韦嘉诚等富豪出手刺激市场，算是撑了过来。而这其中死的人就不提了，倾家荡产、流落街头的更是不知凡几。

    因为龙腾站了新界大部分地区，而且对地盘秩序的维护相当好，欺负人的事很少发生，而且经过两年时间发展，商业环境也不错。尤其沙田，比两年前繁华太多。而这一份安全、繁华，也成了这一批次流浪汉的首选。

    一个繁华所在，那些邋里邋遢的总是碍眼惹人嫌。若是把人赶出去吧，总也差点儿意思，影响龙腾口碑，这很重要。而且以后港九地盘都是龙腾的，撵跑了这些人最后不还是龙腾接盘。所以为了市场环境考虑，原本地盘里的真流浪汉、真要饭的，都被抓到厂子里干活，不管是残废还是四肢健全都得干。至于假的，龙腾帮助他变真的。

    实在有大病干不了活的，龙腾开了个救助站。同时找了医生，王言偶尔的也过去看一看，有能救的治一治，不能救的也尊重其本人意愿。想多活两天的，龙腾出钱养着，不想活的，等死。当然不管怎么样，最后终归是要死。死后则是有龙腾出钱火化，骨灰撒向大海，任其亡灵游四方、浪天涯。

    所以这一批次的流浪汉也没流浪几天，就被龙腾安保的职员给抓走了，强制干活，不干就踢。当然，王言不是开黑心工厂的，相反，他给工人的待遇都是一流。这些人是有工资的，还有多人合住的宿舍供其安身，正经不错了。

    不吹不黑，王某人绝对是万家生佛的大善人，虽然很多人提到这大善人总是骂骂咧咧……

    陈滔滔栽了，方婷还说让他到王言手下工作。不过陈滔滔拒绝了，主要就是在王言的手下工作，他就不再跟王言同等了。不过虽然他不跟王言，但却跟了方展博。

    方展博这一次赚了四千万，都说零到一百万最难，他已经过去了这个坎。对于陈滔滔的加入，方展博是欢迎的。他知陈滔滔技术好，手段高，这一次不过是命不好而已，早晚能再次站起来……

