    罡风四溢！

    整个竹林都充满了肃杀的味道。

    四位蝴蝶正立于雅间前，玉目炙热，渴望能够进入顺天神国，与人主并肩战斗，哪怕是牺牲。

    然而。

    凌风却让她们失望了，他说道：“你们还有更重要的任务，顺天神国那场战斗，我们会竭尽全力的镇压，而你们也要立刻动身，飞向中域边境，去横推顺天门门徒。”

    “是！”

    四位蝴蝶不敢反驳，她们知道自己的责任，顺天神国那是精锐间的战斗，她们太弱小。

    “不过，你们主要的目的并非是战斗。”凌风笑眯眯的说道。

    “那我们的目的是什么？”一位蝴蝶问道。

    “送一个人过去！”

    凌风向一侧迈步，一位俏丽绝世的美人便出现在四位蝴蝶的面前。

    她身躯丰满，容颜可倾仙，举手投足间都有股说不出的韵味，玉目是那般锐利靓丽，琼鼻是那般挺拔如玉，肌肤是那般珠光宝玉。

    酡红秀发在风中翻飞，勾勒出那丰满身躯的玲珑曲线，似乎要将这天地唯美的地方，全部笼罩在身上。

    她像是这天地间的一轮月。

    她像是世间不息的风！

    她瑰丽的像是天上虹。

    四位蝴蝶惊懵了，半晌不能开口，这世间竟然有这样一位美人，冷冽优雅，气魄非凡，在她们印象中，也唯有气质独一无二的叶逆主能与其并论，称二娇！

    更让她们喷血的是，人主这是闭关呢，还是去泡妞了？

    而在竹林中。

    秦思蓉、秋寒、秦穆青也彻底惊呆，这到底是什么样的人呢？身旁美女如云，一位更胜一位，像是千万朵娇花盛放，在凌清、柳舒舒面前，她们已自惭形愧。

    可是。

    叶欣然、这位神女的出现，则像是重击，让她们想自尽的心都有了，有一种美丽是能够让人妒忌自尽的。

    完美无瑕！

    即便心中不满，想在这位靓丽女人身上挑出点毛病的秦思蓉都找不到任何瑕疵，这让她很绝望，他身旁的美女那么多，她实在太不起眼。

    烛龙！

    这位靓女正是烛龙化形而成，绝世脱俗，美的让人炫目，不要说四位蝴蝶，即便是凌风都曾因这一幕而石化，那巍峨雄壮、庞然大物的烛龙，谁能够想到化形后，会是这样一个俏丽的人儿？

    “你们的任务，就是把她送到战场！”

    凌风笑呵呵的说道，整体上，他与顺天门门主是相同的，顺天神国上的战斗可以决定未来格局，但是，想要将顺天门全部打尽，逆神要付出代价也比较沉重。

    这几年来，逆神损失太大，能够减小一分是一分啊。

    而且。

    要是等到顺天神国的战斗落下帷幕，那时顺天门徒肯定会隐藏起来，他们这样的真神能够发挥出来的力量也不大，现在正是极佳的机会，在顺天门门徒山海一样飞来的时候，烛龙可一举摧毁。

    “是！”

    四位蝴蝶额首，她们不知道这个美人儿是谁，但是人主在这个节骨眼上，不可能是泡妞那么简单，他要把她送往战场，那就意义就更不同了。

    “等毙掉顺天门门徒，你们立刻将她送到顺天神国！”凌风嘱咐道。

    “是！”

    四位蝴蝶美目中闪过一抹惊喜，至少她们可能能够望到那旷世战斗的。

    “麻烦你了，等你此战结束，我会将自己的体会，全部告诉你。”凌风诚恳的说道。

    “好！”

    烛龙额首，向前迈步，而这时四位蝴蝶已冲天而起，向着东极州与中域边境而行，她们已猜测到这个美人儿能够发挥作用，但不知道她能够发挥出多么恐怖的作用。

    也正因此。

    她们见证了一场真正的横推，睁开眼天亮，万道齐鸣，闭上眼天黑，万道哀鸣，那放佛是真正的旷世神。

    “凌风，我们能不能与你一同过去？”

    在烛龙立刻后，秦思蓉、秋寒跑了过来，她们也非常重视这场战斗，不能亲眼目睹，怕是人生一大憾事。

    “不行！”

    凌风拒绝道：“中域太凶险，而你们太弱。”

    “……”

    秦思蓉、秋寒气的直咬牙，要不要这么直接？

    “我们要过去！”

    秦思蓉执着的说道：“要是逆神惨败，我们在这里也没有任何意义，秦家也要灰飞烟灭，因而，即便是要牺牲，我也想与你……们死在一起。”

    “我也是！”秋寒立刻说道。

    “逆神不会败！”

    逆神双目冷冽，空前的霸道，烛龙都出来了，区区顺天门以什么样的力量来媲美？

    “那我们就更要去，至少能够壮行！”秦思蓉咬着牙，说道：“你要是敢拒绝，我就敢把整个秦家交给秦穆青。”

    “……”

    凌风嘴角一哆嗦，这小丫头还威胁起他了，不过一想到秦穆青打理秦家，将其弄得乌烟瘴气的时候，他就不禁打寒颤，那不是要将他苦心浸淫的秦家毁掉吗？

    “好吧。”

    凌风犹豫了一下，点头道：“不过，你们一定要小心，真神间的战斗非常恐怖，以你们的境界怕是连一道涟漪都挡不住，因此，一旦碰到凶险，立刻远离。”

    “是！”

    “走吧！”

    下一刻，凌风直接撕开空间，将秦思蓉、秋寒、秦穆青三人笼罩进体域中，像是一道闪电驰骋天地，惊得三人心脏都停止跳动。

    这是什么样的速度？

    “这又是什么样的豪情？

    “逆神，让你们久等了！”凌风望向天空，眼眶湿润，他不在时，逆神众心中憋着一口气，而当他归来的那一刻，逆神众心中那口气会喷薄，迸射出让整个神武都惊骇的力量。

    他回来了！

    他将决战顺天门！

    从此刻起，他们将直指星宇！

    ……

    顺天神国。

    这是顺天门的一座神国，在中域都称得上是庞然大物，先前比较低调，称顺国，直至顺天门出世的那一刻，才多出“天”字。

    顺天宫羽，这是整个顺天神国的中心，是他们统治与号令的中心。

    而此刻。

    在宫羽上空，一位位武神、真神出现，挤满了天空，让本来金碧辉煌的宫羽都显得阴森起来，太阳光也只能零散地洒落下来。

    地上的人们仰望着天空，天上的人们遥望着远方。

    顺天门与逆神的精锐都还没有到，四神土的神也还没有来临，但中域众神的速度要快上许多，就连顶级宗门、氏族也都来了。

    这一战影响非常大，事涉叛徒顺天门，以及可能成为未来神武霸主的逆神，他们自然重视。

    此时。

    在远方的天空上，零族老太爷、天族老太爷两位老人并肩而立，正注视着宫羽中心，他们知道逆神、顺天门将在这里决战，分个生死。

    “一战定生死，逆神还真是疯狂啊。”

    天族老太爷阴沉沉的说道：“区区十几位真神，就敢向顺天门逼战，不怕瞬间被毙掉吗？”

    “哦？”

    零族老太爷睁开眼来，笑眯眯的问道：“天兄觉得这场决战顺天门才是主角？”

    “毋庸置疑！”

    天族老太爷说道：“这里是他们的主场，顺天门在整体力量上不及逆神，但是在巅峰人物上，的确非逆神能够并论。”

    “是啊！”

    零族老太爷也非常认同，却发出了不同的声音：“不过，逆神直到目前还从未败过一场，他们敢逼战，那未必就没有把握将顺天门毙掉。”

    “怕是痴心妄想！”天族老太爷说道。

    “天族更看重顺天门？”

    “是！”

    天族老太爷目中闪过一道奇光，说道：“零族不这么认为？”

    “不错！”

    “理由呢？”

    “他们每一步走的都相当精妙，远比顺天门更聪明一些，而且逆神输了，倒是没有什么。”零族老太爷目光灼灼地盯着天族老太爷，说道：“但是，要是顺天门输了呢？”

    “这不可能！”

    天族老太爷断然的说道：“逆神没有这样的能力，而且顺天门有他们厉害的地方，逆神是不可能战胜的。”

    “哦？”

    零族老太爷眼睛闪烁，奇诡地笑道：“这场战斗对于我们来说过于枯燥，不过，天兄看重顺天门，而我呢看重逆神，那就增加点彩头吧？”

    “你想赌什么？”天族老太爷说道。

    “三座神国！”

    零族老太爷平淡的说道：“我零族那三座神国想来天族也会非常感兴趣，而顺天神国四周的这几座神国，我零族也非常感兴趣。”

    “零老弟也怀疑顺天门？”

    天族老太爷心中闪过一道冷芒，逆神这一刀太霸道了，让顺天门打上了叛徒的烙印，在许多宗门警惕的情况下，他们想要壮大太困难了。

    而且。

    还要随时小心那一刀。

    “防患而已！”零族老太爷笑道。

    “好！”

    天族老太爷没有过多思考，零族那三座神国的确钳制着天族，是他们心中的大患，要是利用这场交锋，能够拿下三神国，那天族将更进一步。

    何况，他知道顺天门已动用了“禁器”。

    “他要归来了！”

    零族老太爷望着远方，眯着眼睛在心中说道，他了解这个人了，没有十足的把握，是不会轻易动手的，顺天门有禁器，那么逆神呢？

    “风云第一刀，这一刀就由我来吧！”

