    第6352章 双王出击   

    数百名荷枪实弹的战士涌现，以最快的速度把机场戒严，这是一场突如其来的军事管制。

    

    从机场到机场外的几公里之内，全都被管制了起来，一个个全副武装的战士们肃穆威严，站在滂沱大雨之中，令人望而生畏。

    

    不久后，一架军用飞机落地！   

    一名老者率先走下天梯。

    

    这是一名身穿戎装的老者，他面容冷峻，虽然满是皱纹，可却也难掩那股子的铁血威严。

    

    最醒目的是，他肩头的肩章上，挂着三颗闪亮的金星！   

    这竟然是一位三星上帅！   

    京南战部最高长官，夏正阳！   

    这个老人，竟然出现在了炎京！   

    这无疑是一件令人及其震惊的事情！   

    就在夏正阳走进机场通道，正要离去的时候。

    

    又有一家军用飞机落地了，在跑到上缓缓滑停。

    

    夏正阳下意识的顿足回头，看了过去。

    

    在军事管制的情况下，还有飞机能在这个时候落地，显然不简单。

    

    并且，他认得那飞机上的标致，那是广城战部的飞机！   

    机舱门打开，一名身材魁梧的老者缓缓走出。

    

    老者同样穿着一身笔挺的戎装，无比惊人的是，他的肩章上也挂着和夏正阳一模一样的三颗帅星。

    

    看到这个老头，夏正阳先是一楞，旋即露出了一个玩味的笑容。

    

    这个老头他自然认识，两人是老相识了。

    

    广城战部最高长官，张志凌，也是张天虎的爷爷！   

    夏正阳没想到，这个老家伙竟然也来了，选择在了这个关键的时间点上。

    

    夏正阳在通道口等着张志凌。

    

    “你这个老小子怎么也来了？”

    老远，夏正阳就开口了，嗓门洪亮中气十足。

    

    “你能来，我为什么就不能来？”

    张志凌看向夏正阳说道，神态平和语态也平和。

    

    “如果我没记错的话，你已经有很多年没有如今了，这次来做什么？”

    夏正阳问了嘴。

    

    张志凌瞥了夏正阳一眼，道：“你来做什么，我就来做什么。”

    

    闻言，夏正阳发出了爽朗的笑声，他道：“好啊，好啊，我们这些黄土都埋到脖颈处的老不死，也是时候发挥一下余热了。”

    

    “你说要让我这把老骨头上阵杀敌，我或许还有点力不从心，但是要让我为了后辈保驾护航，佬子第一个冲在最前沿。”

    

    夏正阳声音洪亮的说道：“我这次倒是要看看，都是谁有那么大的本事，想让老沈家断子绝孙。”

    

    张志凌没有说话，走在了夏正阳前面，他昂首挺胸龙行虎步，他的身上似乎散发着一种霸气。

    

    这次来，他和夏正阳的目的是一致的！   

    也就在此时此刻，一座庄严肃穆的国会厅中，大大的会议作前，端坐着数名老人。

    

    会议桌前的气氛异常凝重，形势似乎很严峻，大家的脸上都没有笑容。

    

    其中，龙神就坐在一个位置上，他面无表情闭目养神，在听着旁人那掷地有声的慷慨陈词。

    

    “我们也做到了我们当初的许诺，如今约定期限已到，于情于理，都应该放下这件事情。”

    一名老人说道，他在炎夏举足轻重，是最顶端的云层人物。

    

    “我也是这么认为的，国度力量不是个人力量，也能因为个人而影响了国势，国度力量永远不会成为任何一个人的私人力量。”

    又一名老人铿锵发言，态度坚决。

    

    “二十五年了，我们国度没有对不起沈家，更没有对不起那个姓陈的小家伙。

    如今他的私人恩怨，是应该交给他自己去处理了。”

    又有人开口了。

    

    很明显，这次的临时最高会议，是在讨论有关于陈六合的事情。

    

    如龙神先前所说的那样，太上家族的施压与逼宫，的确给国度高层带来了不小的压力。

    

    当然，这并不是说国度机构是惧怕了太上家族，而是这里面的关系网盘根错节，牵扯太深，大家都要重视起来。

    

    形势很不利，似乎是一面倒的局面，大部分声音，都是倾向于抛弃陈六合的。

    

    这也合情合理，毕竟，二十五年的庇护已经结束，国度不可能一直成为陈六合的保护伞。

    

    听着这些人的激扬话语，龙神从始至终都没有开口，而是无比镇定的坐在那里闭目养神。

    

    等大家都把话说完了以后，龙神才缓缓睁开了眼睛，他环视了一圈，开口道：“陈六合不单单是沈家的后人，还是我国的功勋战士，他对国度忠诚不二，有赫赫功勋在身，是我国栽培出来的高级将领。”

    

    “如果真的就这样交出去的话，那炎夏的颜面何存？

    传出去，外人是不是该认为，我们国度力量，是惧怕了那些古老的传承家族？”

    龙神言语犀利，沉稳至极。

    

    “这并不是我们要继续庇护陈六合的原因！当年我们已经是非常魄力了，为了他一人，不惜与那些传承悠久的家族决裂，这本就不是一件很明智的事情。”

    

    有人开口：“如今，期限已到，我们应当信守承诺，否则的话，国度威严何在？

    国度诚信何在？”

    

    “要说起贡献，太上家族为国度的贡献会少过陈六合吗？

    往前上百年，在那个急剧动荡的时期，太上家族的人也是身先士卒，立下过汗马功劳。”

    有人说着。

    

    龙神再次开口：“你们应该都知道，他是最有资格接管龙魂成为下一任龙神的人，我和国度也是一直朝着这个方向去培养他的，他不辱使命，所表现出来的一切，都没让人失望。”

    

    “这些就不用多说了，龙神人选可以换别人，但我们决不能在陈六合身上倾注更多的精力和筹码了。”

    

    刚才说话的老人继续开口：“把筹码压在一个人的身上，这本身就不是一件理智的事情！我们掌控着整个国事和国运，我们绝对不可以感情用事，一切都要以长远的利益为重。”

    

    还不等龙神继续开口，门外就有人请示，广城战部和京南战部最高长官来了。

    

    这让得在场的所有人神情都是一怔。

    

    不多时，夏正阳和张志凌两人并肩而来。

    

    

    

