
　　刚出现在这里的秦明便直接被这些人给抓走，他的心底自然是显得有些愤怒，不过眼珠子转动间，秦明也没有挣扎，而是选择被他们带走。

　　秦明的想法非常的简单，虽然并不知道这些人的身份，但他们既然胆敢选择将自己给带走，肯定是有所目的。

　　上层修仙界的面积非常大，秦明现在根本就不知道自己是在什么地方，被这些人给带走后，秦明也能分辨周边的环境，趁此了解自己所在的位置。

　　经历过这次的事情，秦明也看出上层修仙界的混乱，他必须要尽快搞清楚这里的情况。

　　况且之前和自己一同进入上层修仙界的老者也一直没有出面，虽然秦明之前碰到过他，他的模样的确非常的诡异。

　　秦明的心中相信老者绝对不会无缘无故的失踪，他的消失肯定是在暗中做一些其他的举动。

　　老子一直想恢复身躯，恢复身躯只能找自己，这也是秦明会如此自信的原因。

　　正因为这样，秦明抬头看着面前的这些人，在没有选择挣扎的前提下，就被他们给带走。

　　再被他们带走后，秦明直接被带到一处山峰，不过还没有靠近，就能够听到从上面传来的各种训练声。

　　“这里，竟然是一处宗门？”秦明有些疑惑的说道。

　　虽然他并不知道这里是什么地方，但这些人都是凶神恶煞，最起码看起来可并不像是中门内的长老。

　　不过秦明很快就发现自己想的比较简单，在被带入这里后，他直接被引入到上面的山峰位置。

　　在山峰的巅峰位置，有一处宽阔的平台，无数的弟子都盘踞在其中，开始修炼。

　　看到这些修炼的弟子，最前方的一名老者显得有些满意，不过很快就被关押然后这里的秦明给吸引目光。

　　他的身躯微颤，再度出现的时候已经来到秦明面前，用阴沉的目光盯着他。

　　“你们这些被关押在囚牢当中的异族，到底是什么时候破封而出的？”老者开口说道。

　　对于老子的无端指责，秦明的嘴角顿时浮现冷笑，抬头盯着这些人，忍不住苦笑起来。

　　秦明的这副模样让老者显得异常不满，脸色显得阴沉无比。

　　“不管你们都拥有什么实力，但既然都已经来到这里，那就不要想着再离开了。”老子开口说道。

　　看到老子直接开口威胁自己，秦明的心底多少还是有些愤懑，他用嘲讽的目光看着这些人。

　　“我无缘无故被你们给抓到这里，是不是要给我一个最起码的解释。”

　　面对秦明的训斥，这些人的嘴角都浮现冷笑，用冰冷的目光看着秦明。

　　“想要在这里给我们要解释？你也不自己照照镜子看看自己到底是什么货色？”

　　这些人的语言都非常粗鲁，按照秦明的猜测，他们之前肯定都是一些土匪毛贼之类的人。

　　“我是什么货色跟你们没有关系，现在我只想要知道一件事情，你们为什么将我关押在这里？”秦明问道。

　　不过面对他们的询问，老子并没有多说。

　　“等两天雷鸣宗的宗主就会前来，我们两宗之间当初有所约定，谁先找到异族之人，就必须要无条件赔偿给对方无数的金银财宝。”

　　“既然是我们风雨宗先找到异族之人，看来他们这次是必须要赔偿我们相应的宝贝。”老者开口说道。

　　说这句话的时候，他的眼神也有些激动。

　　雷鸣宗可是附近数一数二的大型宗派，只要能够让他们松口，最起码也能得到一些罕见的宝贝。

　　如今秦明被他们给关押在这里，相当于是兑换金银财宝的筹码。

　　说句难听一点的，那就是他们的宝贝。

　　“还不赶紧松绑，将他给我送到青竹林好生招待，但是千万不能不让他逃离我们风雨宗。”老子开口说道。

　　其他人虽然有些不满，但老子既然都已经开口吩咐，他们自然不敢有所违逆，当即便纷纷点头。

　　看着那脸色有些古怪的秦明，他们的嘴角都浮现冷笑，随后便不再多说，直接将秦明给带走。

　　来到一片紫竹林后，秦明便被这些人给推了进去，等到他再度转头的时候，发现身后的朱珠琳竟然形成阵法，将自己给笼罩其中。

　　秦明的脸色有些凝重，虽然他并不知道这片紫竹林里到底蕴含着什么玄奥，但如今其中散发的力量，的确是让自己都感到有些凝重。

　　不过仅仅是目光扫视，秦明便知道自己根本没有办法逃离这片紫竹林。

　　“既然你已经被我们关押在这里，那就不要轻易想着再离开这里，否则将我们给激怒，到时候你也没有任何的好处。”

　　听到他们的话，秦明顿时显得有些无奈，用嘲讽的目光盯着他们。

　　“放心，接下来就让你们将我给请走，我也绝对不会离开这里。”

　　对于秦明的回答，这些人的脸色都显得有些冰冷，不过他们也都没有多说，再将秦明给关押在这里后就离开此地。

　　等到他们离开后，秦明便开始在这片紫竹林内来回走动，但他的心底已经有所猜测。

　　自己之所以会被关押在这里，很有可能就是无缘无故卷入到一场本该不属于自己的纠纷。

　　想到这里，秦明的脸色显得有些难看，虽然他的性格比较和善，但如今莫名其妙的被关押在这里，心底多少还是有些不满。

　　不过秦明现在也没有多说，他开始在这片紫竹林内来回走动，随着身体的走动，他逐渐发现这片紫竹林内蕴藏的玄奥。M.23sk.com

　　这片紫竹林看似简单，但其中却蕴含着其他的力量却让秦明的嘴角浮现冷笑。

　　“不管你们的实力如何，但既然已经无缘无故将我给拉入到这场漩涡当中，再想要轻易离开，可就没有那么简单。”

　　说完之后，秦明便盘坐在这里。

　　随着时间的流逝，秦明的周边都是发生了诡异变化，他的目光看向周边。

　　这里突然多出了一些恐怖的力量，尤其是这股力量如今竟都汇聚到自己的身边，秦明的心中多少还是有些震惊。

　　他略微思索后，目光便开始对着周边扫视。

　　虽然并不知道自己到底是在什么地方，但如今发生的事情的确是让他感到有些诡异。

　　就算秦明的实力不弱，但如今他在这里还是需要小心谨慎，否则稍有不慎，都有可能会遇到生死危机。

　　正因为这样，秦明的嘴角浮现冷笑，但他也不再多说，而是目光开始对着周边扫视。

　　随着他的目光转动，秦明也逐渐发现此地的诡异之处。

　　在这个地方仿若蕴含着一股非常奇特的力量，也正是因为这股力量，在不断的监视着自己。

　　虽然比较诡异，但秦明倒不再多说，走出眼前的房间后便来到紫竹林的外面，抬头望去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1419章 关押免费阅读。https://xs.23sk.com 