    周遭一位位妖尊，忽然尽皆脸色一沉。

    狂狮妖尊的话，确实是有些强词夺理了。

    “狂狮老妖尊，这话，过了吧。”白魄妖尊皱眉道了一句。

    在场，虽是十大妖尊齐至，但，要说存在岁月，怕是没几人能比得过狂狮妖尊。

    故，在场也只有狂狮妖尊一人，能被伽罗妖尊、白魄妖尊这等层次都称一声‘老妖尊’。

    “狂狮。”这时，圣樱妖尊瞥了眼，“老泼皮耍无赖，总得有个度吧。”

    圣樱妖尊，是在场的唯一一个妇人。

    巨象妖主笑笑，“狂狮，你这性子如此霸道；但今日好歹是六衡妖君也在，我们十大至尊亦齐聚。”

    “凡事，总得说几分道理。”

    青月妖尊双拳抱于胸膛，冷笑一声，“狂狮这老家伙霸道也不是一天两天了。”

    这几位妖尊，言语间显然比伽罗妖尊、白魄妖尊之流要更加不客气，甚至少了几分尊敬。

    只因，这几位妖尊，同样是古老的妖尊，存在岁月相当悠远漫长。

    “好了。”首席上，六衡妖君轻喝一声。

    话语刚落，周遭的喧扰顷刻消散。

    “具体如何，还是先来看看吧。”六衡妖君衣袖一挥。

    哗…空气中，一副画面凭空凝聚。

    画面之内，正是至尊森林内这三天的武道回溯。

    人祭日的第一场比拼，确实值不得各位妖尊去观看，也没人去窥视。

    但对于这个层次的强者而言，要想知道这几天里头发生了什么，再简单不过了。

    任何一分，任何一秒，都瞒不过这些古老存在的眼睛。

    同一时间，一道身影凭空而现，出现于紫宸妖尊身旁。

    那是个一身黑袍的人影，看不清面容，亦感知不到气息。

    对于这忽然出现的黑袍身影，六衡妖君以及一众妖尊只瞥了眼，并未惊讶，也并未多作理会。

    空气中，画面快速流转。

    数分钟后，在场众人，齐齐皱眉，一道道目光，也悉数看向青月妖主。

    青月妖主显然知晓这些目光的意思，连忙恭声道，“禀君上，各位至尊，这些武道回溯中，确实没有端倪。”

    “但其中，有好几处乃是空间轨迹被破坏，故无法回溯。”

    “其中一处，正是我撞破那萧逸殿主和那人族天骄的密谋。”

    “我以青月一族起誓，所言所见，绝无虚假，句句属实。”

    巨象至尊轻笑道，“毕竟是无凭无据，总不能片面之词就去诬陷这样一个前途无限的异妖天骄。”

    白魄妖尊沉声道，“我倒觉得，青月妖主不至于撒这样的谎。”

    “再怎么说，那异妖离不过是个小家伙罢了，青月妖主这等人物，还有青月一族，不至于为此诬陷他。”

    青月妖尊冷笑一声，“如果那小子不是那个可恶人类的话，本尊还懒得理会他呢。”

    “再说了，伽罗妖尊也不至于这样去针对一个小家伙。”

    伽罗妖尊点了点头。

    “什么叫不至于？”狂狮妖尊冷声道，“你们两个俩人向来是一伙的，有什么事做不出来？”

    “好了。”六衡妖君再度轻喝一声，目光，看向了紫宸妖尊身旁那黑袍身影。

    “古虚大师认为如何？”

    那黑袍身影微微踏前一步，先是点了点头，以示恭敬，随后沉声道，“按老朽的看法…”

    古虚大师的身影，明显是个苍老老者的声音。

    古虚大师扫视了一眼周遭各位妖尊，道，“老朽刚才晚来一步，人祭日第一场比拼的结果，已经出来了，老朽也已知晓了。”

    “积分，已悉数清算；排名，也给出了。”

    “此次第一场第一名，乃是那位异妖离。”

    “那位异妖离，乃是满分，所有猎物积分他都得到了；除他以外，其他所有队伍都是零分。”

    “另外一点，此次至尊森林三日比拼，入去时，一百余支队伍，八百多近九百天骄；而现今出来，却只有九十余支队伍，死伤十支，近百人。”

    “而…”古虚大师顿了顿，“那群人族猎物，一个未伤，一个未损，全都被那异妖离率先保了下来。”

    古虚大师话语落下的瞬间，周遭空气，霎时凝固。

    六衡妖君，十大妖尊，齐齐眉头一皱。

    “想来现今不必多说了吧。”伽罗妖尊冷喝一声，“那异妖离，根本就是人族的那位萧逸殿主。”

    “这也叫理由？”狂狮妖尊冷笑一声。

    “离这小子实力过人，横扫整个至尊森林夺得第一，这也是一种错？”

    “呵呵，实力强也错了，老夫活了这几百万年岁月，还真是长见识了。”

    这时，一直沉默的紫宸妖尊缓缓张开了嘴巴，“问题是，那群人族天骄，作为猎物，一个未损；反倒是我们妖族天骄，折损近百。”

    狂狮妖尊笑笑，“足够强的碾压实力，要做到这些有何难？”

    “他既要争夺积分，自然是捉活的；他有那胆子，有那自信，能保下这些所有积分，有问题？”

    “保下所有猎物积分，一个不损；别说我们，就是各个妖主，或是各个大司命，若他们参加的话，同样能轻松做到这个地步。”

    “这只能说明离这小子足够强罢了。”

    伽罗妖尊冷笑道，“各个妖主、大司命，哪个不是动辄活了百万年的强者；而那异妖离，不过是个小家伙。”

    “哼。”狂狮妖尊冷哼一声，“你也知道他只是个小家伙？”

    “那你还非针对他？屡次潜入我古狮圣地欲要击杀，却是屡次失败；最后一次，反被打了个满脸是血，你这个妖尊此时还有脸？”

    “我…”伽罗妖尊霎时脸色发黑。

    古虚大师眉头一皱，沉声道，“老妖尊句句维护这异妖离，不免有失偏颇…”

    “你闭嘴吧。”狂狮妖尊脸色冰冷，“咱们各位妖尊议事，什么时候轮到你这个外人来罗里吧嗦，聒噪不停？”

    “你别逼老夫拆了你万妖殿再来跟你计较计较。”

    “狂狮妖尊。”六衡妖君眉头一皱，语气已然有些不满。

    圣樱妖尊冷声道，“这里可不是你撒泼的地方。”

    紫宸妖尊眯着眼，“狂狮，你当这里是你狂狮一族？”

    青月妖尊只冷着眼，“人越老越不要脸吗？你霸道，我青月一族可不怕。”

    千钧妖尊、莽星妖尊、伽罗妖尊、白魄妖尊等，直接嗤笑一声，“狂狮老妖尊，好大的威风啊，这已经不是庇护，是公然要挑衅各族了吧。”

    “混账东西。”

    啪…一声爆响。

    狂狮妖尊拍案而起，“老子就是挑衅，你能奈我何？”

    “青月鸟人，你不服？”狂狮妖尊看向青月妖尊，“这话可是你说的，那便两族计较计较。”

    嗖…狂狮妖尊的身影，已然出现在青月妖尊身前，一双硕大的拳头，握得劈啪作响。

    “你…”青月妖尊脸色一冷。

    “放肆。”一声冷喝，从首席之上传来。

    一股极致的威严气息，顷刻笼罩整个紫宸宫。

    “你们当这至尊会议是什么？”六衡妖君已然站起，冷眼扫视两边席位。

    ......

    第二更。