    “那颗星球叫超凡大陆，面积是地球上的几十倍，上面龙凤帝国统治整个大陆！”

    “那颗星球叫做地球，曾经是龙王的故居，如今龙王将之转移到我们超凡大陆的上空！”

    当地球彻底的定居在超凡大陆星球的旁边后，一个个消息传到地球与超凡大陆那里。

    半神级别的强者，半天的时间便能够踏入另一座星球。

    王仙并没有禁止地球与超凡大陆的连通，相反，两颗星球的连通，反而能够促进两个星球的发展。

    超凡如今龙凤帝国统治，在这几年之间欣欣向荣，半神级别的强者增多了几十名。

    因为龙凤帝国的统治的原因，各种天骄辈出，只要是天才，都不会被掩盖。

    在接下来的一段时间，有人进入了地球，有人进入了超凡大陆。

    当去过另一个地球之后，很多人对于龙王也了解了更多。

    尤其是地球上的人，现在他们终于知道，龙王为何能够崛起的如此快了。

    也知道，龙宫为何有如此多恐怖的强者，原来是龙王拥有这个星球作为后盾。

    两个星球的交流，主要以精英人士为主，随着时间的流逝，缓缓地平静了下来。

    地球彻底的稳定在这片星空之中。

    半年的时间很快过去，王仙在这半年内也好好的陪着一众女生。

    凤鸾在不久之前已经被他拿下，龙凤帝国那边一些事情她也在开始处理。

    主要是处理超凡大陆和地球的关系，并且，她将一些获得神国放在超凡大陆内，准备用来培养强者与神明。

    地球这边，自然以龙门学院为主，两人制定了一些规则！

    “龙王，敖妖他们求见！”

    龙王殿内，龟丞相与敖妖以及另外十名刺龙龙种前来拜见。

    上一次，在斩杀五大势力百余名仙神之后，龙宫的实力得到了一个巨大的提升。

    融合黑暗神格诞生的刺龙龙种，多了八名！

    狂龙龙种，增加了五名。

    除此之外，一众点燃神火的龙宫成员，实力也得到了提升。

    上一次资源只消耗了一半，一半的资源，王仙除了增加一些刺龙龙种和狂龙龙种之外，其余的全部用来提升神境的龙宫成员！

    如今一众龙宫顶级成员的实力，已经点燃了两缕、三缕神火。

    相较于与龙宫以前相比，实力提升巨大。

    另外，敖蟹体内的一众小型吞噬之龙，在吞食了七八十座神国之后，有五十个小型吞噬之龙点燃了神火，强大至极。

    如今龙宫点燃神火的，全部加起来，超过一百六十名。

    “拜见龙王！”

    敖妖他们躬了躬身子，朝着王仙拜道。

    “怎么样？”

    王仙朝着他们问道。

    在三个月前，王仙便将敖妖他们派去查探这片星域另外几个星球的情况。

    “龙王，在我们查探的六颗星球内，其中有三个星球内有神明存在，实力最强的一个星球有两个神明！”

    敖妖朝着王仙汇报道。

    “一共四个神明吗？”

    王仙微微的点了点头。

    “是的，一共四个神明，但是我们不确定是不是已经有神明暂时离开他们的星球！”

    敖妖说道。

    “那拥有神明的星球，那些神明与外界有联系？”

    王仙问道。

    “有，有一颗星球的神明以众神为奴役，通过贩卖人力赚取一些资源，这六颗星球有些相似的是资源比较困乏，不支持再诞生神明！”

    王仙听到敖妖的话微微的点了点头。

    他也听纪灵妃说了一些，有些生命星球资源匮乏，不支持神明诞生，这样的星球久而久之会被众神抛弃。

    这也是这几颗星球没有被永恒惊雷统治的原因。

    “不知道那些神明如何与外界联系的，先不管其他，将这六个星球统治了再说！”

    王仙沉吟了一下。

    目前唯一的问题，要先与外界取得联系，与其他星球构建星空传送阵法。

    有了阵法，地球、超凡大陆才能够融入整个无垠星域。

    “准备一下，我们降临到另外六个星球，将海洋统治！”

    王仙朝着龟丞相他们说道。

    “是龙王！”

    龟丞相立刻点了点头，朝着外面准备。

    “小仙，要出去了吗？”

    一众女生走过来，朝着他问道！

    “嗯，待我将那六个星球的海洋统治之后，你们可以去那星球玩玩！”

    王仙朝着她们笑着点了点头。

    “好啊，那我们现在跟凤鸾姐姐去超凡大陆！”

    一众女生点了点头！

    “龙王，已经备好座驾！”

    这时，龟丞相走进来，汇报道。

    “好！”

    王仙点了点头，飞到海洋上空。

    “吼吼！”

    此时，在龙宫上空的位置，九条青龙拉着一个龙撵，散发着神辉威严的华盖位于龙撵上。

    在龙撵的周围，敖剑六名龙卫位于两旁的位置。

    敖女手持蒲扇站在龙撵上。

    在后面的位置，十名狂龙龙种身上散发着恐怖的气息。

    “走吧！”

    王仙看了看，身形一动，直接飞到龙宫的龙撵上。

    “走，前往第一个星球！”

    王仙坐到龙撵上，淡淡的说道。

    “吼吼！”

    “是龙王！”

    九条青龙咆哮一声，周围青色的风属性凝聚。

    青色的光芒将王仙他们全部笼罩，瞬间消失，朝着茫茫的星空瞬移而去。

    “吼吼！”

    只见，在茫茫的虚空中，九条青色五千米大小的庞然大物拉着一个神撵在虚空中飞行穿梭。

    九条蛟，在彻底点燃神火之后，化身青龙。

    青龙的速度在一众神龙之中属于最顶尖的。

    他们全速爆发之上，速度是光速的好十几倍，加上时不时的瞬移，速度更加的恐怖。

    不过即使如此，他们想要达到最近的生命星球，也需要十几天的时间。

    “吼吼！”

    十几天的时间，在虚空中过得很快很快。

    “龙王，第一颗星球即将到来了！”

    十三天后，外面传来敖剑的声音。

    “到了吗？”

    王仙缓缓地打开神座前的帘子，目光朝着前方的位置看去。

    一颗星球出现在他的视线中，星球大约是地球的十倍左右，海洋几乎占据了整个世界的百分之六十！

    第一颗生命星球，阿克列星球，以一个神明命名的星球！

