    

    第988章重铸神兵

    阵法的改变，许多地方已经超越了无上神界的阵道典籍中的范畴。

    不过这些阵道的奥义与神兵本身身上的阵法有着相通之处，自然也与古玄尘之前在星辰空间中学到的阵道奥义有些相似。

    如此一来，古玄尘到也免得能看得懂，当然，更多的是在观摩的过程中又加深着对阵道的理由。

    神兵体内的阵法修改完成，此刻萦绕着神兵的那股圣灵气息也完全被收入神兵体内。

    在圣灵气息的滋养下，阵法仿佛得到另一种难言的升化，此刻的神兵虽然外表没有任何变化，但古玄尘却发现神兵的力量有了一层质变。

    再次仔细打量起神兵，古玄尘惊讶地发现，自己之前那套对付神兵的方法，用在眼前的神兵身上并没有任何的作用。

    阵法是自己看着完成的，古玄尘自然也知道破绽在哪里，可是随着圣灵气息的涌入，他发现，哪怕自己攻击到阵法的破绽，以自己的力量根本不可能再将其制住。

    准确的说，就是力量比自己更强些的胡千月出手，也同样不可能做到。

    这圣灵气息居然如此厉害？

    古玄尘有些意外！

    阵法是超越无上神界阵道的，以空气中流淌的天道力却根本无法令阵法发挥出这样的力量，可是这圣灵气息就可以？

    难道说圣灵气息是更加超越天道力的一种力量之源？

    若真是如此，那么怎么典籍中根本没有与之相关的记载呢？

    可若非是这样，那么圣灵气息又怎么可能令阵法发生质变？

    而且能被星辰天机图吸收进来，却又没有直接分解掉，这圣灵气息似乎真有些特殊。

    不过这一切，以古玄尘如今的见识，根本想不出答案，无奈之下，古玄尘也只好暂时不去细想。

    他相信随着自己对无上神界的了解越来越多，总有一天会找到答案的。

    想到这里，古玄尘从指尖逼出一滴精血，瞬间飞进神兵体内阵法的核心，顿时，古玄尘与神兵有了一种心神相通的感觉。

    他知道，这是星辰天机图给自己留的，从此以后，这具神兵只会听从自己一个人的指令。

    不过做完这一切，古玄尘还是觉得不够！

    毕竟这神兵体内的阵法再怎么精妙，说到底，他也只是一件炼器产品，虽然可能听从自己的指令并且执行，终归是少了灵性！

    赋灵的手段固然是可以，但用在这个级别的神兵身上，那显然是不够的。

    突然，古玄尘眼前一亮，挥手之间将当初得到力神法相召唤了出来！

    这法相的实力虽然不强，但胜在是一具灵体，正好给予神兵真正的灵魂，这样再执行起自己的指令时，就会更加的拥有智慧了！

    不过刚把力神法相召唤出来，古玄尘立刻脸色一变，他知道要糟！

    按着星辰天机图的特性，只怕力神法相也得成为他的养份了！

    但古玄尘看去时，却发现星辰天机图并没有去分解力神法相的力量。

    虽然不明白这是为什么，但古玄尘也不敢再浪费时间，心神一动直接将力神法相送入神兵体内！

    顿时，神兵体内的圣灵气息一下子涌入力神法相体内，与此同时，神兵身上的阵法也闪烁起一阵阵光华，顿时令神兵与力神法相融为一体！

    “参见主人！”神兵嘴巴机械式的张合说，声音有些生涩。

    “你……能说话？”这到是古玄尘没想到的结果。

    “能！”神兵的声音依旧生硬。

    “那你自己慢慢修炼吧！”古玄尘一时也不知与神兵交流什么。

    “是，主人……”神兵说完，便立刻盘坐修炼起来，听话无比。

    神兵虽然看似在修炼，但古玄尘却发现根本没有任何的天道力进入他的体内，不过两者心神相连，古玄尘却发现空气中有一股淡淡的力量涌入神兵体内。

    虽然这股力量极淡，若非自己与神兵心神相连，自己都不可能察觉得到，但如今却发现这股力量与圣灵气息有些相似。

    难道是圣灵气息更适合神兵？又或者说圣灵气息是一种更高级的力量？

    突然之间，古玄尘发现问题一下子又回到了原点。

    面对着这等超越自己认知的问题，古玄尘无奈，只得退出星辰空间。

    五人虽然在继续前行，但胡千月和张浩他们的眼中都在不断闪烁着精光，显然在这个时间内，他们每个人都有着不同的领悟。

    也不知道是不是当初留下这些机关的人对于神兵的实力太过自信，又或者说他最强的手段就是制造出这些神兵。

    总之，一路无阻的情况下，古玄尘他们一行人已经走到桅杆之前。

    但这一靠近，大家才发现，在桅杆的旁边立着一道台阶。

    台阶紧贴桅杆从地面而起，但上边却根本看不到尽头！

    不用问都知道，这玩意应该可以直通桅杆上的大旗！

    但他们并没有急着上去，因为他们看到许多台阶上都陈列着一具具未腐化的尸体，当然也有一些零星的骨骼。

    显然，有人试图上去过，但最终全部留在了上边！

    这条路，并不简单！

    “古长老，我们现在怎么办？”四人当即看着古玄尘问道。

    如今他们已经彻底被古玄尘所折服，遇事不决，自然得请示古玄尘！

    古玄尘凝视着这道台阶，深吸一口气后说道，“台阶上的情况你们也看到了，话我就不多说了，至于要不要上，全看你们自己的决定了！”

    虽然自己被齐洪明封为长老，但古玄尘并不认为自己有权力决定其他人的生死！

    “古长老，我明白了，我这就上去！”胡千月闻言，当即身影一闪纵上台阶！

    “你明白什么了？”古玄尘不由一愣！

    但这时张浩却说道，“古长老你这么说无法就是想考验一下我们的胆量！”

    “我们傲云宗弟子就没有怕死的！”

    说着，张浩他们三人也一并纵上台阶去。

    “我不是那个意思！”见状，古玄尘连忙大喊起来。

    但此刻已经转向台阶上的四人，却仿佛已经听不到古玄尘的声音，连头都没有扭动一下。

