    虽然很不爽，但王道也理解，高端战力方面，王道他们这些宗门的确帮不上忙，毕竟不是每一个宗门都像王道的寻道宗一样，一水的培灵境，掌宗还是武灵境的。

    其他跟王道同等级的宗门，掌宗虽然也是武灵境培灵境，可都是用人数堆气运，堆出来的。

    弟子能有两三个培灵境就算不错。

    这样的实力拉上去，那纯粹是找死，还不如老老实实的发展，为以后的战争保存实力呢。

    毕竟这一次的战争，是不可能将外境的所有异族都剿灭的。

    至于低端战力方面，王道他们这些宗门，虽然也可以上战场，直接碾压敌人。

    但是中心境却勒令非必要情况下不允许上场。

    一来是担心碾压的太过分，异族的高端战力会转移战场，造成人族的被动。

    二来也是希望各大国家，城池的将领，守军，可以得到最快的成长。

    这些年来人族的懈怠，导致许多的国家和城池在战争方面的能力越来越差。

    宗门虽然说是战斗在第一线的，可如果后方不稳的话，前方也无法安心战斗。

    国家和城池，就是第一道防线，也是最后一道防线，所以必须要提升他们的素质。

    正好这次是一个好机会，因为高端战力大多都被人族这边的高端战力拖住，能够反攻城池和国家的异族，只是数量庞大，但实力并不强。

    最重要的是，因为妖兽和魔祟之前的矛盾，哪怕现在到了战争状态，也如王道所料想的那样，再也没有合作了。

    双方各自为战，魔祟打魔祟的，妖兽打妖兽的。

    这可以说是这么多年来，人族面对的最简单的战争了！

    魔祟没有妖兽的正面战斗力，在防御方面简直是简单模式。

    妖兽没有了魔祟的排兵布阵，出谋划策，同样也是普通模式。

    如果这样还守不住，那这些将领，城主，干脆一头撞死算了！

    王道也觉得这个想法挺好的，所以也就安安心心的继续当咸鱼，不过门内的人却没有当咸鱼的想法。

    虽然说不能上战场，但是在后方出出力还是可以的。

    就像寻道宗和寻心宗的弟子，长老们，几乎都跑了出去，帮助前线运送物资，护卫伤员，转移百姓，打扫战场，等等。

    苏曼甚至还找过一次王道，红光满面的，夸赞王道的确是十方大陆的救世主！

    这可是这么多年以来，人族真的能够团结起来，联合作战的一次战争了！

    只不过王道现在真心觉得很无聊，这么大的事，自己虽然是发起者，但一点都参与不上，这种感觉太难受了。

    他特喵的想去虐菜啊！居然不给机会！

    “唉……”王道坐在寻道大殿中，唉声叹气的喝着茶，一脸的生无可恋。

    “好了王大哥，不能去就不能去嘛，现在形势一片大好，异族注定要遭受极大的损失，这可都是王大哥的功劳。”程雨梦站在王道的身后，一边给王道按摩，一边柔声说道

    王道无奈的苦笑了一声，拍了拍程雨梦放在自己肩膀上的手，道“现在也就你能陪着我了，一个个都没良心的，有好事都跑出去了。”

    现在整个寻道宗就剩下他和程雨梦了。

    看着王道那幽怨的样子，程雨梦翘起嘴角，道“王大哥，我也想去，可是，我的战斗方式，在战争中作用不大，要不然早走了。”

    “我去！雨梦，你现在学坏了！就不能安慰我一下吗？”王道没好气的瞪了程雨梦一眼。

    “那……我换一种说法好不好？我还挺喜欢这样的，我可是很少有机会能够跟王大哥独处，这样说好不好？”程雨梦柔柔的笑道

    王道这才满意的点了点头，笑道“这还差不多。”

    说完，王道闭着眼睛，美美的享受起来。

    程雨梦笑吟吟的摇了摇头，觉得这个孩子一样的心上人真的可爱。

    王道心里还是很庆幸的，庆幸程雨梦的烈花阴元气和烈花阴元灵不适合战场。

    毕竟一个是吸收内气属性，一个是操控灵体，这两种战斗方式，对付人族才是最强的，对付妖兽和魔祟，就差很多了。

    现在程雨梦还做不到连妖气和魔坏之气一起操控的地步。

    要不然程雨梦也会上战场帮忙了。

    没看穆莲儿都跑出去了吗？就是因为她的灵体，太适合防御了。

    虽然不能上一线，但是在后方也能起到很大的作用。

    当然了，去后方，程雨梦也可以去的，可是去了没用，现在全民战争，哪个人族会冒天下之大不韪，给后方捣乱？

    所以程雨梦的能力就大打折扣了，成为了留在宗内陪王道的最佳人选。

    “恩？”就在王道眯着眼睛享受的时候，忽然感觉到寻道山上的护山大阵传来了一丝波动。

    “怎么了王大哥？”程雨梦好奇的问道

    “慕容术来了。”王道疑惑的说道

    自开战之后，王道将护山大阵完全开启，所以不管有谁进入阵中，王道都会感应到，王道这么做是为了以防万一，结果到现在也没有异族上门。

    “啊？慕容城主怎么会来？难道术海城也被异族攻打了？”程雨梦诧异的问道

    “怎么可能，术海城外压根就没有不听话的异族。”王道笑道

    “王掌宗！我来了！”这时，就看慕容术一身便装，来到了门外。

    双方都是老熟人了，早就没有了以往的客套，王道连站都没站起来，在程雨梦跟慕容术打了个招呼后，好奇的问道“我说你这个老小子怎么还跑来了？你别告诉我，你呆烦了，打算带兵去其他地方援助。”

    慕容术无奈的摆了摆手，道“我到是想，可是去不了，要说这北境太安全了也不好，这么大的事，咱北境都插不上手，可憋死我了。”

    “你少在这得了便宜卖乖，现在整个十方大陆不知道有多少人羡慕你呢，交战就是伤亡，你当那些前线的城主喜欢看那些战损报告是不是？”王道白了慕容术一眼骂道

    “哈哈哈，倒也是。行了，王掌宗，这次我过来不是为了公事，是为了私事。”慕容术笑道

    王道一怔，疑惑的问道“私事？什么私事？”

    “那个……”慕容术稍稍有些扭捏的问道“那个王掌宗，你还记得你带回来的杨玉吧？她有婚配了没？”

    王道眼睛一瞪，惊讶的站了起来，叫道“我擦？！你几个意思？你看上杨玉了？想要老牛吃嫩草？！”

