    第128章 气运三七分，还得看他海妖脸色？

    睡觉休息，无论是哪种生命都是一种精神的放松，灵魂的愉悦，每一次醒来都会精神充沛，活力满满。

    可这一天，申公豹腰子酸痛，口干舌燥醒来，感觉身体被掏空，这一觉差点睡虚了整个豹子身。

    “呃……我先前怎么了，居然会有让哪吒去昆仑杀萧炎这么疯狂的想法，真是糊涂啊！”

    申公豹撑起半身靠在红床边，单手揉了揉额头，似乎回想起了自己先前的不理智与疯狂。

    “等等……我的道袍怎么被撕了七零八落……”

    “还有唇吻胭脂印记，我身上这些滴蜡是怎么回事？”

    申公豹注意到身体的变化，陡然间升起了一个万万没想到的念头，自己，失身了，还是被动的一方……

    “夫君可曾醒来。”

    “回禀龙王，姑爷尚未醒来。”

    房外对话落入申公豹耳中，目光一扫房间，夜明珠为灯烛，七彩珊瑚为房柱，雪白寒冰为墙砖，自己所躺之床也是千年贝壳状而非木质，这才发现自己不仅没在朝歌，而且还成了龙王赘婿。

    这个时候要不要歪嘴一笑？

    申公豹胡思乱想之余，一双芊芊玉手放在他的额前两端轻轻按摩。

    冰凉与舒适让他不由眯起了眼睛。

    一袭淡蓝色长裙尽现妖娆身姿的敖魅已来到床边如温柔体贴妻子的服侍着，笑眯眯问道：“夫君，可还念叨恐怖如斯否？”

    “恐怖如……”申公豹跟着念叨一半，注意到敖魅舌头一舔小唇，小手也开始逐渐放肆游划申公豹身躯，瞬间止住了话语。

    “夫君怎么不说了？你的口吃不是治好了吗？”敖魅满怀期待着他断断续续说出。

    申公豹闭口不言，拿出自己的另一件道袍迅速穿戴整齐离开贝壳软床，终于得到了一丝安全感。

    “穿好干什么？莫非你喜欢再被人家撕碎一次。”敖魅小嘴一嘟，扑到怀里，不满摇头撒娇着。

    “龙王，请自重，贫道有正事要办。”

    申公豹此刻心中有佛，静似止水，无视她那勾人心魂的媚眼，点进聊天群，龙女只会影响我聊天群发消息的速度！

    申公豹迅速一览自己失去理智这段时间群员所发过的信息，以及正在直播萧炎大战的画面。

    “这奇色火焰竟恐怖如……威力无穷！”

    申公豹见萧炎那火焰恐怖威力，发出感叹恐怖如斯时，猛然发现怀里敖魅开始不老实扒拉身上的道袍，果断换词，敖魅作怪才停止。

    申公豹询问道：“龙族与海妖还没调和矛盾共同联合出战吗？现在急需两者助力。”

    敖魅一听缓缓离开怀中，收回了嬉闹之色，白嫩俏脸上展露忧愁长长一叹道：

    “昔日那敖光囚禁我们三兄妹与海妖在海底炼狱折磨千年之久，海妖众族早已对龙族恨之入骨，只不过我三兄妹实力强悍，加上更是遭到至亲背刺所以才没有刁难，如今为了自由以及族群长存的气运暂时放下了恩怨，同意出战。”

    申公豹不解问道：“既然同意，为何久久不出？”

    敖魅苦笑道：“联盟因气运，不出也因气运，分成不合意，两边闹翻了。”

    “海妖要多少？”

    “这一成气运里面他们要七分，五分公平，两分龙族背叛在先得欠债还钱，剩下三分还要看他们的脸色，估计两分都是奢望。”

    “大家都是拿命来搏，结果连这三分还要看人家脸色？这不是成了跪着要饭的吗？”

    “诶，夫君要真这么说，身为海中叛徒，东海龙族还真就是跪着要饭的，所以谈不拢，一直僵持到现在。”

    “谈不拢？”

    “谈不拢。”

    “真谈不拢？”

    申公豹皱眉再次询问，敖魅回答还是一样。

    “呼~~”申公豹大手一挥：“那就带海妖一族的领头人来，我来帮龙族站着把气运分了。”

    ……

    海底炼狱下，龙族敖光，海族章鱼墨止，和谈人申公豹三方会面共处一桌。

    “来来来，此地燥热，先喝一杯寒酒，喝了，驱去心中烦躁，咱们敞开心扉说亮话，不是玩那些虚的。”申公豹为敖光墨止添酒，见二人不拿杯各看各眼中冒着不爽电光，也丝毫没有在意独自一人十分优雅饮下这杯酒。

    “气运三七分，否则别想我们出来后还能不当场清算。”没等申公豹放下杯子，墨止放下一句话，直接高抬头鼻孔看人，好不傲气。

    敖光哪能惯着他，不屑嗤笑道：“呵，说的好像你们能破开封印似的。”

    墨止重新注视着敖光，恶狠狠道：“那谁也捞不着好！你们龙族陪我们一起看着人族气运落入天庭之手！”

    “你！”敖光一怒拍桌，黑岩石桌留下深深的掌印，墨止冷冷看着丝毫不惧，两者似乎下一刻就会大打出手。

    申公豹像是没看到一样，慢慢给自己再续上一杯。

    墨止一看他这飘然世外的样子就不爽，冷冷道：“我们是不可能退让一分，你若是来帮龙族的，那还是别白费口舌。”

    “不不不！”申公豹缓缓摇头否认，诚恳回道：“我是来助二位和谈成功的，是不会让任何一方吃亏。”

    敖光讥讽道：“我龙族出一份力，他海妖出一份力，出同样的力，可他海妖居然想吃下两份的气运，这不是欺负老实人吗？！”

    墨止怒极反笑：“哈哈哈！老实人？这话从一个下套囚禁海底众妖的龙王嘴里说出来，还真是就俩字——恶心！！”

    “呕~！恶心！太恶心啦！呕~”

    说完还十分逼真的呕吐起来，吐了几口墨汁。

    “二位安静，请先观看后再说。”申公豹劝两人安静，紧接着打开聊天群解开直播群员独享权限，将这个直播大屏幕放到前方供人观看。

    “我还是第一次在修为比我低的人面前动真格呢！”萧炎似乎因为接连受小伤动了怒火，使用斗宗能力空间移动拉开距离，两手操控四种异火做出疯狂的举动，将根本不可能融合的狂暴火焰揉搓合并，渐渐的一朵璀璨莲花出现在他的手心。

    “去！”萧炎神色冷漠注视着追击而来的众人，手中莲花抛出，于空中再次绽放它的美丽。

    瞬息间带走了所有与莲花爆炸接触的生命，四散溢出的能量隔着屏幕让敖光墨止看得心惊胆战。

    没等回过神了，萧炎双手再次升起异火，两手合并……

    直播中断。

    敖光：“……”

    墨止：“……”

    “咳~”申公豹连忙掐断直播，再播下去，他们两个都要怂了，咳嗽一声引得他们注意继续说道：“肉太大一个人吃不下，两个人刚刚好。”

    敖光墨止久久不语心中只有同一个念头——这肉烫嘴！

    ?  ?我来融入〈让子弹飞〉的梗

    ?  

    ????  

    (本章完)

