    又是半个月过去，孙豪终于攻破第三宫。

    第三宫宫双子，一身本领诡异莫名，这家伙一体双面，面孔好像在不停的变化，蒙在迷雾之中，让孙豪辨识不清，战斗中，他的身边也好像有一面镜子一般，孙豪的攻击经常莫名跑偏。

    有时候，孙豪明明是向前方动的进攻，打出去，却攻向了身后。

    最后，孙豪干脆闭上双眼，全凭神识映照，这才击杀了宫双子，获得秘术传承。

    只是，孙豪并没有得到想象中的洗魂术，而是得到了另外一种秘术传承。

    双子双子，一体双面，给与的传承也跟他的个体特性很般配。

    宫双子传承的秘术是“固魂术。”

    固魂术：修士可以选择一种特定的魂魄始终秘法，固化状态，变身之后，大幅度延长变身时间。

    比如说，孙豪如果固化太古雷兽魄，那么孙豪变身太古雷兽的时间就会得到大幅度延长。

    只不过，固魂术提示，施展固魂术之后，也有缺陷，缺陷一，变身状态不能施展强力法术，比如半径八格雷击术，一旦施展此类法术，固魂术自动失效，需要时间重新固化；缺陷二，固化一种魂魄之后，修士变身非固化魂魄之后，变身时间大打折扣。

    虽然有缺陷，但瑕不掩瑜，在一些特殊场合，固魂术的作用应该很大。

    战魂宫前，孙豪的云灯亮起了第三层红光。

    悟道壁前，万魂山高层们，再度惊叹起来。

    海神殿主：“这小子。不错啊，我家涫涫眼力真是不错，嘻嘻，宫双子居然都没拦住他。”

    庄毅也说道：“嗯，宫双子战斗方式诡异多变。一般弟子还真是难以适应，双子宫，已经多少年没有人完全破去了，就是不知道那小子从中得到了什么魂术传承。”

    满圣狐嘻嘻笑道：“他得到了什么，跟我没有半毛钱的关系。”

    罗大师此时自信满满，大声宣布：“第四宫。小豪一定能完美通关……”

    孙豪突破第三宫，开始向第四宫挺进。

    而此时，厉辉和刑天佑已经杀到了十一宫，万魂山弟子的热情被彻底点燃，十一宫突破之后。就是十二宫，突破十二宫，就意味着，很有可能成为殿主真传，甚至是元婴真传弟子。

    其他弟子也在稳步推进，不少弟子已经突破到了第九层，倒是朱雀，因为修炼时间稍短。前进的度慢了下来，一直在第八层打转，好像是达到了极限的样子。

    第四宫。田宅宫，巨蟹座。

    第四宫的魂兽都是海蟹兽，人头蟹身，八条手臂，清一色挥舞铁锤，看见敌人就斜跑过来。拿铁锤猛砸。

    落雷术下，海蟹兽挡不住孙豪前进的步伐。孙豪一边向前挺进，一边吸收海蟹兽的魂力。

    雷魄和剑魄在击杀宫双子之后。已经达到了饱和，应该是达到了双魂修士六段顶点，已经不用凝练魂力了，但孙豪现，击杀海蟹兽之后，自己尚未化魂的代表着自己一魄的星星，很自然把海魂兽击杀之后的魂力给吸收了进去。

    此魂力很精纯，也并没有特定的形状。

    被魂魄吸收之后，这颗星星在天空之中，也逐渐明亮起来，精神起来。

    也就是说，击杀海魂兽之后，所得魂力完全没有浪费，依然在为孙豪化魂做积累，既然这样，孙豪也就不急于突破，而是按部就班，一点点向前推进。

    又是大半个月过去，孙豪不急不忙，晃晃悠悠，杀到了第四宫守关之处。

    跟前面三宫有所不同的是，进入第四宫殿，扑面的热气冲了过来，进去一看，就看见一个巨大的火炉子，一个人高马大的巨汉，正在火炉子前面忙活，挥舞着铁锤，乒乒乓乓，打铁锻造之中。

    孙豪进来，大汉正忙，没搭理孙豪。

    孙豪不急，也不惊扰大汉，静静观看大汉锻造。

    半个时辰之后，大汉收起铁锤，这才看向孙豪：“眼为田宅主其宫，清秀分明别样同。宫巨蟹在此，来此何人？”

    孙豪微微一笑：“器灵殿弟子钟小豪，见过巨蟹前辈。”

    器灵殿？宫巨蟹眼前一亮，哈哈大笑：“你居然是器灵殿弟子，刚刚好，刚刚好，你如果要从我这里破关，不难，炼器技术胜我一筹即可。”

    孙豪拱手：“巨蟹前辈，不知我们怎么比试？”

    “这简单”，宫巨蟹哈哈大笑：“我这里，现成的锻造工具，应有尽有，我们两人，各自炼制一物，对比炼器水准即可。”

    各自炼制一物？孙豪心中一动，开口问道：“不知这炼材何来？这配方何来？还有这炼成的器物又归谁所有”。

    宫巨蟹有点不耐烦地大声说道：“万魂山提供炼材，配方各自准备，炼成的器物自然是谁炼的归谁了。”

    如此啊

    孙豪眼中，精光一闪，笑着说道：“那么，巨蟹前辈，晚辈恭敬不如从命，请指教。”

    说完，随手抛出一张纸卷，解释到：“巨蟹前辈，小豪准备炼制一把擂鼓十方俱灭锤，这是所需炼材，麻烦前辈了。”

    宫巨蟹接过孙豪的纸卷，扫了几眼，好像是沉默了一会，大声说道：“这锤子颇为难得，很多炼材我这里却是没有准备。”

    孙豪耸耸肩，笑着说道：“麻烦巨蟹前辈了。”

    “稍等”，宫巨蟹大手一挥，这些材料，需要筹备一段时间。

    孙豪这里，狮子大开口，打算利用这个难得的机会，钻钻万魂殿的空子，为自己炼制一把足够强悍的锻造神器。

    悟道壁前，已经有人在骂娘了。

    四殿殿主就没一个淡定的，万魂山居然培养出来这么一个奇葩弟子，居然在闯战魂宫的时候，大敲宗门竹杠。

    这些炼材，就没几样是普通货色，这把锤子炼制下来，怕是没有三两百万的学分换不齐炼材。

    现在好，钟小豪这小子，居然在闯关之时，利用守关者的缺陷，乘机敲竹杠，这不仅仅是一毛不留，简直就是掘地三尺的节奏啊。

    不是这个钟小豪，万魂殿上下，还不知道战魂宫内还有这么大一个缺陷。

    执事殿，专司各种材料供应，执事殿主此时无语万分，万魂山要是多几个像钟小豪这样的弟子，迟早会被挖破产。

    足足等了半个多时辰，宫巨蟹双目一亮，缓缓站立起来，笑着说道：“材料收集齐全，我们可以开始炼器了。”

    孙豪心中涌起阵阵窃喜，没想到，还没开始闯关，居然就有了如此大的收获。

    意外之喜啊。

    两人开始炼器比试。

    一比试，可不得了。

    主要是时间太久了。

    炼器本身就耗时日久，何况孙豪现在炼制的这把锤子，已经过他本身的等级良多，很多炼材，孙豪并不能有效炼化，只能用三十六路冷锻锤去慢慢砸，砸成自己需要的强度密度和形状。

    半个月后，宫巨蟹率先完工，他炼制的是一艘海船，比瀚海云梭等级稍高，也是代步工具，当然，海船在水域的环境之中，更加具有优势。

    整整一个月，孙豪终于慢慢吞吞收工，完成了自己的锻造。

    看着孙豪手中那把毫不起眼的小锤子，宫巨蟹叹了一口气，说了句：“你赢了。”

    说完，化为光点，融入孙豪识海。

    一个时辰之后，孙豪挺身而起，脸上露出满意神色，宫巨蟹也着实大方，居然传了一套炼器配方下来，从小海船一直到大型飞艇的炼制配方，全给传了下来。

    收工，孙豪抬步向第五宫走了过去。

    进门之前，孙豪左右瞧瞧，静悄悄一片啊，脸上露出笑意。

    随即神识一动，宫巨蟹炼制的飞船也给收进了储物袋中。未完待续

    ...