    叶辰考虑清楚了。

    杀影月，让祁景那蠢货继续活着。

    虽然这件事的后续，他看不到热闹了，但无所谓，就当是先实践一下。

    以后，这种事，还会经常干的。

    接着。

    叶辰拿出了传音玉：“影月小姐，快到了吗？我们这里坚持不住了……”

    “半刻钟后赶到，若是撑不住，死了，我会帮你们报仇！”

    影月那冰冷冷的传音响起。

    叶辰咧嘴一笑，然后拿出了天祁神部的传音玉，道：“祁景公子，我们在这里遇到了袭杀……请求救援！”

    跟影月一起赶路的祁景，看向影月，道：“附近有我们天祁神部的战士，我过去一趟 ，月月，你小心一点，我处理好就来与你汇合。”

    影月一个字都没说，甚至都懒得多看祁景一眼，继续带着麾下赶路。

    叶辰收好了传音玉。

    然后立刻转移位置。

    把祁景支开，是因为要留着祁景的小命，待会捅死影月的时候，祁景若是在场，就会看到他许多秘密，故此，才有这么一层小小的算计。

    转移了位置的叶辰，又拿出天影神部的传音玉，将新的位置显示给影月。

    处理完。

    叶辰收好了手里头的传音玉，就等那些家伙来送死了！

    半刻钟后。

    十多道身影，以极快的速度，飞掠而至。

    天影神部的家伙，脸色都瞬间就变了。

    这里，根本没有神殿的家伙在围杀他们的同伴，场中，就一个人族男子，看上去很年轻，感觉……连帝境都不是？

    “你是谁？！”天影神部一名男子大喝。

    影月冷哼一声：“管他是谁，杀！”

    话音落下，影月的身形，暴掠向叶辰。

    她可是高级神体，又是帝境巅峰，就算比不上李狂真，也差不了太多。

    但……

    她的状态很不好！

    而且，她压根没将叶辰放在眼里，出手之际，神色淡漠，目光中透着轻蔑！

    飞到叶辰近前的影月，一掌拍打而出，看似轻飘的手掌，迸发出强大的领域之力。

    面对这一击。

    叶辰嘴角浮现冷笑。

    唰的一声，挥剑力斩！

    凛冽剑光，刹那间，便将影月的领域之力劈开。

    雷麒麟在剑光中咆哮，扑杀至影月的身上。

    “啊！”

    影月的身体，顷刻间，便被雷麒麟的力量碾碎。

    叶辰身形一闪，冲至影月的神魂旁，一剑横扫而出。

    星空湮灭，一个巨大的黑洞漩涡浮现，将影月的神魂卷入其中，绞杀！

    眨眼间

    影月便死在了叶辰的剑下。

    天影神部的其他帝境战士，一个个目瞪口呆。

    不等他们做出任何反应，叶辰身后，便有鲲鹏浮现，他的脚下，一道金光闪过，瞬息之间，就冲入了天影神部的这些帝境战士之中。

    剑阵呼啸，八十一把圣剑，猛然间迸发出可怕的锋芒，上百种的法则之力恐怖无边，直接杀的天影神部这些家伙惨叫连连！

    片刻后。

    天影神部，来了多少，便死了多少！

    叶辰将全部神根能量收取，将他们的传音玉翻了出来。

    先是用影月的传音玉，悲愤大吼：“祁景卑鄙无耻，跟人族联手害死了李狂真，被我发现，又跟人族联手要杀我灭口，天影神部所有战士听令，不论如何，一定要将消息传出混乱战场！”

    接着，又拿出了其他天影神部的家伙的传音玉。

    “影月小姐……你死的好惨啊！”

    “杀，杀了祁景，为影月小姐报仇！”

    “我恨……没死在人族手里，竟然被祁景暗害……啊啊啊，我死不瞑目！”

    一通操作下。

    传音玉内，响起了一阵阵天影神部帝境战士的怒吼声。

    叶辰懒得管他们了，计划已经完成，接下来，就是去找祁景，把李狂真死后那一缕神殿印记弄到祁景身上去。

    找祁景的路上。

    叶辰拿着一枚天祁神部的传音玉，传音：“祁景公子，我刚才看到影月了，那娘们跟天影神部一个男的眉来眼去，我真替祁景公子你感到不值！”

    然后，又拿出另外一块天祁神部的传音玉，道：“照我看，祁景公子就该现在把影月给办了，反正他们天影神部死伤比我们天祁神部要大，直接动手，祁景公子强上了影月，生米煮成熟饭！”

    “住嘴！”祁景的怒喝在传音玉内响起。

    此时。

    祁景一脸的郁闷。

    哪来的两个王八蛋，竟然这么大胆，什么都敢说。

    祁景身边，一名男子低声道：“祁景公子，我倒是觉得可行，强上了影月，到时候直接去天影神部提亲！”

    祁景：“……你没看到我现在脑袋都没了半边，腹部还一个大窟窿？”

    伤势都还恢复不了，哪有心思办那事。

    顿了顿。

    祁景又道：“更何况，影月的胸口都被打爆了，也恢复不了，我强上她干嘛？跟强上一个男的有区别？我还不如跟男的呢！”

    此话一出。

    祁景身边的帝境男子，脖子一缩，不着痕迹的离祁景远了一点点。

    差点忘了这茬。

    祁景，有时候的确有怪癖，不分公母，不分族群！

    “奇怪了，刚才那传音玉显示的位置，就是在这里，但是这一带，完全没有战斗发生过的痕迹！”

    祁景嘀咕了一声，然后道：“不管了，先去找影月汇合，她实力不错，跟她在一起，比较有安全感！”

    说着，祁景便带着麾下，去找影月。

    没过多久。

    祁景身边一名帝境惊呼：“祁景公子，快看，前方有一道金光！”

    祁景立刻看了过去。

    金光刹那间便出现在了祁景的面前。

    一股凌厉的锋芒爆发，一道剑气，猛然劈向祁景。

    祁景怒吼一声，一拳轰出。

    剑气破碎。

    金光之中，一道身影，倒飞了出去。

    正是叶辰！

    叶辰佯装不敌，立刻逃遁。

    “人族小儿也敢来偷袭我，找死！”

    祁景冷喝，立刻追了上去，捏拳轰向叶辰的后背。

    叶辰反手一掌拍打而出，砍死李狂真后溢散的那一抹神殿印记，直接藏在了掌心中。

    拳掌狠狠击打在了一起。

    叶辰的身体再度被掀飞，然后速度突然之间暴涨，消失的无影无踪。

    祁景怒骂道：“王八蛋，逃的倒是够快，要不是我有伤在身，刚才那一拳就足以将你打成碎片！”

    他完全没察觉到，一缕特殊的印记，已经融入了他的体内。

    此时。

    已经离去的叶辰，脸上浮现一抹笑。

    剩下的事怎么发展，不在乎了。

    来混乱战场的事，也算有始有终。

    现在，该出去了。

    外边，自己的名气应该挺大了。

    “见镇神使，没问题了吧？”叶辰自语一声。

    赶时间呢。

    得赶紧离开虚神界，天葬海那边，还有太多的事情要办！

