    第1453章无法直视低等大陆

    “呵呵呵……”笑声骤地响起。

    楚千璃一挑眉梢，“怎么，我说的话很搞笑吗？”

    “老师，您真是太善良了。”游大师感慨道。

    卢会长和上官文彦都在一旁点头。

    “……”楚千璃。

    总觉得这话听起来不像夸。

    “这个世界，强者为尊，弱者似蝼蚁，不知什么时候就被碾死了。我和老卢能得到今日的成就，怎么可能没经历过风雨。”

    “老师，别说这未知的危险，就算马上就要死，这也是我们的选择，我们又怎么可能会怕。”游大师语气很平静，眸光中充满了睿智。

    “不错。”卢会长很肯定地附和。

    楚千璃微微一怔，这才意识到，这两位可不是什么冲动少年，他们既然敢做出决定，必定是经过了慎重的考虑，能承担得起后果。

    既然如此，楚千璃唇角一翘，“本姑娘来这沧溟大陆，为的就是搅动风云，能在同九星宫的对峙中占上风。你们若是不惧，我又有什么好顾虑的。”

    “九星宫！”上官文彦惊诧地叫了起来，“小师祖你还真和四星势力有仇啊！”

    不期然地，他就想到了当初和楚千璃交朋友时，楚千璃说过的话。

    没想到，他家小伙……小师祖还真是在下一盘好大的棋局。

    这是打算崛起之后同九星宫对着干呐。

    “不然呢，你以为我给你们的警告都是在说笑么。”楚千璃似笑非笑道。

    她已经把实情抖露出一些了，就看他们会如何做了。

    “九星宫再跋扈也跋扈不到我们驭兽师公会的头上。”游长老果断地说道。

    “敢欺负本会长的师父，也要看他们日后是不是打算上我银霜城分会的黑名单。”卢会长眸光陡然变得锐利，直接放出了狠话。

    楚千璃忽而就开心地笑了，“很好。”

    聪明人之间不需要将事情都直白地说出来，这么一番对话下来，他们的性子很合她的口味，而她的品行，想必他们也能看透不少。

    既然双方都满意，楚千璃笑眯眯道：“入我师门也可以，不过，你们还有一点需要考虑清楚哦。”

    “请老师明示。”游大师和卢会长异口同声地说道，语气很是恭敬。

    上官文彦看看自家严肃的师父，再看看笑眯眯的小师祖，突然就有了种不祥的预感。

    果然，就听自家小师祖笑盈盈地说道：“当然是要考虑年纪问题啦，你们不仅会有一个十六岁的师父，还会有几个年纪和我差不多大的师兄和师姐。”

    “怎么样？这些也能不在乎？”

    啪叽！

    上官文彦一巴掌就捂脸上了，可怕，太可怕了，也就是说，他不仅要承受小伙伴变小师祖的冲击，还要承受他要多几个小师伯，小师姑的冲击。

    这到底是什么人间惨剧。

    “这有什么好在乎的。”游大师可比上官文彦淡定多了。

    年纪不是问题，能力才是问题。

    师父如此厉害，等到师父日后彻底扬名了，指不定有多少人想要拜入到师父门下呢。

    年纪不年纪的，谁会在意啊！

    今日他和老卢早早拜师，他日还能当一当师兄。

    若是一个犹豫，前面指不定会多出多少师兄师姐来呢。

    然而，游大师只是嘴上说得洒脱，卢会长却是行动上洒脱。

    “请师父受弟子一拜。”端着张一本正经的严肃脸，卢会长直接就行拜师礼了。

    “！”游大师一句粗口差点儿没飙出来。

    心机，太心机了，竟然抢先入门！

    “唉——”上官文彦长叹。

    惨，惨，惨啊！

    这下师父成了师门中最小的弟子，那他和师兄们岂不是也将成为师门中最小的第三代弟子……

    上官文彦只觉世界都黑了，然而，事已成定局。卢会长成了师门中的五弟子，而师父则是最小的六弟子。

    “师父。”拜师礼行完，游长老便很是自然地改口了，“如果您想扩大您在沧溟大陆的影响力，接下来有一个很好的机会。”

    “什么机会？”楚千璃眸光一闪，立时问道。

    “驭兽师大比。”游大师道。

    “弟子此番在各个分会间跑动，不仅是因为要向分会长传达总会长想要整治分会的意思，也是因着要向分会传达驭兽师大比的消息。”

    “总会长决定举办一场驭兽师大比，所有加入了驭兽师公会的驭兽师都能参加。”

    “唔。”楚千璃闻言沉吟了片刻，这才道，“我时间不多，还有不到一个月的时间，在这一个月内，我必须拥有足够强大的地位，让九星宫即便知道了我是谁，我想做的事也只能忍气吞声。”

    “这场驭兽师大比能够让我得到我想要的吗？”

    游大师一愣。

    之前他没过问师父究竟和九星宫之间有何恩怨，因为，师父既然没有主动开口提起，做弟子的便不该多问。

    而且，他既然已经选择了拜师，无论发生什么，他只要和师父站在同一战线上便好。

    然而此时，游大师却不得不问一句了，“师父，您和九星宫之间究竟是怎样的恩怨？如果方便说的话，您可以说一下吗？”

    “如此，弟子也好为您更好地谋划。”

    楚千璃一想，她这都已经收徒了，也提及了九星宫的事，更具体的事似乎也不需要隐瞒了。

    于是她一点头，干脆就将她和楚云瑶之间的恩怨都说了。包括她真正的名字，她其实来自虹洲大陆，还有她在同人打赌的事都说清楚了。

    一片寂静。

    随着她将这些都说完，屋内多出了三个目瞪口呆造型的雕塑。

    低等大陆。

    光是这四个字代表的含义就已经把三人震懵了，更别提少女的修为问题。

    仔细一琢磨，她从恢复修炼资质到今日才……二个多月啊啊啊！

    这究竟是怎样的变态！

    低等大陆到底是怎么回事，眨眼间竟比高等大陆还可怕，竟是培养出了这么个超级逆天的存在，他们真的没有听错么！

    还有，这手驭兽术又是怎么回事？低等大陆竟能培养出这么惊才绝艳的驭兽师？

    突然之间，三人无法直视低等大陆了……

    楚千璃也不急着让他们回神，反正她此时正悠哉地坐在椅子上呢。

    手一动，两个红彤彤的灵果就出现在了她的手中。

    “来，我们吃着果子等他们回神。”楚千璃笑眯眯地说着，很是自然地分了一枚灵果给云彤。

