    第250章两人对话

    艾斯冷哼一声，看向黑漆漆的大海方向冷漠道：“如果她真有支援，应该早出现了，还会等到我们把这个世界搅的天翻地覆？”

    巴卢腹部受伤最重，他直直躺在沙滩上轻声说道：“你也说了，她知道我们的信息太多了，那你想过没有，她是怎么知道的？”

    “逃生舱在她那里。”艾斯提醒他。

    巴卢：“……！”

    突然不知道怎么接话了，不过他又说道：“也许她是无意中来到这里，和我们一样。但逃生舱在她那里，你怎么就肯定，她不会叫她的人过来？”

    艾斯：“切……我们来到这里，还是因为突然出现黑洞给带过来的，会有这么巧合吗？”

    “还有我们的大军，如果不是他们正好在这个星系附近，他们也不会这么快过来。难道她的人，也这么巧合？”

    “这……”

    巴卢回答不上来了，是啊，哪有那么多巧合？

    随后他看向一旁双手抱膝坐在沙滩上的唐媚媚，他问道：“带着她干什么？你也不喜欢女人，带着她难道是送人？”

    艾斯看了一眼唐媚媚，冷声道：“我需要找乌蓝将军帮忙，他喜欢这些女人，所以我投其所好。”

    巴卢好奇：“你找他干什么？而且你以为就一个女人能满足他吗？没有十个八个，他不会轻易答应帮忙的。”

    “我知道，我还在物色。今天和我们战斗的土著人，都不错。到时候我会给乌蓝将军提供他们的资料，我相信，就凭借他们几个人，足够让他松口答应帮忙。”

    艾斯胸有成竹道。

    巴卢嗯了一声：“那几个人……确实不错。戴利他们呢？你有没有联系？他们在这个星球另一半执行怎么样了？”

    艾斯：“昨晚联系过，他们那边还有两个地上还在苦苦挣扎，其他的，基本都废了。我们剩下的星鬄，不能让它们轻易出现在土著人面前。”

    “现在这一带陆地上的动物找不到多少，后面让它下海，这海里有很多强大的生物，星鬄在里面一样可以提升。”

    “等它们变成成年体型有十米的时候，就可以让它们尝试着独立在宇宙行走了。”

    巴卢一直在默默疗伤，对于艾斯的建议，他比较赞同。

    唐媚媚利用火系异能把自己身上的水给蒸发干，然后静静地听那两个人的对话，他们说的话，是她没听过的。

    一想到沐辞居然会他们的语言，唐媚媚恨不得昭告天下，说沐辞真的是外星人，和他们是一伙的。

    可惜她现在没有通讯设备，还回不去，不然她早就在网上分享她发现的惊天秘密。

    不过艾斯这个人刚刚那是什么眼神？他想干什么？

    唐媚媚想回去，她不想待在这里，但也只能想想，旁边那个怪物还在虎视眈眈的看着自己，如果她真离开艾斯身边，可能那个怪物真会吃了自己。

    唐媚媚突然感到肚子有些饿，她站起来问艾斯：“我可以下海找些鱼吗？我有点饿了。”

    艾斯和巴卢同时看向她，艾斯警告她：“老实待着，别想什么花招，如果真饿了，也给我忍着。”

    (本章完)

