    曹操不仅是浑身冰冷，而且目光麻木。他四周剩下的重甲骑兵，有一个算一个，全部都是目瞪口呆。

    曹操都有点崩。

    似乎一开始就是错的？胡珍这个人，是个西凉武将，虽然有点鬼主意，但却也是好战。

    我黑夜撤兵，胡珍是有可能率兵追击而来的。

    结果，正如我与谋臣们所料的一般。马超杀来了。

    我设下埋伏，按照正确的路走。在经过一番死战之后，把追击的马超军队全歼，然后耀武扬威回去并州。

    损失了马超的兵马之后，梁军也是小伤元气，不得不修整，不得不延缓进攻，这样一来，守备并州，便有了更多的时间准备。

    计划蛮好。就是赶不上变化。

    马超以一人之力，杀穿了夏侯渊、李典，如果不是许褚救场，怕是要直接杀穿，然后在运动战之中，击溃我四万人也不是不可能。

    马超哪里是掉入陷阱的猎物，分明就是猛扑过来的猛虎啊。

    在许褚下场堵住马超之后，梁军却是愈战愈勇，马超先向南虚晃一枪，再向东突破，又一次杀穿曹军。

    想来就来，想走就走。

    “哎。张绣麾下大将，何其多也。”曹操长叹了一声，说道。这个时候，杀声已经渐渐微弱，马超已经率兵走远。

    李典、夏侯渊等人也没有追击。大军合围，却没有成功，杀伤战死方面，可能还输了。士卒们的士气也是低落啊。

    不久后。夏侯渊、李典、李通、朱灵等人策马而来，齐齐翻身下马，单膝跪下道：“主公。末将等无能，让马超走了。”

    曹操连忙摇头，也翻身下马一一扶起了将军们，恳切说道：“胜败乃兵家常事，将军们已经尽力了，不必如此。”

    说完之后，曹操复又冷笑一声，说道：“若非梁军铁甲兵多，且军纪森严。马超安能如此猖獗？这是一个巨大的教训。我会写信给荀彧先生。让他多锻造铁甲，来日将军们，再与梁军厮杀。”

    “诺。”

    虽然曹操没有责怪，但是夏侯渊、李通等人心里头却是闷闷，勉强应诺了一声。

    “这一战，我们让马超跑了。但是有一点是赚了。其余将军负责戒备、修整。朱灵。你派兵去收罗战场，收集铁甲、兵器。”

    说到这里，曹操的嘴角露出了少许笑容。

    四万大军包围马超，死伤还输了。这一仗打的窝囊，但是马超也至少留下了三千具尸体，而且人人备甲，这是一笔不错的财富。用敌人的甲，武装自己嘛。

    “诺。”

    众将应诺了一声，脸色振奋了一些。

    就在曹军开始打扫战场，收集辎重的时候。马超先率兵向东，然后转道向南往大营而去。

    马超的心情也不好。这一次是难得的机会，一战赢了便可以名震天下。现在却是不输不赢，还损耗了许多铁甲兵。

    胡珍是西凉大将，估计不会有事。

    他是马氏降将，陛下震怒之下，是否会杀了他？杀了他倒也不可怕，他不怕死。

    他怕的是被撸走了兵权，回去洛阳读书养老。

    “哎。”马超有些垂头丧气。

    梁军士气却还是高昂，每个人都挺起胸膛。我们活着回来啦。他们对马超也很尊敬，没有马超，他们是回不来的。

    而且他们差点就成功了，只差了那么一点点。

    便在这时，前方人头耸动。

    “戒备。”马超本能大叫了一声，随即醒悟过来，这前方就是南方啊，不可能有曹军埋伏，肯定是接应兵马。

    不过马超还是下令戒备，以防万一。不久后，马超见到了陈登。叹了一口气，翻身下马道：“陈将军。”

    陈登看见马超以及他麾下的铁甲兵，呼出了一口气。看样子是经历了一番血战，但是杀出重围，也算是不幸中的万幸了。

    “马将军。情况如何？”陈登也翻身下马，拱手问道。

    马超不是会添油加醋的人，仔细的把事情告诉了陈登。陈登眼睛一亮，对马超刮目相看。

    这货差点赢了。虽然莽撞，但确实是骁勇善战。

    “请将军与我再走一趟。”陈登一拱手认真说道。

    马超闻言大喜，问道：“将军带来了多少人马？”

    “三千人。”陈登回答道。

    马超顿时心凉了半截，无语道：“将军，陈将军。我铁甲兵已经人困马乏，你也没有铁甲兵了，才三千人。遇到曹军，怕是要全军覆没了。”

    “无妨。”陈登却摆了摆手，笑着说道：“将军人困马乏，曹军大战一场。也是呢。现在曹军应该在修整，在打扫战场。将军没有败，但也没有胜。如果让曹军拿走了我们的铁甲，那就遭了。我们冲杀过去，不仅把自己的甲抢回来，连死伤曹军的甲也给抢回来，这不就赢了一阵？”

    马超闻言点了点头，赞同了陈登的说法。但却苦笑了一声，说道：“将军说的不错，如果能拿回甲，甚至还抢了曹军的甲，确实是小胜一阵，不，胜了蛮多。但是以我们现在的人马.......”

    说到这里，马超摇了摇头。如果陈登是带来了三万士卒，他就有信心再一次去袭杀曹军了。

    但那是不可能的。

    胡珍还有大营要守备，现在大营内最精锐的士卒，被他带出来了。胡珍不可能拨给陈登更多兵马。

    三千人极限了。

    三千普通皮甲士卒，加上数千几乎耗尽体力的铁甲兵。马超是硬着头皮，也不敢去与曹军厮杀了。

    头一波，那是虎兕相逢，有胜算的。

    这一波，白给。

    “马将军想错了，我却不是打算与曹军硬拼。”陈登笑着摇了摇头，说道。

    “喔。将军计将安出？”马超眼睛一亮，拱手问道。

    他知道自己脑袋不行，但陈登乃是徐州名士啊，智勇双全。

    “这黑夜是我们的保护色。曹军不知道我们有多少人马。我们多点火把，高声吼叫。现在曹军人困马乏，肯定在修整，肯定在打扫战场。我们骤然发动，曹操不知真假，更不敢赌。必然匆匆收兵，回去北方。这样，双方的甲胄、兵器，不就是我们的了？”

    陈登哈哈大笑了一声，说道。

    胡珍、马超遇事莽一波。

    陈登就不一样了。

