    当天驻军的之后王异左拐右拐出现在了法正的车架旁，不过没有看到法正。

    “请问一下，法孝直是在这里吗？”王异单刀直入，懒得和陆逊这种小屁孩浪费时间。

    “法相国有事情去和赵将军谈了，没在这里，有什么事的话，我可以帮忙给带。”陆逊看了看王异，也没有觉得有什么危险，一般来说女孩都自带迷惑性。

    “你能带？”王异先是有些失望，随后扫了一眼陆逊，只见对方衣着得体，再想想陆逊之前举止有理，眼睛一转，貌似可以试试。

    “大可告知。”陆逊放下手上的工具，站起身来说道。

    “你确定？”王异一挑眉，“做不到的事情不要应承。”

    “我说我能我肯定能做到。”陆逊不满地说道。

    “哦，那就好，我很担心你做不到。”王异点了点头。

    “说吧，我时间也很宝贵的。”陆逊拍了拍手说道。

    “带我去见法孝直。”王异浮现出一抹得色。

    陆逊一怔，随后深深的看了一眼王异，“跟我来。”

    “多谢了。”王异轻笑着说道，“小弟弟，姐姐谢过啦，回头请你吃糕点。”

    陆逊心中暗骂，一时不察居然中了王异的偷梁换柱，不过既然应了下来，那也只能带王异去了，毕竟在陆逊的定位中，自己属于说一不二。

    眼见陆逊神色不爽，但是却没有说别的，王异就知道陆逊也是心性坚定之辈，于是跟在陆逊身后笑着说道，“小弟弟不要生气哦，要不这样，姐姐告诉你姐姐的名字怎么样，姐姐不该骗你，但是姐姐找他是有急事的。”

    “我没生气。”陆逊凝神静气之后回望了一眼王异。

    “虽说脸上没有丝毫生气的表情，但是不代表你不生气哦，行为有时候比神色更能代表自己的心情。”王异笑嘻嘻的说道。

    陆逊原本急速的步伐猛地一慢，彻底平心静气之后回头看着王异，“好了，我现在彻底不生气了，没想到我居然会如此情绪化，不才陆伯言，见过小姐。”

    “挺厉害的啊。”王异微微咂舌，没想到陆逊会这么快恢复平静，不过对方既然施礼，她也不会短了礼数，欠身盈盈一礼，“扶风王家王异。”

    “扶风？”陆逊微微一挑眉，约莫有了一些感觉，毕竟法正就是扶风人。

    “有何不可。”王异笑盈盈的说道，看到陆逊的神色她就知道对方联系到法正身上了，要得就是这样，她也不用解释了，说来王异也并非盛气凌人之辈，之前那么做也只是为了快点见到法正，了结此事。

    “倒是没有，跟我来吧，他在军营，进去别乱说话。”陆逊一脸郁闷地说道，他始终是被王异给阴了。

    很快陆逊就带着王异来到军营外，虽说整个商队也由军队保护，但是要进军营依旧被拦住了。

    “来者何人？”守卫询问道，不过并不是很严密。

    “法相国同行。”陆逊叹了口气说道，随后将法正交给他的令符拿了出来，一番验证之后，便放两人进入。

    “看起来也不是很严谨啊，居然连我也能带进来。”王异惊奇的说道，之前眼见陆逊将自己带向军营，王异就有些丧气，毕竟军营严禁女子入内。

    “恰恰相反，这军营非常严谨，若非有这个令牌绝对进不来。”陆逊不满地说道，“法孝直曾经做过三军的中军司马，也就是军师职责，到现在这个身份也没有被去掉，这个令牌就是他身份的象征。”

    “他居然还做过三军军师？”王异吃惊无比。

    “做过，当初讨伐黄巾一战，他就是军师。”陆逊撇了撇嘴说道，法正闲得无聊给他说过当初的丰功伟绩。

    说来也是法正纠结，要知道法正实际上是有爵位，准确的说那一次参加讨伐黄巾战争的几人，都获得了爵位和赏赐，就算那一次没有，后来也都都有爵位了。

    法正的关内侯实际上就是在去年封齐国相的时候获得的，也就是说法正的实际上是有爵位的，而且也是实打实的侯爵，虽说关内侯比较水，但是不管怎么说也是个侯爵，其他的不说，尊号怎么也是侯爵！

    关内侯和列侯最大的差别在于，列侯除了关内侯拥有的福利以外还有封地，不过在兵荒马乱的时代，就算有封地你也拿不到手，实际上根本没有任何的意义，但是作为身份的象征，死纠结的法正硬是不愿意说自己是侯爵，表示不获得列侯爵位绝对不会称自己是侯爵。

    这也是为什么到现在连法正他爹都不知道法正实际上是有爵位，正因此法正他爹有时候还会奇怪，大汉朝的官位到了两千石是要爵位的，为什么法正能成为齐国相呢？为什么呢？

    法衍，陆逊等人都是先入为主的认为法正是没有爵位的，而王异却是按照大汉朝的律法推论的，只是她不明白法正是怎么获得爵位的，毕竟大汉朝有一个法律叫做非军功不可封侯！

    而现在陆逊说出法正参与过讨伐青州黄巾，王异就彻底明白，顿时苦笑连连，到现在她也只能尽力了，她发现自从出了扶风，法正就像是蛟龙脱困，一飞冲天，乘风化龙，这差距大的现在王异也只能说尽力了。

    “你怎么了。”陆逊发现原本时不时撩拨他一下的王异突然没声了，于是不由得停步询问。

    “只是有些感叹罢了。”王异面色无奈地说道，她有一种扭身而走的冲动，王家，姜家奋斗了这么多年，号称扶风有数的豪强，也没出一个侯爵，官位最高者不过一城城守，和法正完全没得比。

    两个家族百多年的奋斗比不上一个少年五载的努力，这由不得王异不感叹，什么叫做看走眼了，估计姜莹的父亲要是知道法正现在的情况，大概也只能叹一句有眼不识荆山玉，未知明珠暗里投。

    “到了，我把你送到这里，剩下就看你的了。”陆逊指了指大帐说道。

    “伯言，既然来了就进来吧。”赵云耳聪目明自然听到了外面的动静笑着说道。

    “看来，你不用等待了。”陆逊撩开大帐朝内走去。

    【唉，莹姐，尽人事听天命吧。】王异长叹一口气，【事已至此，能成不能成已经不看我的智慧了，剩下的也只能看对方对于你的感情了。】(未完待续。)

