    凌晨六点。

    苦苦支撑了三个小时之久后，一鹿在线的数万玩家一次次的阵亡，但依旧没有能遏制住劣势，在一个小时之前，传送阵失守，镇守传送阵的NPC都被风沧海等人杀了，我和林夕的杀敌数虽然高，可能仅次于风沧海，但没用，一鹿最终竟然只剩下不到三万人，死守在城主府所在的宫殿前方，这是我们最后的战场了，一旦被攻破，对方的人马杀入城主府，清光一鹿的人，朝歌城就易主了。

    撑满攻城令牌的十小时，是完全不可能的了。

    “城主大人！”

    空中，一道缥缈身影出现，一袭长袍，金身炽目，不是别人，正是我们当初重建朝歌城时的土地爷殷灥，商朝年代的最低级神祇之一，但如今朝歌城已经建成6级城池了，繁荣昌盛，人丁兴旺，无数香火下，这位神祇也变得无比的仙风道骨起来。

    殷灥位于空中，手握一方印绶，道：“强敌降临，可需要老朽襄助一臂之力？”

    林夕一愣：“可以吗？”

    “可以的。”

    殷灥微微一笑，躬身道：“毕竟，老朽是镇守一方的神祇，这朝歌城原本就是老朽治下的城池，如今大敌当前，老朽现身御敌，以一方天地坐镇者的姿态出战也是理所应当的事情，并且老朽享用了这么久的香火，终于也重塑金身，如今应该是可以帮上城主大人一点忙的了。”

    “那就尽管动手吧。”

    林夕欣然道：“我们现在正在危难之际呢！”

    “老朽遵命！”

    ……

    下一刻，殷灥猛然一振袍袖，顿时身周变得金光粼粼起来，哪里还像是一尊地祇，看起来就像是一尊真神一般，就在他催动神力之际，一缕缕阵法光芒从地底升起，密密麻麻一片，那是一种像是金色丝带的光辉，包裹在场的一鹿玩家身边，每个一鹿玩家仿佛都获得了一尊属于自己的金身一般。

    我也不例外，一缕金辉包裹全身，顿时力量也变得无比充盈起来——

    “滴！”

    战斗提示：你获得【敕令祝福】，全攻击力+50%、全防御力+50%、承受恢复效果+50%、减伤+35%，并获得一方天地的气运加成！

    ……

    “哇？！”

    清灯等人瞬间都红光满面了，谁也没有想到在城主府前方居然能获得这么无敌的BUFF，这可比任何一位乐师的终极BUFF都要强太多了！

    “厉害了……”

    清灯回望空中的地祇殷灥，道：“咱们的这位土地爷真强啊！”

    “已经不再是土地爷了。”

    我指了指殷灥头顶上方的文字，道：“喏，看清楚了，他如今是我们朝歌城的镇守巫灵，相当于是一座上古城池的地祇守护神了。”

    “这样啊，还是厉害！”

    清灯竖起大拇指，笑道：“兄弟们，现在BUFF有了，咱们应该可以充分发挥特长了吧？风林火山不是大赏三军吗？咱们就打破他们的大赏三军，让这群龟孙赚不到钱，给我杀，任何一个敢进入宫殿范围的风林火山成员，杀无赦！”

    外围，风沧海已经带人来了，密密麻麻的风林火山玩家已经从正面杀了过来，而左右两侧则是龙骑殿、云海轩的人马，他们的人来了许多。

    “嘿！”

    龙骑殿的人群中，诗酒年华横剑立马，笑道：“没有想到一鹿最后居然还有这种城池BUFF可以享受啊，真不错，也不枉费我们熬夜干这一架，朝歌城可真是一座宝藏啊，谁能拿到手，接下来就等于是坐享半壁江山了。”

    “那可不。”

    蓬蒿人嘿嘿一笑：“可惜啊，赵总已经率先同意朝歌城划分给风林火山了，不然咱们龙骑殿说不定也有机会。”

    “不着急不着急。”

    诗酒年华摇摇头：“咱们等下一座好了，有的是机会，既然这次龙骑殿帮了风林火山这么一个大忙，下一次风沧海必定是要投桃报李的了。”

    “嗯！”

    而在左侧，云海轩的一群人则虎视眈眈的样子，鲜衣怒马手握长剑，一袭精悍高阶铠甲，胯下一匹嘶风赤兔马，嘴角勾起，看着朝歌城就像是看着一块肥肉一般，笑道：“一鹿当初夺取朝歌城的时候多神气啊，仿佛整个凡书城都已经是他们说了算一样，现在呢，他们就像是一条被踩在地上的死狗一样，但凡敢抬头一下，风沧海就一巴掌下去了，腰子你说好笑不好笑？”

    一旁，副盟主西北腰王捧腹大笑：“老大说得对，一鹿也真是好笑，坐拥林夕、七月流火两大T0级别玩家就觉得上天了，全然不把别的公会放在眼里，现在后悔了吧，引了众怒之后谁都要吃不了兜着走，什么叫墙倒众人推啊，眼前这画面就是！”

    鲜衣怒马多看了他一眼：“腰子你现在看起来像是一个阿谀谄媚、曲意逢迎的小人。”

    “像吗？”

    “有点像。”

    “那我改一下。”

    “我看行。”

    ……

    所有公会都在步步紧逼的时候，清灯猛然扬起长剑，笑道：“少特么的说废话了，来啊，有种就来夺城，我们一鹿等着你们！”

    说着，他剑刃一指，笑道：“来一个杀一个，来一对杀一双！”

    “唰！”

    瞬间，风林火山的人群中冲出了一人，浑身沐浴金色猛虎之境护盾效果的风沧海，就在他跃马一剑落下的瞬间，所攻击的位置也出现了火星河的冰旋风技能，两个人的配合堪称是完美契合，一前一后几乎不超过0.3秒钟，瞬间完成！

    “蓬——”

    大地之上，一整片攻击伤害数字飞起，但在这一次却没有能造成之前一样的秒杀效果，因为我们的护城巫灵殷灥加持的效果太过于强大了，一整片玩家只是气血刷刷直掉，而真正被秒的也不到10%的样子，比起之前一个噬星地狱杀一片完全不在一个数量级上。

    “好！”

    就在看到这个结果的瞬间，我已经直接一个暗影折跃到了，抬手一样浑水摸鱼笼罩风沧海的头顶，直接打断了他下一次即将递出的巨龙撞击技能，不过风沧海身上的猛虎之境效果却依旧在持续着，这种状态效果不受浑水摸鱼影响，似乎也担心我和林夕会同时出手猎杀，他直接提剑后退，这次三巨头的突袭进攻也就算是功败垂成了。

    至少，比起之前的战绩，这一下对一鹿造成的创伤已经算是微乎其微了。

    相反，当沈明轩、顾如意、清霜等人开火之后，一鹿的火力在护城巫灵的加持下达到了一个相当恐怖的地步，一个个超额伤害飞起，杀得风林火山的人根本不敢进入射程范围，否则就真的跟清灯说的一样了，来多少杀多少！

    “靠，不会吧？”

    清灯皱眉道：“按理说就算是全攻击力提升了50%，我妹的火焰激光也应该不至于直接秒对方15W战斗力的重装吧？”

    “不仅于此。”

    卡路里一双美眸看着前方的战场，道：“你们注意到刚才风沧海的那一次噬星地狱没有，就算是加上咱们的减伤效果，应该也不至于会减少那么多的伤害，只能秒一些贫血法师罢了，这太不正常了，我感觉是BUFF描述里最后一条‘获得一方天地的气运加成’的关系。”

    林夕美眸睁圆：“卡妹，你是说……幸运值与攻击上限波动的联系？”

    “没错！”

    卡路里笑道：“肯定是这样的，风沧海轰出的那一剑噬星地狱之所以没伤害，就是因为他的攻击上限直接被我们的天地气运压到了攻击下限的位置，所以攻击力大打折扣，就算是有断海诀的加成，依旧还是不足以秒人，而我们这边也一样，所有宫殿附近的一鹿玩家都获得了气运加成，几乎每一次攻击都能打出攻击上限来，自然猛得一塌糊涂。”

    我点头一笑：“有理有据，让人信服！”

    清灯哈哈一笑：“那还有什么好说的，兄弟们，继续战斗，来多少杀多少！”

    ……

    两翼，龙骑殿、云海轩的人也开始了进攻，甚至不仅仅是他们，就连龙隐山的人也出现了，卢铁汉挥舞一柄大剑，带着王耀祖、李老栓、张花花、潘驼背等人出现在了云海轩的边缘，低吼道：“墙倒众人推、破鼓万人捶，今天一鹿终于遇到硬茬子了，咱们龙隐山硬是不能错过这次千载难逢的机会，给我上，把他们的脑壳全部敲烂！”

    杀声四起，到处都是重骑兵疾驰而来的身影。

    不过，这次我倒是无所谓了，杀呗，现在一鹿拥有这么强的BUFF，唯一稍微有些忌惮的其实也就是风沧海罢了，而且，现在风沧海秒不了人，其实忌惮也就只有那么一点点，我留一手浑水摸鱼给他，应该也就差不多了。

    ……

    鏖战持续了近一小时。

    一鹿的三万人几乎没有什么损失，风林火山、龙骑殿、云海轩等公会则至少送了超过十万人头了，可惜一鹿没有大赏三军，不然大家都赚翻了。

    就在这时，风沧海的目光变得阴晴不定起来，他忽地一声叹息，道：“原本不想动用这颗棋子的，现在看起来不动也不行了，无所谓，无非是多给一点钱罢了。”

