    “砰！”

    箭气冲霄，如雨爆洒。

    漫天的银色箭气就像是那撕裂一切的锋利獠牙，双星谷外的上空，血雨纷飞。地面，尸横遍地。

    两箭，獠牙之力形成可怕的杀戮巨势。

    大地惊现一座辽阔的庞大沟壑，天空划出一道漫长的血途。

    獠牙箭塔的力量，震慑着在座的所有人。

    双星谷对岸。

    兽潮大军的后方。

    目睹獠牙箭塔爆发出来的恐怖威能后，苏逸辞，墨舞衣，有琴宛等人的脸上亦是有所触动。

    “确实有点强啊！”未都观复眯着眼睛道。

    “你不废话吗？”鸠无铭回答道，“我之前带来了比这数量还要大的兽群，连双星谷的大门都没摸到，就被轰杀的惨不忍睹，连我两个队友都跟着送命了。”

    未都观复一副‘嘁’的表情，“这种不光彩的事情，你就别拿出来重复说了。”

    “哼，胜负成败，乃是兵家常事。”鸠无铭回呛道。

    “夜无宸呢？”有琴宛沉声道。

    众人相互对视了一眼，但见原本应该是九人的队伍，此刻唯有八人。

    楼青衣轻握手中的青玉竹棍，“他有其他的任务。”

    “我能跟他换吗？这里看起来很危险的样子……”未都观复满脸诚恳的问道。

    众人，“……”

    楼青衣语气温和平静，他道，“你换不了。”

    “嘁！”未都观复撇了撇嘴。

    前方的战局，格外混乱。

    在獠牙箭塔的强力冲击下，兽潮已经失去了原本的阵形。

    然而，双星谷那边，却是迟迟没有出第三箭。

    “什么情况？为何还不出第三箭？”方谬沉声道。

    按照之前的制定的计划，獠牙箭塔在释放出三箭之后，就会有大约五十个数的短暂蓄力期。

    这五十个数，就是众人放手一搏，抢占钝霆箭塔的唯一机会。

    现在，第三箭迟迟未出，意味着时机仍旧未到。

    苏逸辞目光微凝，其回答道，“首领未出，第三箭就不会出。”

    正所谓擒贼先擒王。

    陆烬，西门修瑾那边也不是傻子，他们的第三箭是专程留给控制这群兽潮之人的。

    鸠无铭身形一侧，“我知道，后面就看你们的了……”

    话落刚落，鸠无铭直接是纵身一跃，化作一道红光消失在了峰台之上。

    紧接着，双星谷外的上空，妖气遮天，连同着一股滔天的妖蛮怒气，一道堪比陨石般的赤色风暴贯落在地，冲入战局。

    “一群堵门的狗，给老子退开……”

    “轰隆！”

    狂暴的星陨之力击穿地表，顿见亿万碎石崩塌。

    千叶雷修，陆烬等人眼神微寒，只见那横冲八方的猛烈气潮中，一尊形体迅速变大的蛮牛巨兽散发着可怕的滔天气焰。

    “哞！”

    鸠无铭闯入战局，直接化为沧牛本体。

    其有着巨人身躯，沧牛脑袋，手中的环绕着青色水焰的铁棍更是放大延长至两三百米。

    “嗯？”陆烬身形微侧，脸上展露着轻蔑的笑意，“原来又是你，上一次的失败还不够吗？这次专程来送命……”

    鸠无铭气势暴怒。

    “我送你老母的命，今天我若不打烂你们的狗头，老子就不叫鸠无铭！”

    话落，鸠无铭运转全身的妖力，所有的灵能力量尽数汇集于手中的铁棍之中。

    “吃老子一记打狗棍！”

    “惊虹皇爆！”

    “喝！”

    一声暴喝，鸠无铭攻势汹涌，手中的百米妖棍就像一记砸下的九霄云柱，当头朝着前方的陆烬和千叶雷修劈去。

    虽说鸠无铭的实力并不如陆烬和千叶雷修，但看见对方这般拼命的气焰，两人倒也没有过于轻敌。

    流注着磅礴妖力的巨棍劈砸而下的瞬间，陆烬，千叶雷修二人各自朝着两侧退开。

    “轰隆！”

    妖棍之力，如战斧开天裂地。

    每一寸都仿若蕴含着万钧暴力，本就沦为废墟的战场再次从中朝着两侧翻开，强盛的气流像是刮起的旋风，在中间绽放。

    “众兽听令，给我杀！”

    鸠无铭犹如一尊踏世的妖牛，头顶着一对壮硕的牛角，眼中喷涌着水焰光华。

    在他的号召之下，那些散落在双星谷外面的兽群再次齐结起来，朝着前方的城台冲袭而去。

    城台上。

    西门修瑾的脸上露出一抹戏谑的冷笑，“孽畜就是孽畜，就算在神道院生活了这么久，也改不掉野蛮的天性。”

    另外一侧，同寇弈，寇人良等人在一起的鬼刀萧劣亦是轻笑一声，“我还以为是谁闹出这么大的场面，原来只是个学会穿衣服的异类，看来都不需要我们出手了。”

    萧劣也是认识鸠无铭的。

    之前在缎衣楼的时候，一并参与过娑影风华的争夺。

    当时萧劣和鸠无铭并不和睦。

    也就在这边话落之时，南面的窥星台上，獠牙箭塔已经对准了鸠无铭所在的位置。

    “嗡！”

    强烈无比的力量波动在出箭口迅速的蔓延汇集，一支通体闪烁着白光，箭身上下流动着金银双色的庞大箭矢悄然成型。

    “何必呢？”夏清妍神情漠然。

    这已经是鸠无铭的第二次进攻了，上一次，他的队伍几乎全军覆没，最后就逃走了对方一个人。

    现在，却没有那么好的运气了。

    “獠牙血吟，杀！”

    杀！

    在继獠牙裁决，獠牙圣光之后，第三箭獠牙血吟，惊现尘寰！

    伴随着箭塔上下光芒大爆，一支超过百丈的箭矢携带着双龙般的气旋爆掠而出。

    “嗡！”

    这一箭，撕裂风云。

    瞬间跨越十里地，獠牙箭吟，肃杀绝伦。

    立于双星谷前方战场的鸠无铭那邪异的冷目急剧的倒映着那支袭来的庞大射天箭影。

    “来的正好啊！”

    没有任何的迟疑，鸠无铭体内的妖力没有丝毫的保留，全部都注入掌中的妖棍之中。

    铁棍爆发出刺眼的神华妖芒，一道道青色的水纹好似盘绕而出的蛇蟒，绕转流动。

    接着，鸠无铭双臂青筋鼓动，肌肉隆起，其推动着璀璨的妖棍，正面迎向那支袭来的獠牙之箭。

    “来啊！”

    “怒妖神灭，定天一棍！”

    庞大箭矢，袭杀而来。

    磅礴铁棍，迎面贯杀。

    远远的望去，两道光芒就像是那冲杀万年岁月的极光飞梭，结结实实的交摧在一起。

    “轰！”

    巨响，震爆天地。

    巨力，怒掀千里。

    萦绕着金色双色的箭矢和流动着水纹的铁棍直接是在双星谷外爆发了一股猛烈无比的狂暴冲击波。

    空间扭曲颤抖，鸠无铭掌前的妖棍以肉眼可见的速度寸寸崩碎，节节震断。

    就像是一道被力量彻底击穿的天柱，一路粉碎。

    獠牙箭塔的第三箭，大强如斯！

    而，也就在风云暗沉的战局后方峰台上。

    一道青衣身影语气决然道，“破解双星谷三步棋，第二步……”

    “拖！”

