
李牧对于治安官的装备没有多少兴趣，治安总署的腐败可以说人尽皆知。

因为负责采购的治安官连购买棺材都要高额的回扣。在一次治安官牺牲的追悼会上，起棺的时候棺材底板断裂，尸体直接从棺材里滚了出来。

现场参加追悼会的家属以为尸体尸变成了尸鬼，吓得四散奔逃。即使到现在，也是酒桌上必讲的治安官笑话之一。

这种情况在枪械一类武器的采购上更加的严重。因为本邦的武器厂商给出的回扣更高，治安官所使用的武器几乎全是本邦产的。

突击步枪因为故障率太高，被治安员们蔑称为栓动步枪。其他的武器甚至还不如突击步枪。

低劣的质量导致治安官们在领到配发的武器之后，做的第一件事就是送到枪械匠的手中改装，换掉那些公差太大的零件。

不过他还是凭着上面有人，凑活着挑选了一批做工尚可的枪械，还有一艘在荒野上行动时必备的悬浮艇。

没有悬浮艇，在交通条件恶劣的荒野上几乎不可能快速的调动武力。

将悬浮艇与武器枪械暂时存放在了治安总署的地下车库之中，李牧再次登上了卡拉利流派的大门。

因为坦普尔尸体的缘故，他与卡拉利流派之间的关系已经降至冰点。

流派内的弟子们都聚到了门口，怒视着李牧。如果视线拥有温度，他应该已经直接蒸发在空气中了。

“难道你们准备拒绝一名拿着推荐信的治安官么？”

李牧拿出推荐信在手中扬了扬。

卡里强行按捺住了心中的怒气。

“让他进来。”

围在门口的卡拉利弟子与求学者让开了一条缝。李牧在走过的时候，甚至能清晰的感觉到他们吐到身上的粗重鼻息。

还是之前的那个会客室，不过这次没有了茶水招待。

“李牧先生，没想到你居然还有胆量踏进我们卡拉利流派的道场。”

卡里恶狠狠的盯着李牧，其他的弟子们都在会客室外围观，随时都能冲进来将李牧撕碎。

“鉴于我的同事坦普尔因意外身亡，我想本人与卡拉利流派之间的阻碍已经消失了。这次我是来取约定好的圣契的。”

李牧风轻云淡的说道。

“好胆！”

会客室外响起了一声爆喝，一名大汉直接撞破了会客室的墙体，冲了进来。他骨节遒劲的手掌直接抓起了李牧的衣领，将李牧整个人举了起来。

“夏人！真以为我不敢杀你吗！”

“师兄！”

卡里头痛欲裂，这位大汉就是他的师兄帕特里奇，虽然实力强大，但因为太过莽撞，没少给卡拉利流派添麻烦。

他四年前曾在一场婚礼上殴杀了新郎与新郎的父母，强抢新娘。若非卡拉利流派与治安总署关系深厚，他早就跑到荒野上当掠夺者了。

李牧握住了大手，拧了拧，竟纹丝不动。面前的这名大汉蛮力惊人，至少有第四能级。

他干脆就这样让对方提着，然后撕开了外衣，露出了内里一块块捆扎好的高能炸药。

在场的所有人登时齐声惊呼，有些胆子小的直接趴在了地上。

“冷静！冷静！”

卡里伸出双手，弓着身子大喊，他确定了，李牧就是一个彻彻底底的疯子。

帕特里奇更是整个人都僵住了，感觉自己握住的就好像是烧红的火炉，放也不是，继续提着也不是。

“帕特里奇！还不快吧李牧先生放下！”

卡里大声的呵斥道。

直到这时，帕特里奇才如蒙大赦一般的将李牧放在了地上。

“直到这些是什么嘛？”李牧用力的拍了拍身上的高能炸药，吓的有些胆小的卡拉利流派弟子两股战战。

至于那些求学者，早就在李牧露出炸药的时候落荒而逃了。

“小心！”

卡里看见那些被拍得啪啪作响的高能炸药，心脏差点从嘴里跳出来。

“我来介绍一下吧，这些都是PAX-29高能炸药。虽然有些冷僻，但你们应该听说过它的名字。”

李牧理了理被扯乱的衣领说道。

在场所有人的脸色都绿了。PAX-29这个型号的高能炸药在以前或许只有精通爆破的人才知道。在第五大道第三街的爆炸事件之后，已经家喻户晓了。

“我身上的这些，大概足有25kg，相信这位帕特里奇先生应知道。”

帕特里奇艰难的点了点头，他在提起李牧的时候就感觉到了分量不对。

“只要这个传感器感应到我的心脏停止跳动。在三毫秒的时间内，就会引爆所有的高能炸药。”

李牧指着胸口不断的闪烁着红光的传感器，比了一个爆炸的手势。

“一般155mm榴弹炮炮弹的装药量在6-10千克左右，大约能毁伤方圆一百米左右的人员与建筑。现在我带了25千克，你们可以换算一下我引爆了炸药之后你们的道场还能剩下多少。”

脑子不大好的帕特里奇真的开始掰着手指头开始计算。

卡里制止了他丢人的表现，竭尽全力让自己心平气和。

“你到底想要什么？”

“我只是想要得到约定的圣契，就这么简单。”

李牧耸了耸肩。

“没有人能欠我东西。”

卡里的表情难看到了极点。

“给他！”

卡拉利的声音在他的耳边响起。事到如今，卡拉利流派的脸面已经丢光了。即便是他，也没有把握在杀死李牧之后制止爆炸，不如破财消灾。

在所有弟子屈辱的目光之中，卡里取了装着圣契的金属盒，交到了李牧的手中。

“现在你可以离开了。”

“谢谢你，我的朋友！”李牧勾住了卡里的脖子，用力的拍了拍他的肩膀：“我们的友谊经过了考验。”

卡里这时候只想直接一肩撞碎李牧的肋骨，再捏爆他的脑袋，但那些高能炸药让他瞬间冷静了下来，按捺住了快要沸腾的杀意。

李牧转身走出了道场，李梅已经骑着盗骊在等着他了。

“对了，为了回报我们之间的友谊，我必须得告诉你一个事实。”

他骑上马之后对着卡里说。

“这里面装着的并不是PAX-29高能炸药，而是普通的铁砂，呃，上面这几块里面的是面团。”

李牧说着，从身上拆下一块高能炸药，打开了包装，撕下一团塞进了嘴里嚼了几口。

“嗯，味道还行。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="68015288"  chaptername="第四十九章  友谊">加入书签</a>
</div>
