    第126章一只鸟的任务

    夜承嗣虽然还不能起身，但他语气十分诚恳，倒是让徐老有些不好意思了。

    “夜公子严重了，你大难不死必有后福，我们先吃药吧！”徐老招呼了两个人过来，扶着夜承嗣，给他喂药了。

    小鸟飞落在一旁，静静的等夜承嗣将药喝完，这才又飞了过来，这次它停在了夜承嗣的身侧蹭了蹭。

    “夜公子，这小家伙似乎和你很亲近。”一旁的太医开玩笑般的道：“莫不是你以前养的吧？”

    夜承嗣也没有回答，只是淡淡的笑了一下，伸手将那只小鸟托了起来。

    “这是谁家养的吧？脖子上还有东西。”夜承嗣轻声说了句。

    刚刚的太医忍不住过来看了眼，道：“还真的有东西呢！这东西有点儿眼熟……”

    太医很认真的想了一下，道：“我记起来了，这不就是徐老腰间别着的小袋子吗？难道这是徐老养的？”

    “我去喊徐老问问。”另一人说着话便出去了。

    徐老这才刚出去没一会儿就又被喊回来了。

    “这小袋子还真的和老夫的一样，只是……”徐老看看小鸟，又看看自己的小袋子，喃喃道：“难道这是九公主养的小鸟？”

    “你们看这小鸟，好像是想把脖子上的小袋子给夜公子呢！这小鸟莫不是通了灵性吧？”

    夜承嗣看着停在自己手上低着脑袋的小鸟，也不知为何，竟真的伸手取下了那小袋子，说来也怪，那小袋子取下来后，小鸟就直接飞走了，好似它来这里真的只为送个东西而已。

    “哇！这还真的奇了！”屋里的两个太医看着这一幕，久久未能从震惊中回过神来。

    “九公主是国之福星，小鸟会给她做事也正常不是？”徐老淡淡的开口说了句，面上表情既严肃又自豪。

    “你们先去把药煎了，另外外敷的药老夫已经配好，你们也一块儿处理下。”徐老对着二人吩咐了句。

    “是，大人！”二人恭敬的应了一声便退了下去。

    夜承嗣看着手中的小袋子，有些迷茫了，这真的是小家伙给自己的？

    而且还是让一只小鸟送来的？

    突然间，一种奇怪的想法在心里慢慢的冒出了嫩芽。

    “夜公子，这或许真的是公主殿下送您的，应该是平安符之类的。”徐老说这话的时候有些无奈的笑了笑。

    “九公主也给老夫送了一个，初夏晚霞她们也都有。”徐老将自己的符拿了出来，还是有些不明白的呢喃道：“难道小家伙是想让我临老入花丛？啧啧，这若是传出去了，自己这张老脸还往哪儿放啊！”

    “徐老怎么了？”夜承嗣眉头微皱，看着一个人嘀嘀咕咕的徐老，淡淡的问了句。

    “没，没什么，呵呵～”徐老尴尬的笑了一下，道：“那啥，这个东西您先收着，等回宫了便可问问公主殿下了。”

    “嗯。”夜承嗣点了点头，将那小袋子随手放进了袖袋里，道：“徐老，我什么时候可以回宫？”

    (本章完)

