    赵雪晴瞠目结舌，直接呆滞石化。

    自己……居然在一瞬间，飞上了这车站大楼的顶部？这可是有二十多米高啊！

    这是怎么办到的，是陈阳带自己飞上来的吗？

    她惶然的看向陈阳，却发现陈阳淡定无比，丝毫没有觉得有什么惊奇之处。直到此时此刻，赵雪晴才恍然大悟，原来……一直都是自己在想多了，陈阳他真的并非寻常人，找自己真的是为了找远古生物，而不是想要包养自己。

    一时间，赵雪晴满脑子都是浆糊，羞愧的恨不得一头跳下去……

    同时，她也是瞬间醒悟，陈阳如此神秘，而且居然有这种非人类的实力。难道说，自己上次坐火车遇见的那种幻境，其实……也是真实存在的，并非是自己的幻觉？

    她呆呆的看向陈阳：“陈……陈先生，我们真的是来抓……梦魇的？”

    “那不然？”陈阳奇怪的看了她一眼，然后伸手指了指四面八方，道：“你可看见了什么不同？”

    赵雪晴茫然的朝着四周望去，心中还在嘀咕，自己又没看见过之前这里的景象，怎么会发现什么不同？

    但就在她这么想的时候，忽的，黑夜之中，她似乎看见了有数百个微小的光点，在互相的映照着，互相的联络着。

    “这……这是什么？怎么会有这么多光点？看起来，并非是火车站的设备。”

    陈阳呵呵一笑，道：“这是五龙锁神阵法，源自于本经阴符里的盛神法五龙。这些光点，都是用特制的药粉，可以凝聚四周的五行之气。届时，我激发阵法，这五龙锁神阵就会显露出来，幻化出五条巨龙，将这方圆千米范围，全部都封禁住。那梦魇想逃，可就没那么容易了。”

    赵雪晴茫然的看着陈阳，心说你说的这些是真的吗？我少读书，你不要骗我……

    但就在这个时候，陈阳忽然眼中一亮，道：“来了！这家伙，终于是忍不住了啊！”

    却原来，此时此刻，正好有一辆火车经过，在这恩洲站，似乎也要停靠几分钟时间。这列火车里，也不知道是有什么人的精神力比较强大，又或者，那梦魇已经不挑食了，反正，它开始行动了。

    陈阳强大的精神力，瞬间就捕捉到，在列车第四节车厢附近，一团迷蒙的雾气，包裹住了那一节车厢。

    此时此刻，那第四节车厢里的乘客，恐怕正在遭遇着上一次陈阳和赵雪晴遭遇过的景象！

    陈阳当即伸手，手心摊开时，已经多了一枚翠绿如翡翠的柳叶。这柳叶，散发着浓郁的生命气息，同时，也蕴含着极为强大的精神力量。

    即便赵雪晴这个普通人，也是吃了一惊，愕然的看向陈阳手中的柳叶：“这……这是什么？为什么我感觉，靠近了非常舒服……”

    “这是我的一位长辈给的，专门作为诱饵，来吸引那梦魇上钩的。”陈阳说着，就将那枚柳叶抛在了头顶。夜空中，这一枚翠绿的柳叶，居然好似星辰一般，散发着微微光芒。

    下一刻，围绕在第四节车厢上的迷蒙雾气，瞬间扑了过来，就仿佛是飞蛾看见了灯火一般，拼了命的也要过来。

    陈阳也是吓了一跳，但也明白了，柳婶子给自己的这枚柳叶，蕴含的精神力，对于那梦魇来说是有多么大的诱惑！

    就好像是在一个饿了三天的人面前，放下了一只烤的焦香冒油的羊腿，就好像是在一个打了四十年光杆的男人面前，出现了一个一丝不挂的极品美女一般。

    总之，根本无法抗拒！

    同时，他也明白为啥柳婶子明知梦魇是正儿八经的远古生物，而且还具备诡异的手段，但却根本不操心，就是因为，她很清楚，自己给陈阳的这个诱饵，是无敌的，是没有无法拒绝的！

    不过，当雾气笼罩过来的时候，陈阳顿时发现四周的景象变了，他似乎是处于一个冰天雪地之中，千里冰封，万里雪飘。

    就在他不远处，一头巨大的不知道什么品种的野兽，已经被冻毙在地上，成为了冰雕似的东西。而这野兽，若是在现在的地球上，恐怕能把大象都给踩扁！

    “卧槽，这莫非是冰河世纪……”

    陈阳目瞪口呆，同时，也听见旁边有牙齿打架的声音，扭头一看，却是赵雪晴。这女人和他一样，都被梦魇拉入了幻境之中，而这一次，是在冰河世纪！

    赵雪晴为了在陈阳心中搏回好感，也是很拼的，大晚上的就穿了一件颇为凸显身材的连衣裙，为的就是方便陈阳野外……那啥。可惜，陈阳是正儿八经来抓梦魇的，枉费了她一番心意。

    此时此刻在这冰河世纪里，她穿这么一丁点，又只是个普通人，立即被冻得小脸发紫，牙齿打架，话都说不出来了。这要是再过个几分钟，她恐怕是必死无疑，在现实世界里恐怕也会直接死亡，沦为梦魇的养分。

    陈阳哭笑不得，也是不敢再耽搁，抬手一挥，沉声喝道：“五龙锁神，出！”

    “轰……”只听得接连几声爆响，在这冰天雪地之中，骤然亮起了数百个光点。若赵雪晴还有思考的意识，她就会发现，这些光点，便是之前自己在夜色之中看见的那些光点。

    此时这些光点全部都发出耀眼的光芒，并且彼此之间，全部联通在一起，形成了一个仿佛网络一般的东西。

    随后，那几声爆响发出的地方，冰雪之中，轰然飞起了几条巨大的神龙，一共有五条，为金青白红黄五色，分别对应着金木水火土五行。

    五龙既出，呼啸天地，盘旋缭绕，顿时，四周的冰雪瞬间崩溃，再也不复存在，陈阳他们依旧是站在车站大楼顶部，只不过，之前铺天盖地的迷蒙雾气，此时却仅仅只有几米方圆，在这雾气之中，一条小土狗一般大的小兽，长相似乎是老鼠又似乎是狗，但一点也不可爱，反倒是显得格外的猥琐。

    即便是此时，这小兽依旧是眼巴巴的看着那片翠绿柳叶，舍不得挪开眼睛。

    “啧，常言道，人为财死鸟为食亡，你也差不多嘛。”陈阳笑了笑，便伸手朝着这小兽抓去……

