    陆岑音讲出这句话时，轮到我发傻了。

    我放下了餐具，用湿巾擦着手，神情古井无波地盯着她看。

    不知道这丫头到底在搞什么鬼名堂。

    我内心真实的猜测，应该会是夺宝。

    陆知节病重，已经时日不多，他急匆匆给陆家大小花旦提出了四样宝物的要求，谁能够获取这四样宝物，谁就可以执掌陆家。

    迄今为止。

    鎏金娃娃、驭王剑、玉带龙胆珠，三样宝物陆岑音均已夺到手，成功的几率几何级大。

    在这个关键时候，陆岑音最应该想的是如何迅速拿下第四样宝物，从而名正言顺地执掌陆家。

    从前三样宝物情况来看，一样比一样难度系数翻倍。

    陆岑音一直没把第四样宝物到底是什么告诉我，但想来，肯定也是一种逆天而为的存在。她刚才紧紧抓住一晚温馨照顾的契机，故意整出做头发这一出小计策，让我真心实意地答应帮她忙。理论上，应该就是帮她夺取最后一样宝物，怎么可能突然让我当她男朋友？

    这绝对不是她的性格。

    更何况。

    尽管我心中有预感，陆岑音对我的好感可能在急速增长，甚至已经开始有了一点依赖，但我并没有自恋到认为这位千金小姐已经到了要急切表白的程度。

    陆岑音见我盯着她，脸腾地一下红了，颈脖子都快要滴出血来，有一些语无伦次地解释道：“不是，你可能误会了……其实也算是，哎呦，这事儿你叫我怎么说呢……”

    我问道：“是与不是？”

    陆岑音咬着嘴唇，回道：“是，但不是真的男朋友。”

    我皱眉问道：“假扮？”

    陆岑音点了点头：“嗯，可以这么说。”

    我回道：“这倒是不屈尊、不跌份，但是……可能会有生命危险。”

    陆岑音俏脸疑惑不解：“这有什么生命危险？”

    我说道：“陆家是百年古董世家，未来执掌人的男朋友，必定是万里挑一的精英。别人且不说，单看王叔，他还是你直接手下，之前见到我和你在一起，恨不得废了我，硬是让我冒着断手的危险，拼了一场老狼棍才服帖了。”

    “而且，就连肖岚都知道，陆家大小姐常上鉴宝栏目，是金陵不少阔少的梦中情人。甚至连黄慕华这种疯子都仰慕你，我要真当了你男朋友，那群舔狗一样的金陵阔少，保不齐有几条像黄慕华一样的发疯会咬死人。”

    陆岑音美眸白了我一眼：“我有这么优秀么？”

    我回道：“优不优秀且放一边，你的身份倒最适合单身到老。”

    陆岑音恼道：“你才单身到老！我在跟你讲正事呢……我爸要求的第四样宝物，不是古董，而是人。”

    果然！

    最终还是绕回到这里来了。

    我没吭声。

    陆岑音接着说道：“前三样宝物，不管是我还是小欣夺成，只能初步证明我们两人的能力。但陆家多年江湖厮杀，才混到了金陵第一古董世家位置。我和小欣都是女流之辈，女执掌人带领陆家屹立江湖，会有天然的缺陷。”

    “在我爸要传位之前，叔叔伯伯们就已经提出‘宝三人七’的规矩。十分制，三样宝物只占三分，人占七分。我和小欣必须要找到一位像我爸一样，技艺绝伦、出类拔萃，能江湖扛鼎的男人来辅佐，才算彻底完成了任务。”

    我顿时诧异万分，问道：“所以，你费劲巴拉夺了三样大宝，其实仅仅获得了三分？”

    陆岑音点了点头：“没错。所以小欣在丢失了鎏金娃娃和驭王剑之后，她急于牵上黄慕华。因为她想从黄慕华身上，将玉带龙胆珠和人，一起给带回陆家。当然，这也是黄慕华为什么卯足心思要制作赝品玉带龙胆珠来诱惑我们姐妹俩的真实原因。”

    我皱眉说道：“黄慕华心狠手辣、人品奇差、女人成堆，做陆家女婿真实目的就是为了吞并陆家，你爸病重不知道正常，难道你那些叔伯辈们看不到？”

    陆岑音闻言，幽幽长叹了一口气，解释道：“他们不是看不到，而是在装瞎！”

    “我之前说过，我爸年轻时曾被叔伯们赶出陆家，后来历经千辛万苦、拼死厮杀，才执掌陆家。因为利益使然，那些叔伯们对我爸一直心怀不满。其实，他们早就私底下暗中勾结黄慕华，黄慕华也给了那些叔伯们在事成之后诸多的利益许诺，我心里跟明镜似的。”

    “小欣这丫头不笨的，她其实也知道叔伯们跟黄慕华暗中勾结之事，所以只要黄慕华成为她男友，在家族会议上，她几乎必胜！小欣在原无底线地豪赌，赌她在顺利执政陆家之后，能彻底废掉扶她上位的黄慕华，能彻底废掉叔伯们。”

    我心中不禁骇然。

    表面上看起来兴旺无比的豪门家族，内部竟然分崩离析如此。

    陆家那些叔伯们，为了自己蛋糕，宁愿引狼入室。

    引狼的诱饵，却是外表风光无限的陆家大小花旦。

    而那位看起来像小太妹一样的陆小欣，心肠之狠、行事之疯，令人匪夷所思。

    她为了执掌陆家，可以抛弃女人所有底线和尊严，全力押宝黄慕华，打算先引狼、再屠狼、后杀亲，最终想独自一人饮血啖肉。

    上次陆小欣见我，拿五百万让我滚出金陵之时，我并没有太当一回事。现在发现，这女人内心之可怕，某种程度甚至超越了黄慕华。

    我突然非常同情陆岑音。

    这丫头为了自己家族，在力挽狂澜、拼死搏杀，却举目无亲。

    我问道：“黄慕华已经灭了，陆小欣还有什么牌？”

    陆岑音摇了摇头，回道：“不知道，死丫头最近很神秘，但她绝对不会就此放弃，估计又在憋什么狠招。”

    半晌之后。

    我问道：“你为什么会觉得我能帮你杀出重围？”

    陆岑音反问道：“真话还是假话？”

    我回道：“真话。”

    陆岑音神情狡黠中带一丝确幸，喝了口咖啡，浅笑着回道：“因为……我觉得你就是猴子给我搬来的救兵啊。”

