    “就是这里了。”

    一块陨石上，石岩手指前方，淡然说道。

    费兰、莉安娜众人一脸讶然，看着黑糊糊的前方，都愣在那儿，众人神识悄悄释放出来，延伸过去探测，并没有觉察到生命动向。

    一簇簇云棉如黑漆漆的布团，将那一片区域都给遮掩住，在他们眼中那儿浑浊一团，压根没有一丝生命迹象，也觉查不到物质星辰存在。

    如果不是石岩有着独特之处，他们会当石岩信口开河，但此时却不会这般认为，都看向石岩，等候他进一步的说法。

    “药器阁果然厉害。”石岩赞了一句，“竟然能够将一个生命之星彻底遮掩，让你们都一点感应不出奇妙，这个玛琊星域的神秘势力，的确有独到之处。”

    “遮掩生命之星的方法有很多的，不是什么高深的秘密，就我所知的，便有至少三十种方法，能够将生命之星一切迹象潜藏起来。”本尼皱了皱眉头，傲然说道：“在我们暗灭星域，类似的方法繁多，我们家族当年的主星，也利用宇宙浓郁的灰雾阻碍神识探测，不是多厉害的法门。”

    众人听他这么一说，都眼睛一亮，暗暗惊诧。

    “那你知道怎么破解”卡托嘿嘿笑着。

    “我力量境界不够。”本尼摇了摇头，“如果我能够达到虚神二重天境界，我能直接将阻碍物一次性摧毁，将星辰的本质显现出来。”

    本尼修炼毁灭奥义，擅长破坏，他年龄虽小杀戮之心却极重对待任何问题处理的方法都是简单粗暴，毁灭破坏摧毁，干净利落。

    这小子还好境界不高，不然一定会是星辰毒瘤，他那种极端的毁灭破坏深入骨髓，看什么不顺眼了，首先想起的便是彻底摧毁，仿佛不将一处给轰的千疮百孔，就会全身不舒服一样。

    “内部肯定有驻守者防御，只要我们闹出一点动静，必然有人主动出来制止。”石岩淡然一笑一点额头周身星光浩淼，一粒粒星辰光耀闪烁着，排列成星辰流光，狠狠地冲击向前方云团。

    轰

    云团爆出耀目光点，那云团骤然收缩，如皮球被拳头重重卉了一记，显出明显的凹陷迹象。

    “会有人出来的。”石岩笑着等候。

    果不其然，只是三个呼吸间隔，便有一艘战车从云棉中呼啸而出，三名药器阁武者脸色阴沉的冒头在战车上怒目瞪着这边，为首一人先怒吼一声，旋即突然一呆道：“是你们”

    来人曾经在芙薇战舰上见过，算是熟人了，他一见捣乱的竟然是石岩众人，脸色稍稍放缓，苦笑道：“你们搞什么鬼”

    “劳烦通报一声，就说我们要拜见芙薇长老，有要事商榷。”石岩歉意的笑了笑，“你们以特殊方法隔绝了生命之星，逼不得已才使出这种手段，还请不要介意。”

    依附芙薇的那些药器阁侍卫，对石岩等人印象不错，在芙薇他们遇到险境的时候，石岩他们没有果断置身事外，留下来和他们并肩作战了，让他们颇有好感。

    那名侍卫首领皱了皱眉头，为难的说道：“这第九号生命之星，并非小长老持有的，如今内部还有极为尊贵人物，我不能做主放你们进来的。”

    “你通传一声吧，见或不见，我看芙薇如何决定。”迟疑了一下，石岩脸色凝重，道：“这件事关乎你们药器阁内部纠纷，真是事关重大，若非如此，我也不想见你们那扎锋长老。

    侍卫首领愣了一下，道：“当真如此紧要”

    石岩沉重点头，“说的严重一点，可能关乎玛琊星域的未来”

    此人脸色骤然一变，急忙道：“那好，我现在就去通传，你们稍等片刻。”

    话罢，他们三人又乘坐着战车，急匆匆的重返内云棉内，在其中一闪而逝。

    第九生命之星，内部瑰丽雄阔主殿内，贝蒂娜和夏心妍言谈甚欢，扎释和芙薇插不上话，只是作为旁听者专心听着。

    扎锋、芙薇的眼中布满了惊骇之色，时不时看向夏心妍，神态震撼之极。

    任凭他们如何测度，也料不到在夏心妍的身上居然蕴藏如此匪夷所思之事，修炼时间奥义，灵魂七转不灭，一直保存着前几世的记忆，第一世竟然还和药器阁元老人物贝蒂娜义结金兰，这超出了他们的常识认知，带给他们最为惊奇的震撼。

    “知道你要过来，我专门从别的区域赶来，便是要见你一面。”贝蒂娜一脸唏嘘，“多少年了，哎，我已经老态龙钟，都快要走不动了，而你依然光彩耀人，如果从渍一点来看或许你是对的。”

    “不是我，是她”夏心妍纠正，无奈说：“你和盟主一样，总会下意识的将我当成她，可小我并不是她，我希望你能认清这一点。

    “我自然明白。”贝蒂娜苦笑，“但你们气质很相似，虽然灵魂不一样，但奥义相同，从某些方面来看，你还真是她了，我自然会下意识的乱想。”

    扎释、英薇在一旁默默听着，没有主动插话。

    突地，芙薇袖口传来一声清脆的“叮咚，”她眉梢一拧，玉指拨弄了一下，以神识沟通，暗暗听着外面的传讯。

    数秒后，芙薇起身，歉意的对贝蒂娜、扎释、夏心妍一笑，道：“有个朋友要过来，我过去瞧瞧。”

    贝蒂娜挥挥手，一心放在夏心妍身上，不在意的说道：“小薇你过去吧，我和心妍好好聊聊，你不用陪侍我们。”

    扎释则是脸一沉，双眸冷森的看向芙薇，压低声音道：“不会又是那小子吧”

    他从芙薇脸上瞧出一抹惊喜，以他对芙薇的了解，性格恬静如水的芙薇很少与人热络相处，也只有在对待那小子的时候，才会显出小女人的某些情感，所以马上便猜了个不离十。

    芙薇给他这么一喝，神态倏然变得不自在起来，扎释愈发肯定了，脸色微变，重重道：“不准去”

    扎释声音略高，惊动了贝蒂娜和夏心妍，贝蒂娜满脸皱眉如层叠山峦，禁不住深深皱起，不悦的说道：“小锋，小薇虽然辈分比你低，但她也是药器阁长老，身份并不逊色你，你怎么讲话的还有，你并没有资格去管小薇的私事，别太放肆了”

    贝蒂娜此言一出，扎释忙起身一礼，诚恳的说道：“不是我管的多，晨为了芙薇好，她前段时间在魔血星认识了一个小子，他俩之间有点不清不楚，我是担心她为了男女之情影响了境界，你也知道芙薇是我们的希望，一旦她陷入儿女情长，在这关键时刻，阁主之争怕是很难胜出的。”

    贝蒂娜愣了一下，面色也渐渐严肃起来，肃然询问道：“小薇，此事当真”

    “别听锋伯胡说八道，我们只是普通朋友罢了，他帮过我，又和魔血星、妖龙星的首领关系非浅，我也是公事公办的为药器阁着想。”芙薇咬着下唇，不敢去看贝蒂娜锐利眼神，垂着头说道。

    “你看她的模样，像是一点关系没有”扎锋冷哼一声，“他再曾一起饮过七情六欲酒，男女同处一室，同饮此酒，没问题也会滋生点问题出来，我看他们肯定关系匪浅”

    “我是为了圣典才出此下策，你以为我愿意啊”芙薇仿若也动怒了，恼道：“若非你紧紧逼迫，让我以最快速度将圣典消息确定，我何必如此作践自己”

    “同饮了动情酒”，贝蒂娜神情凝重起来，深深看向芙薇，沉吟了一下，突然轻喝：“小薇，带那小子过来，我想见见他”

    芙薇一呆，央求道：“不用了吧我只是和他说几句，问问什么事情，不用你亲自审问吧”

    “我的话你也不听了”贝蒂娜一皱眉，“是不是你师傅去世以后，你就不将我们这些老家伙放在眼中了”

    “芙薇不是”

    “带他过来，我要见见他”

    “知道了”

    芙薇一脸不情不愿，垂头如蚊蝇答了一声，便主动默默退去，一肚子委屈无奈。

    “你们还做棒打鸳鸯这事呀”夏心妍似笑非笑，表情古怪的说道：“干涉别人私生活，阻扰对方真实情感，这可不是什么长辈作风啊”

    扎锋撇了撇嘴，却不敢出言反驳。

    贝蒂娜则是讶然一笑，“你这丫头，以为我们害她啊我们真是为她好，药器阁阁主之位无数人梦寐以求，若非我实在太老了，怕是也会极力争夺。小薇这次很有希望夺得宝位，这趟有福运滔天获得圣典，至少有一半机会坐上阁主之位，如果因为儿女情长乱了心，她会终身遗憾，我们肯定不会害她，真是为她着想。”

    夏心妍不置可否，淡然一笑，没有回嘴反驳，毕竟这是药器阁的内务，她就算是不赞同，也不会出言干涉，这个是规矩，她有分寸。

    三人旋即不再多说，默默等候，准备等石岩到来以后，再谈琐事。

    未完待续

