
　　林培立刻和他拉开距离，“你是吃人玩家？！”

　　别说车上的人，连一起进来的王超清和年鸿安都被吓到了，两人跳起来就往林培背后躲，而柯良和吴秋意也站了起来。

　　徐获观察着这几人的反应，拉低领口显出背上的黑色数字一角，笑笑道：“下下策而已，实在没有东西吃，总比饿死的好。”

　　“我们是人，哪怕是饿死也不会吃人。”林培沉声道：“如果你打着这个主意，那请你下车。”

　　徐获就近坐下，看着他道：“你说你上车的时候有八个人，一个饿死，四个因为其他原因死亡，现在只剩下你们三个人，你怎么能证明你们没有吃人？”

　　“一个正常人在只喝水的情况下能维持七天生命，进化者的时间会更长，但也说不准，八天，还是十天？”

　　“进化者虽然比普通人体能更强，但维持正常身体机能需要摄入更多能量，吃人玩家更甚。”

　　“你们真的没吃人？那死去的人尸体在哪儿？”

　　他说着笑意渐浓，“你们说自己是五天前和两天前来的，谁又知道这是不是真的？也许你们只是骗骗后来的人，让我们麻痹大意。”

　　“你胡扯！”谷雨掐着座椅站起来，“老娘要是吃过人能饿成这德行？”

　　“那可说不定。”徐获敛下笑意，“不是吃人玩家才会吃人。”

　　王超清和年鸿安也不躲在林培背后了，慢慢走到另一块没人坐的位置，和所有人拉开距离。

　　破旧的公交车仍在缓慢的行驶着，沈新走到开车的沈毅身旁，与林培三人保持距离，谷雨单独在一侧后座，手在下面摸索着什么。

　　“你真厉害。”吴秋意嗓音沙哑，像是很久没有开口说话，“几句话就把我们建立起来的信任摧毁了。”

　　林培这三人先在车上，已经摸清了分贝小镇的禁忌，后来的谷雨三人也是在他们的帮忙下避免了死亡陷阱，双方合作下有了一定的信任基础，要说不信任也是他们对后来的徐获三人的，没想到徐获会先让他们互相怀疑。

　　“你不是想知道死去的人尸体去哪儿了吗？”吴秋意拉开车门跳了下去，示意徐获跟上。

　　徐获二话没说也跟着下去了。

　　“公交车速度不快，我们可以追上去。”吴秋意阻拦住要跟下来的林培，“公共区域不允许三个人活动。”

　　林培担忧地看了她一眼，“那你小心。”

　　公车慢慢驶走了，徐获则和吴秋意进了街区对面的一个钟表店。

　　她捏住门上的铃铛，示意他先进去。

　　徐获进了门，见她拉住门把手缓缓将门关上，门扣上时，门锁和铃铛没有发出一丝一毫的声音。

　　不仅如此，这家钟表店的橱柜和墙面上全都摆满了钟表，所有钟表都在走动，但没有机械转动的声音。

　　徐获避开地上的小娃娃，走到一个单独摆放的陈列柜前。

　　这个陈列柜的前窗被打破了，地面的碎片上沾有暗黑的血迹，往前走两步血迹骤然成片，地面还有拖拽的痕迹，一直延续到后面的休息室，透过门的缝隙，能看到一截属于男性的残肢和一些内脏碎片。23sk.Com

　　徐获把门推开了点，除了这些，血迹中还有几道看起来不属于正常人的掌印和脚印。

　　他走过去，仔细看过地上的脚印和掌印，压低声音问吴秋意，“你们见过异种没有？”

　　“我见过，和初审列车上的异种一样，有人的外表，但个个都是吃人狂魔。”吴秋意两眼被地上干涸的血迹染成红色，她咬牙切齿地道：“你看到了吧，这是异种留下的，如果我们为了填饱肚子吃人，这……手就不会留在这里！”

　　徐获没在意她语气中的愤怒，而是把自己的手掌悬在地面的掌印上，“你看到没有？”

　　“这不是普通的掌印，初审列车上的异种看上去很畸形，但体量和人差不多，它们的四肢手指脚趾之所以显得比正常人更长，是因为太瘦，这里的脚印和掌印比成年男性大，至少……”

　　“至少什么？”吴秋意下意识追问。

　　徐获拍拍衣服站起来，“至少说明分贝小镇的异种比初审列车上的异种更凶悍，任何情况下，玩家都不应该毫无还手之力就被袭击而死。”

　　“那头异种的速度特别快。”吴秋意道：“当时我在门口，回头只来得及看到它的影子，我追过来的时候这间休息室没人，是我走了之后，它又拖着尸体回来吃掉……”

　　到现在她都想不通这是为什么。

　　“你的同伴打破陈列柜引来的异种？”徐获问道。

　　“我不清楚，玻璃突然就碎了。”吴秋意声音有些消沉，“那些异种像是幽灵一样，会随时随地出现在任何地方，只要有声音，它们就会立刻出现。”

　　“这不难解释。”徐获弯下身，对着陈列柜里翻倒的相框缝隙仔细地看，同时道：“小镇镇长尼塞在机械方面很有天分，这个小镇下面一定有精细的声音感应器或者震动感应器，否则无法判断公公场合是否有三个人同时出现。”

　　“既然小镇聘用了保安来维持秩序，那一定会有特殊装置在情况发生时通知保安，也许异种早就被放到有人活动的区域，一旦声音过大，它们就会立刻行动。”

　　确认相框下没有别的装置，他伸手去拿。

　　“别动……！”吴秋意下意识阻拦，但徐获已经拿起来了，她微怒道：“这个镇上到处都是陷阱，你最好不要乱移动东西！”

　　徐获拉开相框正面的纸条，上面有一个谜题：

　　“钟表大师一生中，制作了多少只钟表呢？”

　　吴秋意早就看过这个纸条，“小镇上到处都是这种乱七八糟的问题。”

　　“这是一个谜题。”徐获把纸条撕下来揣进兜里。

　　“这也算谜题？”吴秋意面露嘲讽。

　　把照片放回陈列柜，徐获往外走。

　　吴秋意抢先跑到他前面握住了门把手，警告地看了他一眼才轻轻打开门，两人正要出去，门口的一只挂钟突然报时：“十二点啦，十二点啦，愉快的午餐时间到来，让我们一边解谜一边享用午餐吧。”

　　“今天的问题是，酷爱钟表的钟表大师一生中，制作了多少只钟表呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第82章 小镇上的钟表店免费阅读。https://xs.23sk.com 