    安迪算是真的体会到那句使出吃NAI的劲的含义了，几十年，早就忘了本能技能的人，要重新掌握婴儿的技能，确实花费了不少的时间。

    查理兹看着喝起来没够的安迪，直接没好气的一把推开安迪的大脸，伸脚踢了下，“你还没完了！你都喝了，劳拉晚上起来喝什么！”

    安迪忍不住吧哒嘴，赞叹道：“感觉微甜，有点像带着果香的淡糖水，不过口感真不错，丝hua无比。。。”

    查理兹直接被气笑了，说道：“去给我那条热毛巾，要清洁一下。”

    安迪搞怪的敬了个礼，“Yes lady！”

    拿着热毛巾擦干净的查理兹，随手把毛巾扔到了一旁，然后转身缩进了安迪的怀里，安迪闻着查理兹身上淡淡的NAI香味，轻抚着她的后背，柔声说道：“谢谢你，亲爱的，把小天使带到我们身边。”

    “嗯，你什么时候回美国？”查理兹轻嗯一声，柔声问道。

    “后天吧，明天再陪你一天，这次回去有好几个收购案要收尾了，Guess服饰，星巴克，还有加州的IndyMac联邦银行，未来一段时间会非常忙，这不，特斯拉那边第一批电动跑车交付发布会我都没赶上参加，还是在范迪门地做的视频连线，让很多客户感到遗憾。。。“

    “咯咯，遗憾？恐怕是谩骂吧。。。”查理兹娇笑着仰起脸看着和低头的安迪四目对视，调笑道：“我可是看到报纸上很多客户对于特斯拉的涨价非常不满，还有人想要在交车发布会那天找你的麻烦呢，你没出现，他们可是相当的失望。”

    安迪翻了个白眼，低头和查理兹wen了下，“那群家伙成心找不自在，我当初接手特斯拉对外涨价的时候，就承诺过要是不能接受涨价可以退款，这群家伙既然选择不退款，还对涨价不满，这不是没事找事吗，懒得理他们！”

    “呵呵，对了，你这个电动车的项目到底靠不靠谱啊？我怎么看很多报道都在唱衰特斯拉？”查理兹伸手轻抚安迪的xiong口关心道。

    “应该靠谱吧。。。呵呵，别掐我，我现在就是要把概念炒起来，然后会很快进行第一轮融资，然后再炒新概念，再融资。。。尽快IPO上市，华尔街会喜欢这个项目的，有钱了就玩命的烧呗，反正到时候我的股份也不会太多了，我等着董事会不爽我了，把我踢出去，我就算是完美脱壳了！”

    “咳咳！你这也太阴险了吧？”查理兹有些惊愕的看着一脸坏笑的安迪，吐槽道。

    “呵呵，这算什么阴险，我是按照游戏规则在玩资本罢了，我又没骗人，算了，不说了，等到完成第一轮融资后，我就给你一份广告大合同，咱不便宜外人！”

    “天哪，你的那句口号，‘让我们一起为梦想窒息！'可是被很多人喜欢和追捧啊！”

    安迪挑眉耸了耸肩，淡然一笑，“为了我的梦想，需要大家去窒息。”

    。。。。。。

    隔天，安迪有些依依不舍的在吐泡泡的小劳拉脸颊上亲了又亲，又抱着查理兹啃了一会儿，才坐上了汽车离开了晨星庄园，赶往墨尔本机场。

    儿女情长，真的是会很影响行走江湖啊！

    坐在自己的空中宫殿里，安迪靠在舒适的沙发上，听着环绕立体声的优美钢琴曲，微眯着眼睛，有时候他也感觉自己挺人渣的，或许他骨子里还是爱自己更多。

    想起张爱玲说过的一些话，安迪深有感触。

    “爱情是贪婪与恐惧的平衡。。。

    。。。谁不讲理谁占上风！”

    说实话，对于现在的安迪来说，对得起谁，对不起谁，内疚不内疚都是自寻烦恼，无病声音，他从一产生想要纵意人生的想法，并一步步赚取财富，推到一个个女神的时候，已经走上了一条自私的不讲理的道路。

    所以，当飞机在肯尼迪机场降落，安迪走下悬梯，紧紧的拥抱着身材feng腴的伊凡娜，用最甜蜜投入的热WEN来向她诉说着自己的想念。

    行驶的汽车中，安迪微笑着亲了下和他十指紧扣的伊凡娜的手背，柔声说道：“我不是说过，不用来接我了吗？”

    “我本来就要起来晨跑，正好时间来得及，再说，我想你了嘛。”伊凡娜腻声说道。

    “啧啧，要不我们现在回家。。。”安迪这段时间也是憋的难受，要知道塞皇可是不能碰，在澳洲的这段时间他可真是过的十分清苦。

    伊凡娜一双美眸中闪动着异彩，不自觉的tian了下红唇，不过想到今天早晨看到的报纸内容，又压下心中的悸动，声音有些微颤的说道：“还是中午吧，正好一起吃午餐，然后午休。。。”

    安迪伸出禄山之爪顺着朱红色的真丝衬衣衣摆PAN爬而上。。。

    一边看着双眼水雾弥漫的伊凡娜，一边说道：“那你可要有个心理准备，下午你肯定不能再回公司上班了！”

    。。。。。。

    已经是MEI眼如丝的伊凡娜，俏脸粉红的推开安迪，一边整理好自己的仪容，一边打掉安迪的禄山之爪颤声说道：“别闹了，我先去上班了！”

    安迪一脸坏笑的看着深呼吸的伊凡娜，带上大墨镜，敲了下车窗，保镖立刻打开车门，伊凡娜和安迪贴面wen别后，走下车，在保镖们的保护下，迈动着那双逆天大长tui走上台阶，进入cp大厦里。

    “去盖亚公司。”

    停靠在路边的车队启动，向华尔街驶去。

    “。。。当银行破产时，不受保障的存款没有偿付保证。对IndyMac的一些储户来说，这一点已经成为现实。

    根据美国联邦储蓄保险公司规定，该银行个人账户的可保险存款上限为10万美元，联名账户的可保险存款上限为20万美元，个人退休账户的可保险存款上限为25万美元。

    从昨天五月一日美国联邦储蓄保险公司宣布IndyMac银行在更名IndyMac联邦银行后重新开门营业后，挤兑风潮并没有一点缓解的趋势，目前依然有大量的储户排队提取现金，进行关闭账户。”

    啪啪——

    盖亚公司的会议室里，已经是坐满了人，安迪听着智囊团的汇报，手中的签字笔有节奏的敲击着会议桌的桌面，表情有些严肃。

    “阿尔，你说我们什么时候出手？汉密尔顿这两天已经打了两个电话催促我们向银行监管部门提交收购意向了。”

    安迪把目光投向一直老神在在的智囊团首席顾问阿尔维特列问道。

    “等！”阿尔双眼闪烁着明亮的光芒，笑着对安迪说道：“目前不是时机，现在出手，只会让联邦储蓄保险公司从泥潭中解脱，而我们就会陷入拿钱来补窟窿，勉强维持新银行的正常运营，这会让我们失去一部分现金流的优势。

    现在这种情况不是很好嘛，联邦储蓄保险公司有530亿美元的保险资金，资金充足，我们推算过，IndyMac联邦银行破产成本在80亿美元左右，都是纳税人的钱，我们没必要用我们个人的钱来补这个窟窿，最起码也要把挤兑风潮平稳度过再说！”

    “如果联邦储蓄保险公司不对已投保的账户进行兑现赔偿呢？”安迪微微皱眉问道。

    “这种情况不可能出现，如果美国联邦储蓄保险公司不立刻对已投保的账户进行兑现，或向储蓄者提供正确信息，这样的挤兑风潮将会向其他银行扩散。他们根本承担不起这种后果，根据反馈回来的信息显示，其他的美国各地银行员工不得不费力地向客户解释，银行的保险机制的运作方式及覆盖范围。来打消储户的质疑和提现，任何风吹草动，都会带来连锁反应！”

    阿尔维特列用无比笃定的语气做出了答复，来打消老板的疑虑。

    “也就是说，我们吃定美国联邦储蓄保险公司了？”安迪双眼闪亮的笑道。

    “如果，我们最终顺利的收购完成，那么我们真的可以给美国联邦储蓄保险公司发一张好人卡！我们可以甩掉很多的包袱，轻装上阵！”阿尔轻笑道，不忘给对方发一张好人卡。

    “呵呵，好，那我们就耐心的等等，反正联储的一百亿美元已经划到了专项账户上了，看来接下来的一段时间，我需要躲开汉密尔顿和拒接我们财长的电话了！好人呐！”安迪心情无比舒畅，脸上露出愉悦的笑容。