    第202章就是六丫啊

    回到病房，田韶就坐在病床边看着还在昏迷的丑丫。这孩子头发稀松枯黄，脸上一点肉都没有跟具骷髅似的，看起来非常吓人。

    李爱华宽慰道：“小韶，没事的，等丑丫醒过来就会没事的。”

    田韶难受地说道：“不可能没事，这阴影会伴随她一辈子的。”

    “这不是你的错,你不要自责。”李爱华说道。将孩子送走的是田大林跟李桂花，虐待孩子的是那对狼心狗肺的夫妻，与田韶并没关系。

    田韶没有自责只是心疼，这么小的孩子要受这样的虐待，这两个畜生她一定要让其付出代价。

    过了一会三丫提着粥跟药寻了过来，她不知道县医院在哪里一路问,到了医院又问了护士。好在现在的人舍不得来医院看病,住院的就更少了,很容易就问到了。

    三丫看到躺在床上的人都无法相信自己的眼睛：“大姐，这、这是六丫？”

    田韶摇头道：“大部分消息都对得上，不过到底是不是六丫得爹娘来了才能确认。三丫，你找人送信回去了没有？”

    三丫擦了眼泪说道：“我去制衣厂找了田灵灵，请她帮忙找人捎口信给爹娘。”

    原本可以花钱请人跑腿的，但三丫舍不得这个钱，于是就跑去找田灵灵了。对于麻烦田灵灵这事她是一点心理负担都没有，他姐救了田灵灵帮点小忙不为过。

    田韶蹙了下眉头，说道：“你为什么找田灵灵？万一她不叫人给爹娘捎口信呢？”

    三丫一怔，说道：“不可能，我说姐有急事要爹娘尽快来的。”

    田韶不相信田灵灵的品性，不过丑丫已经打了退烧药只要醒过来就没事了，田大林跟李桂花今日没来也不耽搁什么。她也没指责三丫，只是提醒道：“下次你舍不得花钱请人跑一趟，就去找个信得过的人。这次事不着急，万一真是急事就耽搁了。”

    三丫摇头说道：“姐,我当着她科室的人说的这话，若是她食言传出去也不好听。”

    田韶没想到这丫头也会使心眼了：“她不会食言，但可以晚些将口信捎回去。三丫,县城到我们家来回走路也就两个小时，但现在已经四个小时了爹娘还没来。”

    而这，足以说明问题了。

    三丫自觉办错了事，愧疚得不敢说话了。

    田韶让李爱华回去，两人的关系也没说什么道谢的话，反正这份情谊她会记在心里。

    李爱华看着她打湿的裤脚，轻声说道：“小韶，你先回去换身衣裳，我跟三丫在这儿守着。等你换了衣裳我再回去。”

    田韶哪放心离开，摇头拒绝了。

    拗不过她，李爱华就先回去了。

    病房里就剩下姐妹三人了，三丫红着眼眶问道：“大姐，她真是六丫？大姐，不会不会弄错了？”

    在她的想象中六丫应该是穿着小花袄扎着小辫子，每天都开开心心快快乐乐的，而不是床上这个骨瘦如柴陷入昏迷之中的小姑娘。

    田韶摇头道：“是不是六丫，得等爹娘来了才能知道。”

    两瓶点滴打完人还没有醒过来,田韶忍着焦虑拿了钱跟粮票与三丫说道：“我饿了,你去国营饭店打两份饭来。”

    三丫平日很节俭,但今日也顾不上这些了，接了钱跟粮票就出去了。

    就在三丫出去没多久丑丫就醒了过来，她一睁开眼看着周围白白的一片吓得赶紧爬起来。

    田韶眼疾手快将她按回床上，见丑丫面露惊恐之色解释道：“你现在在打针不能动，动了针就会脱掉要重新戳过。丑丫，戳针很疼的。”

    丑丫呆目露警惕之色，不顾想着自己的处境觉得没什么让人图的，她哑着嗓子说道：“你是谁？这儿是哪里？”

    按理来说五丫跟六丫是双胞胎，两人应该长得很像，但这姑娘看起来与五丫并不像，与她们几姐妹也不大像。

    田韶不确定她到底是不是六丫了，所以不好说自己的身份。这要弄错了自己倒没什么，但带给这孩子伤害就大了，毕竟给了希望又破灭会让人崩溃的。

    田韶含糊地说道：“你发烧了，烧得很重，我就将你送医院来了。”

    丑丫有些害怕地说道：“那岂不是要花很多钱？我娘知道会打死我的。”

    田韶都后悔刚才打少了，要将那恶毒女人打残才好。不活这笔账先记着，等寻了机会在报复回去：“没事，这钱不用你娘出。丑丫，你饿了吧？我这儿有粥，你先吃一点。”

    丑丫摇头说自己不饿。

    都生病两天什么东西都没吃怎么可能不饿。田韶从保温杯里倒了半碗粥出来，然后试了下温度刚刚好就坐到床边准备喂给丑丫吃。

    丑丫摇头说道：“姐姐，我不喝粥你喝吧！你给我个红薯就行。”

    田韶鼻子一酸眼泪差点掉了下来，不过她强忍住了：“没事，我不喜欢喝粥，等会吃大米饭。好了，不要再说了赶紧吃吧!”

    丑丫闻着米汤的清香，无法拒绝。

    半碗粥下肚，丑丫咧开嘴笑着道：“姐姐，谢谢你，粥非常好吃。”

    田韶看着她的笑容，眼泪像决堤的洪水一样止不住的往下流。不用田大林跟李桂花来她就确定了，这就是六丫，就是六丫啊，她笑起来的样子跟五丫笑时一模一样。

    丑丫有些慌了，起身道：“姐姐，姐姐你怎么了？”

    田韶忙擦了眼泪说道：“六丫、六丫，我是你大姐。六丫，你放心，等你病好了我带你回家，以后再没人打骂你了。”

    丑丫摇头说道：“你认定是弄错了，我不是你要找的人。”

    五岁懂事时就知道自己不是亲生的，因为彭梨花打骂她时总说，若不是他们夫妻好心她早就死了。

    田韶正想解释，护士过来查房，看着点滴已经快没了就将针头拔掉。

    田韶用消了毒的棉签按住伤口，等护士走后轻声说道：“六丫，我没有弄错，你就是我们的妹妹。六丫，等你病好了我就带你回家。”

    “姐姐，你真没认错人？”

    田韶摇头说道：“我很确定。你笑起来的时候跟六丫一模一样，大姐不会认错的。”

    丑丫沉默了下说道：“爹娘不要我，我回去他们也会不高兴的。姐，你将我送回李家吧？”

    田韶呆了下后急切地问道：“谁跟你说爹娘不要你的？没有这回事，六丫，当初是家里实在太穷养不活你才将你送到好人家，也是希望你能过上好日子。”

    丑丫很冷静，不，确切地说是冷漠：“爹娘想要儿子，看我是丫头片子就将我卖给他们，卖了二十块钱。当初既嫌我是丫头片子不要我，我不会回去的，死在外头也是我的命。”

    (本章完)

