    想到就作，李易去印刷工坊把原理说出来。

    “东主，空白的地方怎么办？”负责印刷的人再考虑卡扣卡不住的问题。

    “添上没有字的字模，遇到事情多想想。”李易觉得这人笨，说了一句，自己笑了。

    对方挠挠头：“这不是一天印这么多，印傻了么。”

    “现在是铺一张纸印一下？这样，一摞纸放上，用带有胶皮的手套来翻纸，印一张直接翻走。”

    李易看到印刷的方式，发现问题，赶紧想出个办法增加效率。

    转过身他出来，工坊的人自己在那琢磨。

    刚离开工坊区，李易微微一愣。

    面前木老头站在那，和庄子上的其他老头一样，穿上的新的夏装。

    大背心、大裤头、拖鞋、蒲扇，手腕子上还缠了条汗巾。

    “这个木，木老伯，你穿这个……适应吗？”李易总觉得木老头是富贵人家，要体面。

    “好，舒服，跟他们下象棋，他们穿，我不穿显得不一样，可惜他们围棋的本事太差。”

    李旦摇动着蒲扇说他为什么换衣服，为了合群。

    “哦，对，他们以前没玩过围棋，没钱，过日子都难。”

    李易哭笑不得，老木头还指望所有人都下围棋。

    下一盘围棋要多长时间？地不种了？麻不编了？

    即便现在，老头老太太们也不是整天闲着，他们会编筐、织麻袋。

    累了老头会找人下棋，老太太坐在一起喝茶水聊天。

    “是呀，生活不易，可总归是要有个根源。”李旦想改变，却无力改变。

    “从吃饭开始，增加亩产量。”李易简单地说一句。

    “说增加就能增加？”李旦有些不高兴。

    寺农寺别说是唐朝，前朝的前朝……农官都很努力。

    他们懂得告诉百姓一样作物的种子留种后种植年头多了不行，得跟其他地方的换。

    然后事农官还会去问哪个地方的哪块地产量高，若比旁边的地高出一大解，他们会全买下来当种子。

    田地的产量在逐渐增加，却还是不够。

    结果到了李易的嘴里，就一句增加产量，你给我增加一个我看看。

    “这个涉及到一种新的技术，杂交，就是嫁接。”李易换一个说法。

    现在的人会嫁接，尤其是果树。

    “小麦如何嫁接？把麦秆给掰断，换上水稻的连上？”李旦居然懂嫁接。

    “木大伯别急，是这样，小麦和水稻，是自己又是男的又是女的，这样它们就能有后代。

    如果少了个男的，女的没办法。这个时候再找一种水稻或小麦，不同的。

    把另一种的花粉放到这边的水稻和小麦上，两种就混合到一起。

    最后生出来的孩子可能是个有双方优点的孩子，也可能是有双方缺点的。

    把优点的留下种子，再种植的时候，可能是抗旱好，可能是产量高。”

    李易把杂交技术说出来，说得容易，让他去作……

    “还能这般？”李旦对此不了解。

    “能，找的时候，趁开花的那一段时期，观察，摇晃的时候花粉少，或者没有花粉，同时长的样子与其他的不同。

    先看外表，然后再用放大镜看，放大镜我庄子上有，本想跟寺农寺商量。

    可是今年不行了，我忙着蝗灾的事情，明年吧，明年从大唐各个地方找小麦和水稻。

    找的时候要了解缺点和优点，然后地划分出来一片片，种不同的。

    等开花的日子，过去仔细寻找死了雄性的植株，再用其他的花粉给授粉。”

    李易又说出自己的打算，说完才反应过来，自己跟个老头说这有什么用。

    李旦却不觉得自己没用，他激动道：“对，找寺农寺，让他们去找，人手不够叫他们加派。”

    “好的木老伯，天热，你别激动，知道你家有地，希望亩产高。”李易怕对方气血上升倒了。

    “对，我家有地，有很多地，要种，要想办法种。”李旦不停地点头。

    他头一次听说这个办法，太稀奇了，同时又觉得有道理。

    “种吧，只要找到了，并且成功，几年后，亩产翻倍都不是问题。”

    李易想着他那时用化肥和农药帮助，然后种的杂交种子亩产，觉得大唐的产量确实太低了。

    他那时不用农药和化肥，也是现在的好五六倍。

    “翻倍？”李旦要抽。

    “是过个几年，第一代还要继续培养，同时肥料要跟上。”李易增加一下难度，别抽，抽了我又得忙。

    “没错，不能急，老夫能等，老夫要多活上许多年。”

    不知道历史上明年自己就应该挂了的李旦要努力活下去。

    虽说自己不是皇帝了，可还是太上皇，百姓可以说，太上皇和皇帝得天之恩，寻利民之法。

    这要是粮食翻一倍，打，打吐蕃、打突厥，谁不服就打谁。

    李旦首先想到的是战争，有粮食才能打下去。

    后勤连续送粮，天天打，打到对方没有饭吃。

    “能，老伯身子好着呢。”李易边说边往阴凉的地方扶李旦。

    到了阴凉的地方，他看一眼旁边站着的青松。

    青松立即跑去给拿水，酸梅汤。

    李旦灌下两口，露出畅快的神情：“好喝，好事情。”

    等着李易安抚好李旦回去抄书，李旦开始在庄子里宣传。

    庄户们听了之后根本不管什么细节，只知道东主说亩产翻倍没问题。

    去年庄子里的稻子和麦子就比别人的高出一大截，东主的话还用怀疑么？

    等到了晚上，下班的李隆基和李成器一起过来，听说了后……

    “易弟，你快写下来，画图，为兄上书。”李隆基催促，似乎不想让李易吃饭了。

    “三弟不急，喝酒，今天的菜好，有卤猪蹄。”李成器端酒盅。

    王皇后没有丝毫皇后的样子，双手捧着一个猪蹄啃，在那点头。

    “写完了，画完了。”李易叹口气，他发现木老头四处宣扬，就知道得写。

    五月初九天不亮的时候，李隆基兴匆匆地离开。

    从后面的城门进去，换衣服，等着重要的臣子抵达，准备开会的时候，他脚步轻松地到自己的位置。

    扫视一圈，露出笑容。

    大臣们：“……”

    姚崇几个互相看，眼神交流：陛下今天是怎么了？捡到钱了？又帮着李易把谁给坑了？

    “都有什么事情，说一说，说完了朕有个好事情。”李隆基平静下来。

