    

    徐改荣交代完，就打算回去，她前两天有急事去了女儿家，今天刚回来，家里凳子还没坐热。

    她也是回来后，才听她家那口子说，卫国家的，出了点事，连带着几个孩子都被蒋老太太赶到了这两间破败的茅草屋。

    她那口子话音还没落多久，她便听到这边出事，急匆匆赶了过来。

    好在，没啥大事，不然她不知道有没有脸见把几个孩子交给她的卫国。

    卫国家的她之前还听人说病的很严重，人都快没了，她倒觉得是谣传。

    瞧瞧，多健康，还做了那么多木工，怎么可能病的严重？

    家里添置的东西是真的多，徐改荣现在有些怀疑是李静的爹李老头来帮了忙，不然她不过才两天没在村子，怎么会做这么多？

    这丫头是真不错，不需要问其他，端看卫国家的两个小子短短两天对她的认可就清楚，这两个小子一个轴，一个聪慧，不是谁都能收服的了的。

    她拍了拍膝盖，站了起来，“你们这里没事，我就先走了，去你们奶奶那边看看，吵吵那老太婆，心能偏到天上。”

    徐改荣一提到蒋老太太，脸就板住了。

    她是打心里纳闷，卫国家的两个小子多聪明，多机灵，长得也好，怎么蒋老太太那老眼昏花的，一心只疼卫民家的胖小子。

    哦，也不对，卫国卫民那会儿，蒋老太太就偏心的厉害。

    早些年蒋老太太生了四个闺女，整天拉着脸又哭又嚎自己命苦，有了卫国，才显摆起来。

    那时候她好像唯恐别人不知道自己生了儿子，一天到晚抱着自己白胖的大儿子闲逛，让这个瞅瞅，那个看看。

    卫国小时候长得是真好看，白白嫩嫩，跟天上下来的福娃娃，村里人见了没人不夸的。

    蒋老太太也的确疼爱了卫国一阵，可有了卫民后，她对大儿子的爱就转移了，不再管小小年纪的卫国，一心伺候自己小儿子，后来更是为了照顾小儿子，连活计也不干，全堆给了自己儿女们。

    这么多年了，蒋老太太那心，也是越长越偏，靠卫国挣回来的钱养活卫民一家子，连卫国的孩子也不好好照顾。

    这样下去，早晚有她后悔的。

    “徐奶奶，你能别让老妖……我是说我奶奶，别让她来这！她看我们不顺眼，我们也看她不顺眼，我们就想好好过自己的日子，真不想跟她干架。”

    徐改荣听着蒋孝新这叛逆的话，嘴角抽了抽，“你这个臭小子，以为你徐奶奶无所不能啊！”

    说着，免不了感慨一句：“好歹也是你们亲奶奶，你们少揍点小飞啊，或许就不会挨那么多打！其实，没有奶奶不疼孙子……”

    “徐奶奶，你别千万别说了，说的我鸡皮疙瘩都起来了！我们已经跟那边决裂了，没有和好的可能。还有，明明是那个死胖子自己找打，跟我可没关系！”

    没有奶奶不疼孙子？

    别开玩笑了，那老妖婆把他们往死里打的时候，可没顾念着他们是她的亲孙子。

    从他们第一次被赶出家门，他们就没当那个老妖婆是奶奶，蒋二姐死后，那一家他们也没再当是亲人。

    现在他跟哥哥两个人能挣工分养活自己，巴不得离他们远远的，可他们偏偏一而再再而三凑过来，不就是担心弄不到爹手里的钱吗？

    啊呸！

    蒋孝文也抿着唇，走到自己弟弟身旁，表示自己的立场。

    他们虽然小，可是不傻，疼不疼他们，他们一清二楚。

    徐改荣愣了下，苦笑一声，“看我，又提这茬儿，老了老了，还是想不开，好，徐奶奶以后不提，我保证！”

    蒋孝新赶紧舔着小脸，露出谄媚的笑，“徐奶奶最好！”

    “你呀！”

    徐改荣摸了摸他的小脑袋，吐出一句：“人小鬼大！”

    蒋孝新再咧嘴笑，笑的还挺憨厚。

    徐改荣失笑着摇头，“卫国家的，走，送送老太婆我，你们两个小子就别跟着了，一个去烧点水，一个看着小丫，这家里还真得有个女主人，这才几天，就把家里收拾的像模像样！”

