    第181章 白鹤逃跑

    看到后方七宝琉璃宗众人追击过来。

    顶替唐啸的长老微微皱眉，立刻跟其他长老开始议事。

    很快，昊天宗的阵型开始变化。

    天斗军队挡在了后方前线。

    御之一族，敏之一族，力之一族，破之一族的魂师军队挡在了第二道防线。

    而昊天宗本族的全部加速往后方撤离。

    不过为了给后方抵抗的众人提升士气，昊天宗派出了六位封号斗罗长老全部跟他们抵挡在了最前线，又派出了十名魂斗罗。

    ...

    万米高空之中。

    周星宇带着千仞雪乘坐在武魂薪火剑之上。

    此时两人眼神严肃的盯着下方那群蚂蚁一样的人群。

    人群很清楚的分成了三批。

    前方跑的最快的是昊天宗本族，人数不多，只有不到上千人。

    第二个阵营是昊天宗下属四宗门的，人数不少，大约有三千多人。

    敏之一族在队伍最左侧。

    力之一族和破之一族在中央。

    御之一族在右侧。

    而在这两个阵营最后方的人数是最多的，这些是天斗士兵，这些士兵根本不知道今天是来干嘛的，阵型有些乱。

    千仞雪看着下方那昊天宗本阵小声问道：“星宇，我们就这样看他们逃跑吗？”

    周星宇露出洁白的牙齿，向着千仞雪微笑道：“看我的就是了，乖，等会夫君帮你提升魂环年限。”

    千仞雪害羞的往周星宇身上靠了靠，微微的闭上了双眼，她完全相信周星宇的话，所以此时她只想安静的躺在怀中感受温暖。

    周星宇打开善恶面板。

    随后拉到商城那一栏。

    点开任意一个世界，打开杂物那个选项。

    看了下其中几个物品，脸上露出了邪魅的笑容。

    泥土：兑换十吨需要1个善意点

    泥沙：兑换十吨需要2个善意点

    岩石：兑换十吨需要3个善意点

    海水：兑换十吨需要10个善意点

    汽油：兑换十吨需要1000个善意点

    废弃的木材：兑换十吨需要10个善意点

    ...

    唐啸此时刚刚从虚弱中醒过来。

    他睁开双眼看向四周，发现正躺在马车内，他掀开窗帘看向外面。

    马车外，昊天宗本族众人正在快速往后方的诺丁城撤离。

    他微微安心了下来，对于这个决定他很满意。

    侄子唐三和妹妹唐月华的事情占据了他大半，他必须立刻马上去把两人从孤独博的魔掌中拯救出来。

    奔跑撤退中，唐龙突然感觉到空中下起了小雨。

    雨水掉落在脸颊上，唐龙稍微舔了下，发现味道不对，根本就不像是雨水的味道。

    他猛地抬头往天空看去。

    这一看，直接吓傻了他，双眼瞳孔猛地收缩起来。

    “散开！！！”

    唐龙身上六个魂环开启，手中昊天锤高高举起，他扯着嗓门对附近的族人大喊。

    昊天宗族人听到唐龙如此悲观大喊，立刻一个个往天空看去。

    ‘嗖---嗖---’

    无数巨大的物体遮天蔽日从天空往下砸来，破空的声音让人感觉到心惊胆战。

    仅剩的两名封号斗罗长老立刻踏空飞到半空之中。

    黄黄紫紫黑黑黑黑黑。

    九个魂环出现在他们身体周围，巨大的昊天锤刹那之间出现。

    “乱风披锤法！！！”

    两名长老催动自身魂力，施展出了昊天宗基础锤法，他们想要以此来抵挡空中那些砸来的物体，顺便给自己族人一点逃避的时间。

    此种情况并不是只有昊天宗本阵。

    而是出现在三大阵营。

    昊天宗本阵只是先开始而已。

    轰---

    砰！！！

    天空之中无数的巨石和泥土带着无尽的威力砸向地面，直接砸的下方众人是人仰马翻，很多不幸之人直接被砸成了肉泥。

    天斗士兵本阵直接被砸的是四处乱逃。

    为首的几名昊天宗长老死命的飞在半空之中阻挡，但是聊胜于无，空中砸下来的物体实在是太多太多了。

    巨石外面包裹着湿润的泥土，昊天锤砸上去经常打滑，很多时候一砸直接把这巨石砸向自己本阵，砸死了不少四族的魂师。

    御之一族族长牛皋瞪红了双眼，他敢怒不敢言，刚才那名封号斗罗一锤子砸死了自己族内十几名魂尊。

    “你特么的有病啊！”破之一族族长杨无敌本来就一包火，他开口就对着本阵上方那名封号斗罗大骂。

    要不是他魂力不够，没有达到封号斗罗，他都想要踏空上去跟昊天宗那位长老大战了。

    力之一族这边受伤的人数不多，力之一族族长泰坦是疲于奔命，力量匹敌封号斗罗的他几次三番打碎了昊天宗长老打下来的巨石。

    四大宗门之中，唯有敏之一族受伤最少，落在他们这里的巨石最少，不过就是泥沙多了点，唯一死亡的一名魂帝还是被昊天宗长老不小心砸死的。

    敏之一族族长白鹤想到了孙女的那一封信：

    ‘爷爷，我已经属于周星宇了，他的强大不是你能想象的，也许只有神才能像他一样吧，短短半年的时间我看着他从40多级成长到了69级，魂环全部变成了红色。’

    ‘他能够凭空把任何人的魂环改变颜色，就连海神岛大供奉都侍奉他如亲人一般。’

    ‘未来这斗罗大陆必定是属于周星宇的天下，爷爷你择机投靠他吧，我不想我们敏之一族为了一个昊天宗而灭族！！！’

    ‘您亲爱的孙女：白沉香。’

    敏之一族族长白鹤仰天望去，一个闪身躲掉了天空掉下的泥沙块，然而后面一大波海水并未躲开。

    海水泼在他的老脸之上，顿时就把他给泼清醒了过来。

    他妹妹嫁给了唐家，但是最后落得身死，他们敏之一族什么都没有捞到，反而最后被唐家放弃掉了。

    白鹤微微睁开双眼，目前敏之一族的出路只能给予自己孙女了，他相信自己孙女并没有骗他。

    白鹤施展雨燕分身，其中一个分身以极快的速度飞到了一名老者身旁，随后他嘴角微微张开，用秘法说话：“三弟，你去通知族人，我们往左侧退”

    于此同时，另外几道分身开始跟敏之一族本阵内其他人开始沟通起来。

    这一诡异的景象并未让天空那名昊天宗长老质疑，毕竟敏之一族没有攻击力，躲避救人是正常操作。

    突然，天空中那名昊天宗长老发现了不对头的事情。

    敏之一族本阵的人数居然在快速往一边撤离，他们基本都是加足了马力，上百道白点在不停加速。

    最最前方那几十名魂帝手中都抱着几名魂尊。

    就算如此，这些敏之一族的魂帝速度依旧是那么的快。

    “白鹤，你干嘛！”

    (本章完)

