    一个深爱自己老婆的男人，该有多么的失望，才会离开自己的老婆。

    叶云舒难以想象。

    他在背后做了那么多事，他从未放过一个敢于欺负自己的人。

    柳胖子，和柳家。

    他从未放弃过救自己。

    向侯家下跪，求取千年太岁。

    而他，需要的只是一个道歉，一个自私自利者，本应该给予别人的道歉。

    可是她让萧阳失望了。

    在她还生着怨气的时候，萧阳面对的，却是山呼海啸一般的攻击。

    来自各方的威胁，羞辱，咒骂，打击！

    她和叶氏集团，之所以如此安稳，难道不是萧阳一直站在前面阻挡了这一切吗。

    没有无缘无故的爱，更没有无缘无故的恨。

    自己欠下的，终究要自己来偿还。

    叶云舒不知道走了多久，抬起头来的时候，已经来到了傲天宗的门口。

    “师娘，你怎么来了？”

    傲天宗门口，莫轻学在看守大门。

    因为和麒麟堂交恶，所以傲天走周围，需要24小时轮流值守。

    “呀，是坏坏的女人。”

    金元宝不知道什么时候也跑了出来。

    “不要胡说，这是师娘，是你萧阳大哥哥的老婆。”莫轻学纠正道。

    “才不是呢，我又不是小傻瓜，大家都说，师娘坏坏，害的大锅锅伤心。”

    “咯吱咯吱——”

    叶云舒秀拳紧握，泪水滴答流淌而下。

    莫轻学看着颇为狼狈的叶云舒，不由说道：

    “师娘，你怎么这个样子，下雨了，进来吧。”

    “不了，帮我找一下萧阳，我有些话，要跟他说。”

    莫轻学犹豫片刻，还是点了点头，说道：

    “好，你等着。”

    片刻之后，莫轻学出来了，可是跟在莫轻学身后的，却不是萧阳，而是颜洛妃。

    叶云舒看到颜洛妃之后，先是一怔，随即心底苦涩。

    “云舒，你这样很容易感冒的，你这是怎么了？”

    颜洛妃见到叶云舒如此凄迷，急忙打开雨伞，将她遮住了。

    可是，叶云舒却躲避开去，宁愿站在雨地之中。

    “你怎么出来了，萧阳呢，我要找他！”

    颜洛妃见叶云舒有些不太对劲，叹息一声，说道：

    “云舒，有些事，你不必介怀，我跟萧阳，没有什么关系。”

    “所以，你的恨，犹如无根的浮萍，站不住脚。”

    “现在，他在宗门深处修炼，绝对不能有人打扰的。”

    叶云舒呵呵一笑，却比哭还难看，说道：

    “这么说，他是不肯出来见我了，是吗？”

    这么多天了，一次见面的机会都不给。

    每天送去的饭菜，也没有让他心软一点吗。

    “不是不肯见你，而是不能见你，我虽不懂武道，可也知道，临阵突破，有多关键。”

    “你该不会不知道这些天发生的事吧，其实，这些天——”

    颜洛妃刚要说，可是叶云舒突然咆哮着叫道：

    “我知道，我都知道！不用你来告诉我！”

    “我才是萧阳的女人，为什么站在他身边的不是我，而是你？”

    “现在，傲天宗的人都在憎我，恨我，你知不知道？”

    “连一个小女孩，都说我是坏女人，呵呵，真是讽刺啊。”

    颜洛妃一下子愣了，勉强笑道：

    “云舒，你该不会以为是我在传播你的坏话吧，你别误会，我其实真的没说什么。”

    叶云舒露出绝望一笑，说道：

    “我相信你没有说什么，可是，你为什么要一直出现在他身边。”

    “你明知道，他是我的，他是我的啊！”

    “我斗不过你，我更抢不过你，我只想要我的男人，这有什么错吗？”

    “你们这是要逼死我，逼死我。”

    颜洛妃一阵无语，连连摇头。

    “云舒，没有人逼你，如果，我的出现真的让你难堪，我会消失的，不过，不是现在。”

    “一切，等生死擂过去好吗？”

    在这种关键时刻，她的确需要陪伴在萧阳身边。

    “呵呵，到了那时，就晚了，一切都晚了。”

    叶云舒艰难的转过了身体，苦涩的笑了笑。

    幽幽的说道：

    “我欠他的，我会还的，将所有的，都还给他，这样够了吗。”

    叶云舒一步一步的走入了雨水之中，消失在了街道的尽头。

    颜洛妃不知道叶云舒到底怎么了，她身上究竟发生了什么事。

    “颜姐，师娘不会出事吧，这大晚上的，她就一个人。”莫轻学担心着说道。

    颜洛妃点点头，“你说的不错，派有驾照的弟子开车，接你师娘上车，把她送回家里。”

    “如果她实在不想上车，也要跟在她身后，一定要确保她的安全，一切，等生死擂之后再说吧。”

    萧阳和叶云舒的矛盾，跟这次生死擂比起来，也要往后稍一稍了。

    生死是大，矛盾是小啊。

    “那要不要将这件事告诉师父？”莫轻学不确定的问道。

    颜洛妃沉吟了一下，说道：

    “算了，还是不要跟他说了，免得分心。”

    “你们师父，绝对不能再有一点点的分心了。”

    实际上，萧阳此时已经在神农鼎的旁边，将出口封死了，手机也关机了。

    即便外面出了什么事，他也不会知道。

    毕其功于一役！

    一转眼，一天时间便过去了。

    萧阳依旧没有出来。

    此时的神农鼎旁边，萧阳在老猫无极道长的注视之下，正在发生翻天覆地的变化。

    他的身体，毛孔全部打开，不断的吸收着天地之间喷涌而出的灵气。

    蜕凡，所谓蜕凡，便不再是凡体。

    上古修者，驾驭飞剑，千里杀人，不是难事。

    但受制于天地灵气枯竭，驾驭飞剑的本事，在蜕凡境是万万做不到的。

    不过修真之境，却是亘古不变。

    意，究竟何为意？

    他仰天问天，俯地问大地。

    苍天厚土都没有给予他想要的答案。

    太上断情，斩断情丝，才叫大道？

    万丈红尘，为何非要跳脱。

    我若成佛，天下无魔！

    我若成魔，佛奈我何！

    若天压我，劈开这天！

    若地拘我，踏碎这地！

    萧阳的脑海之中，突然精芒一闪，仿佛一道闪电，劈开他的天灵盖。

    有那么一瞬间，他似乎触摸到了什么。

    天下武道皆非我，我自昆仑万法伏！

    大圣之意，敢破青天！

    大！

    圣！

