
　　学姐困了，寝室在四楼，学姐的寝室又在六楼，不想再爬楼梯会自己寝室，所以借用一下学弟的床。

　　合情合理。

　　对吧？

　　没啥毛病。

　　江渺没有任何理由来拒绝。

　　就算学姐要拉着他一起午睡……呸……想啥呢……

　　看着苏怀粥扶着梯子两侧，一节一节往上爬，江渺的目光自然而然的落在学姐这双修长的大腿上。

　　也不知道学姐的衣柜里有几条九分裤，几乎每天都不带重样的。

　　有完全宽松的，也有脚踝处突然收紧的，还有完全紧绷的。

　　今天学姐就穿了一条紧绷着的修身九分裤，深蓝系，把她修长的双腿完美的勾勒出来。

　　尤其在学姐爬梯子的时候，双腿交互紧绷，时而弯曲，时而伸直，让江渺有些没法移开视线。

　　但很快，江渺就被学姐抬手时，半袖T恤的袖口美景给晃了一下，惊得他赶紧避开目光，心虚的看向窗外风景。

　　苏怀粥的身材很好，手臂纤细白皙，半袖T恤的袖口又很宽松。

　　但如果只是平常，哪怕苏怀粥的手臂抬得再高，因为视野的问题，江渺也看不到啥东西。

　　但在此刻学姐爬梯子的当下，天时地利人和，尽管只是惊鸿一瞥，但江渺还是看到了些景观。

　　回想起当初在青协办公室里意外目睹的黑云下的雪山，江渺便感觉脑袋晕晕的。

　　还真是横看成岭侧成峰……

　　他这都有高原反应了。

　　苏怀粥倒是没意识到这个，只是有点小兴奋的爬上学弟的床铺。

　　原本她以为，下次把自己骗到小学弟的床上，应该是很远很远的以后的事儿了。

　　结果没想到，才仅仅时隔四五天，她就再次回到了学弟的床上。

　　这么一想，苏怀粥突然又反应过来，暗骂自己怎么又忍不住主动起来了！

　　可她现在都已经爬到学弟床上了，总不可能再下去。

　　只好安慰自己下不为例，然后就喜滋滋的躺了下来，把脸埋到学弟的枕头上，偷偷的嗅了几下。

　　噫~

　　好变态啊……

　　苏怀粥一边骂自己一边享受学弟的气息，感觉自己真的没救了。

　　距离她上一次手把手教学弟怎么追自己都已经几天了啊？

　　一天、两天、三天、四天……

　　四天！

　　都已经四天了！

　　学弟怎么还没有表白？！

　　苏怀粥翻了个身，仰躺在学弟的床上，忍不住捂脸叹息。

　　谈恋爱什么的，好麻烦啊。

　　明明刚开始的时候，光是牵个手她就已经紧张的不行了，现在却越来越想得寸进尺。

　　想要跟学弟尝试更多的东西。

　　可有些事情，哪怕打着“取材”的名义，也不可能随随便便就做出来。

　　于是苏怀粥就只能继续等，等学弟什么时候忍不住了向她表白。

　　她发誓，只要学弟现在向她表白，她最多最多，就犹豫一下下！

　　然后就答应他！

　　反正要她主动表白是不可能的。

　　……

　　底下的江渺并不知道学姐如此丰富的内心戏。

　　在目送学姐上床之后，床铺嘎吱嘎吱传来一阵动静，随后便彻底安静下来。

　　看样子，学姐应该是已经午睡了。

　　于是江渺也收敛心神，吃完学姐亲手送来的鸭腿饭后，便收拾了一下桌面，打开码字软件，先把今天的4000字肝出来。

　　今天他写的很慢。

　　倒不是因为头顶有个学姐睡在上面。

　　只是因为临近上架，在写完了“男女主假装在老妈面前不小心曝光恋情，但其实老妈早就知道他俩在谈恋爱”的内容后，新书的剧情就短暂的进入了一个过渡期。

　　前几天刚写了一个魔鬼舅妈的开头剧情，反响还算不错，但这种整蛊内容肯定没法长期持续的写。

　　如果隔一个星期就来一次整蛊小侄子，先不说读者的审美疲劳，光是在逻辑上就说不通。

　　除非买通了小侄子来演戏，否则一直整蛊肯定是行不通的。

　　但剧情时间线上，距离男主的生日还有半个多月，感情线的推进在生日剧情前已经差不多到头了。

　　那就还是要回归到男女主两人的事业线上面来。

　　可他选择的男女主的原型，在哔站上的视频种类其实非常单一。

　　如果是直接在哔站上观看原视频，那男主的手工制作和女主的钢琴cos，当然都十分吸引人。

　　但要将这种画面感与音效想配合的视觉效果，完美落实到网文小说中来，本就是不太现实的事情。

　　毕竟承载内容的载体不同，一个是文字，一个是视频，两者的表现形式就决定了双方的差异性。

　　所以，在江渺逐渐写到将近20万字的时候，差不多就遇到了他新书以来的第一个大瓶颈——

　　如何在规避视频效果无法展现的缺点的同时，还能顺着制作视频的事业线来持续推进剧情？

　　按照传统的都市文写法，这个问题其实是有解的。

　　只要先描写一个挑衅男主的手工区up主，作为一个临时反派，在调动这个反派的粉丝对男主进行攻击。

　　紧接着，不明状况的路人也纷纷站队反派，支持男主的粉丝因为势单力薄，又被群而攻之。

　　负面情绪压抑完成。

　　随后男主便利用十分牛逼的新视频，直接用高质量的作品打脸反派。

　　男主的少数粉丝们开始反击，路人也纷纷改变态度，反过来对反派口诛笔伐。

　　甚至原先一些本就有些反感反派作为的粉丝都纷纷脱粉转黑。

　　情况直接倒转，反派掉粉无数，直接失去了粉丝来源，背后的经纪公司也放弃了他。

　　当然，到了这一步，也可以是反派的经纪公司还想拉他一把，便跟手下的其他up主联合起来，围攻男主的哔站账号。

　　之后就是大家都熟悉的，大了小的来了老的装逼剧情。

　　事业线清晰，装逼打脸的套路灵活运用起来，很轻松就能撑起前一百万字的内容。

　　如果还想要继续写下去，完全可以再制造新的更强大的对手，直到男主把整个哔站都收购了，继而创造了全球最大的视频网站等等。

　　这种都市文的循环套路，早已积攒成为十多年以来，无数都市文作者总结出来的武功秘籍。

　　只要照着这个路子写，哪怕人设差一点，剧情逻辑弱一点，但成绩照样可以起来。

　　毕竟带脑子看书的读者虽然有，但人数肯定没有不带脑子看书的读者数量多。

　　江渺很清楚这一点。

　　但他更清楚的是，自己暑假的时候开这本新书，有一个很大的原因，其实就是他身为读者，也有点看腻了这类套路。

　　所以他才尝试着写了这本日常文。

　　不走装逼打脸的路子，而是摸索出一套能抓住其他读者情绪的方法。

　　比如恋爱的羞涩，狗粮的酸，第一次牵手的甜蜜，拥抱时的心跳。

　　这些男女主互动时的一点一滴的细节，才构成了他的日常文写法。

　　这也是他所理解的日常文。

　　否则仅仅只是写男主和女主谈恋爱，但内核还是都市文的装逼打脸那套，那本质上这就不属于日常文。

　　可惜，日常文在眼下的启点依旧属于小众领域。

　　成绩出色的日常文，目前只有寥寥十几本。

　　江渺能够借鉴的地方很少，更多的还是需要他自己来摸索。

　　这也导致他临近上架，码字的效率反而变得肉眼可见的缓慢了下来。

　　从一点到两点半，竟然就只写了一千多个字。

　　但他依旧很投入，连上铺学姐已经午睡睡醒了都不知道。

　　……

　　江渺一共有两副机械键盘，一副茶轴，一副青轴。

　　他平时喜欢青轴，声音清脆，听着很舒服。

　　但因为声音太响，他怕打扰到学姐睡觉，所以码字前就换成了茶轴。

　　而在进入码字状态后，因为一直在考虑接下来的事业线布置和进展，所以他十分投入，对外界的动静几乎没什么感觉。

　　连苏怀粥睡醒后偷偷探头出来看他码字都没发现。

　　看着床下这么认真的蜜桃酱，苏怀粥看的还挺津津有味的。ŴŴŴ.23sk.com

　　之前江渺也在政工组的办公室里，或者辩论赛的教室里码过字，但都不太愿意让苏怀粥在旁边看着他。

　　而且因为周围有声音干扰，虽然不影响江渺打字，但注意力肯定不会也别集中。

　　所以这还是苏怀粥第一次看到学弟这么认真的样子。

　　不过观察的久了她就发现，今天江渺码字的速度好像变慢了。

　　倒不是说打字速度变慢了，而是经常打了一长串的字，然后又啪啪啪的全部删除。

　　这么来来回回的删改，导致最后就没几个字留下来。

　　这让苏怀粥下意识的蹙起眉头。

　　脖子伸的长长的，苏怀粥尽力从床头探出脑袋来，努力咪起双眼，想看看学弟码了几个字。

　　但她今天没戴眼镜，压根就看不清楚，视线里的电脑屏幕模糊一片的。

　　而这时候江渺正好码字有点累了，举起双手向后伸展，想要舒舒服服的伸个懒腰。

　　结果刚一仰头，就看到学姐眯着眼睛盯着他看，顿时把他吓了一跳。

　　“学姐你干嘛？！”

　　“唔……”被学弟发现了自己的偷窥行径，苏怀粥赶紧缩回脑袋，“没什么，就是想看看你写多少了，今天的更新我都还没见着呢。”

　　说完，苏怀粥就打算从床铺上下来。

　　江渺看学姐要下来，突然想到什么，提醒道：“学姐，你看看床上有没有你的头发，最好能收拾一下。”

　　“啊？”苏怀粥一愣。

　　“咳咳……”江渺有点不好意思，叹了口气说道，“之前王锌扫地的时候发现学姐的长头发，然后我俩的事儿就暴露了……”

　　苏怀粥：“！！！”

　　“你怎么没跟我说啊？”

　　“之前没找着机会……现在刚好像起来了。”

　　一想到学弟的室友已经知道自己偷偷在学弟这边过夜，苏怀粥就有点羞愤欲死。

　　她可是学姐诶……还是他们会计2班的班助……又是王锌以后加入辩论队后的副队长。

　　这么想一想，苏怀粥简直就要羞死过去了。

　　她赶紧转回身，在学弟的床上找了一下，在枕头上找到了几根长头发，接着又在床铺其他位置找到了几根。

　　本来还以为她那天的学弟夜寝记已经天衣无缝。

　　结果没想到，竟然败在了自己的头发上面。

　　“学姐，掉发太多可能就是熬夜的缘故，以后早点睡就好了。”江渺在底下宽慰道。

　　“我这是正常的！”苏怀粥从床帘里探出脑袋来反驳道，“女生长头发那么多，睡觉的时候压到了，很容易就掉下来的。”

　　江渺：“……”

　　把长头发全部收集起来，苏怀粥下了床把头发扔进垃圾桶里，才算松了口气。

　　“好啦，我先回去了。”苏怀粥说完，便往寝室门外走去。

　　但她旋即又想起刚才学弟码字的状况，于是又扭头提醒道，“要是有什么问题，记得来找我，就算学姐没法给你解决，有个人聊聊也总比一个人憋着要强。”

　　江渺愣了一下，张了张嘴想要说什么，但学姐这时候已经推门离开了。

　　重新转回身，江渺面对着眼前的电脑屏幕，上面1287个字，十分醒目。

　　江渺叹了口气，挠挠头有些苦恼。

　　单纯硬着头皮，按照大纲一路推进剧情，其实也没什么难度。

　　但临近上架，他对内容的质量要求就越来越高，总想尽可能的把事业线的问题给补足。

　　于是码字效率就自然而然的慢了下去。

　　……

　　等到晚上八点多，江渺总算憋出了4000字的内容，上传到了作者后台。

　　但眼下他还得继续码字，毕竟明天中午十二点，新书就要上架了。

　　到时候至少得更新两章4000字，否则都不好意思面对读者。

　　可他现在哪还有心思和精力继续码字？

　　呆坐在电脑前，双手已经放在键盘上半个多小时了，但基本没怎么动过。

　　心里想的是干脆跟着大纲硬推，尽量先快速跳过这一段，直接进入生日剧情。

　　但他很清楚，如果每次都这样速推剧情，他这本书估计到六七十万字就差不多可以结束了。

　　六七十万字，放在男频网文里面，跟太监其实也没什么两样。

　　而且说直白点，也赚不到什么钱。

　　毕竟相当于三分之一的内容都是免费的。

　　可以的话，江渺当然想让自己新书的剧情能够持久又好看，保质保量的延续它的活力。

　　但是时间慢慢到了九点，他还是脑子乱糟糟的，只硬挤出来了一千多个字。

　　别说爆更了，能不能正常4000字更新都是个问题。

　　晚上九点半的时候，江渺突然拿起手机，打开了微信。

　　【渺渺兮予怀】：学姐，我想见你。

　　一分钟后。

　　【粥粥爱喝粥】：我在楼下。

　　江渺愣了一下，起身来到阳台朝下张望。

　　就看到苏怀粥已经站在31栋的大门口。

　　嘴里气喘吁吁的，应该是刚从对面六楼跑下来。

　　在仰头模糊看到江渺的身影后，苏怀粥巧笑嫣然的朝他挥挥手。

　　看上去一点都不气喘了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，086.学姐，我想见你（4000字）免费阅读。https://xs.23sk.com 