    晚上，a市的英雄协会本部大楼，一场高层会议正在展开。

    宽敞的会议室里面，一个青年正在向参加会议的高层们汇报着。

    “我们联络过无证骑士，对方表示并不想升至B级英雄。”

    听到这话后，几位高层人士的脸上露出了不满之色。

    “不想就不想吧，不用勉强他。”

    “那么无证骑士就继续维持在C级第1位！”

    汇报的青年人连忙应道：“好的，我会尽快联络他本人。”

    一个中年胖子忍不住吐槽：“真是的，他怎么就不愿意升到B级呢？”

    “那么接下来进入下一个议题。”汇报的青年人继续说道：“第55届英雄评定测试，目前参加考试的总人数为6个考场，共1,6797人，比上一届增加了22%。”

    听到这话后，不少高层都感到了惊讶，纷纷露出惊喜之色。

    愿意参加英雄协会考核的人变多了，对于他们来说是一件好事情，这就说明有越来越多的人，愿意加入英雄这份神圣的职业。

    就在众人为这个数据高兴的时候，一位老者却是泼冷水道：“不要高兴的太早了，参加的人数虽然越来越多，但是成为英雄的人整体质量却是在下降，这样的人就算来再多也不能打击怪人，到头来还是毫无意义。”

    听到这话后，不少高层的脸色再一次变得严肃起来，最近的怪人出没越来越频繁，并且有许多是实力强大的怪物。

    每一个怪人出现，对当地都是巨大的灾难，已经有不少人类城市沦为废墟。

    低级英雄在面对这些官员的时候毫无作用，强大顶级英雄依旧没有增加，战力非常紧缺。

    刚刚说话的老者又沉声说道：“所以测试环节必须要更加严格才行，我们需要的是精英，不要废物！”

    众人心中纷纷一凛，却没有人敢反驳这个老者，似乎老者在英雄协会里面有着举足轻重的地位。

    “对了。”一个高层忽然说道：“我听说那个人也报名参加了这次测试？”

    有人回答道：“是的，我这边已经收到了关于他的资料。”

    说完后，这个人就将手中的资料分发了下去，很快，会议室里面响起了一阵阵惊呼。

    “准S级的评估？会不会弄错了？”

    “杰诺斯，人造人？”

    “搜嘎，摧毁进化之家的就是他啊！”

    “很好，S级英雄的数量已经很久都没有增加了，看来又一位S级英雄要出现了，这可真是好消息啊。”

    ..........

    第2天上午，天宇睡了一个懒觉，醒来的时候已经是上午9点多了，他磨磨蹭蹭的起来洗漱，然后让酒店准备了一顿丰盛的早餐，吃饱喝足之后，这才慢通通的朝着英雄协会测试点大楼出发。

    早在天宇起床的时候，一对师徒的身影就已经在测试点大楼门口排队，等待着参加英雄考试了。

    这对师徒的造型有些奇怪，师傅是个画风奇特的秃子，徒弟浑身机械金属，一看就不是正常人类。

    除了这对师徒之外，还有着无数人都在等待着测试，整个测试点大楼门口排起了长长的队伍。

    蜜蜂侠朝着大门口排队的人群看，马上就要到中午了，那个叫做德玛的家伙依旧还没有来，让他忍不住有些焦急。

    他看向身边的莫西干头，问道：“喂，你昨天该不会是说错地点了吧？”

    莫西干头也有些焦急，听到同伴的问题，顿时说道：“不可能吧，整个Z市就这一处测试点，难道他还能找错？”

    虽然话是这么说的，但他的语气却很不肯定。

    “可我们已经在这里等了快三个小时........咦？他来了。”蜜蜂侠发现刚刚到达的天宇。

    莫希干头也看到了天宇，松了一口气，然后不高兴的说道：“这个家伙居然让我们等了这么久，真是太没有礼貌了！”

    不过等天宇走近的时候，莫西干头立刻换上了笑脸：“德玛君，你来了。”

    天宇点了点头，随便找了个迟到的借口：“我住的地方有些远，路上又堵车了，所以来晚了。”

    “没关系没关系，德玛君，时间不早了，我们去进行测试吧。”

    天宇这个时候才注意到，英雄协会的测试点是个圆形的大楼，像体育场一样，此刻的大门口已经被报名参加测试的人，排队给挤满了。

    “好。”

    ............

    有莫西干头和蜜蜂侠带路，天宇很顺利的就走进了测试点大楼内部。

    “你们先在这边等一下，我去办理一些手续。”

    莫西干头丢下一句话，就匆匆忙忙的离开了。

    天宇开始打量室内的环境，室内非常宽敞，被改成了各种测试区域，有测试反应能力的、测试力量的、测试跳跃能力的、测试奔跑能力的等等。

    目前有许多人正在接受测试，整个室内闹哄哄的，显的很热闹，天宇只是扫了一眼就不再感兴趣了。

    他来参加测试，只是为了试试自己到底能够拿到什么级别的评价而已。

    按照天宇的想法，他觉得自己拿到一个S级的评价问题应该不大，就是不知道能够在S级里面排第几名。

    忽然，天宇目光一亮，他看到了一个光头青年从他面前走过。

    其实来参加测试的人有不少都是光头，但是眼前的这位光头有点不一般，他的画风就跟别人不一样。

    这光头长相平平无奇，身材还算可以，肌肉分明，比起旁边全身肌肉发达的壮汉，光头青年看上去似乎是最为弱小的一个。

    但是天宇却绝对不敢小看这个光头，因为他就是《一拳超人》的绝对主角，打破限制器的男人琦玉，天宇没有想到居然会在这里碰到他。

    “好像在原剧情里面，琦玉参加英雄协会的测试，是在第55届英雄评定测试。这么说，现在是剧情刚刚开始没过多久的时候？”

    想到这里，天宇看这光头大魔王的背影笑了起来。

