    “我也认识？”金月桐皱眉道。

    何时鸣点头道：“就是上次打了郭飞的那个皮衣女孩狄小蝶！”

    “是她？”金月桐惊讶道。

    她当然记得。

    那次她老妈带着郭飞跑到一品阁，结果郭飞被狄小蝶直接撅了手指，她老妈也被赶走了。

    “嗯！狄家是临南大学城的主导者，让狄小蝶来负责临南大学城的项目指挥，是我与狄家交易的一部分，而且狄小蝶的工作能力我也看到了，不会辜负了你在临南的心血的。”

    “这……”金月桐惊讶的看向何时鸣。

    她还没有听何时鸣说过这些。

    没想到在这件事情背后，竟然还有这么多她不知道的事情。

    “何总，谢谢你告诉我这些！我刚才确实有些困惑，不明白你安降一个人过来接手我的工作是想干什么，现在我终于明白了！是我误会您了，对不起！”

    说着，金月桐向何时鸣弯下了腰。

    何时鸣摇头道：“总要给你说明白，而不是我胡乱安排工作职务！总不能寒了你的心！接下来，你只需要专心搞起诉丰汉集团的事就行了！”

    “多谢何董！”金月桐恭敬道。

    作为一个大老板，却对一个秘书如此推心置腹，让金月桐心里觉得非常感动。

    这时，

    王建波从外面走了进来，嘿嘿笑着道：“我刚一打开门，就看到你们两个眉来眼去的，是不是……”

    “老王。”

    何时鸣喊了一声。

    “嗯？咋了？”王建波疑惑的问道。

    何时鸣沉吟两秒，说道：“我好像记得，龙腾商厦的保洁阿姨今天休息了是吧？从一层到第九十九层应该很脏了，要不你去打扫一下吧。”

    “啊？”

    王建波顿时瞪大眼睛道：“你这是公报私仇。”

    何时鸣轻笑一声道：“对啊！这么快就被你看出来了！作为老板，我如果连公报私仇的权利都没有，还当这老板干嘛？”

    王建波：“……”

    “噗！”

    旁边的金月桐看到这一幕，顿时忍不住笑了出来。

    这时，

    从外面走进来一名中年人，还有一名青年，正是福尔豪泰大酒店的刘文龙以及任立强。

    “何董好。”

    两人进来之后，立刻打招呼道。

    何时鸣轻笑一声道：“不用客气！”

    说完，

    向任立强道：“强哥，工作感觉怎么样？”

    这时，

    刘文龙说道：“何董，这个任立强真的是太厉害了！利用建阳高考状元的网红风，弄了好几个运营模式，仅仅只用了半个月的时间，就把咱们酒店的收益翻了两翻！”

    “哟呵？”

    何时鸣眉毛一挑，看着任立强道：“可以啊强哥！没想到你还挺有商业头脑的啊？”

    任立强直接被何时鸣这句话给整得羞红了脸，不好意思的挠了挠头道：“主要是现在是全民抖Y，然后我就借了这个风，瞎琢磨而已，没想到效果竟然这么好，甚至直接成了网红打卡地。”

    “哈哈！”

    何时鸣大笑道：“说明强哥你有这方面的天赋啊！”

    说完，

    向刘文龙道：“老刘，可以让强哥提升到副总经理的位置了，这个大堂经理有点屈才了！”

    “已经是副总经理了，权利与我相同！”刘文龙回道。

    何时鸣点头道：“这样就好。”

    这时，

    秦丽雅也来了。

    跟她一起来的，还有浩阳新能源的王逸轩，主导‘新型氘离子电容’的那名小青年。

    秦丽雅看了一眼房间里的人，眉毛一挑道：“这么热闹啊，我没来迟吧？”

    何时鸣轻笑道：“不迟！咱们直接去会议室吧。”

    随后，

    一行人直接去了会议室。

    来到会议室。

    众人落坐之后，一群人顿时叽叽喳喳起来。

    “何董，这次把我们全叫过来，是有什么大事吗？”

    “咱们还从来没有过这么多人同时开会呢！里面有些人我都不认识！”

    “哈哈！谁说不是呢！”

    “……”

    何时鸣看着会议室里面坐着的这群人，心中突然升起一股感慨。

    眼前这些人，

    可以说就是他的长鸣集团的领导层，更是他迄今为止，除了郑永泉跟张德蜀之外的所有班底成员。

    郑永泉的娱乐公司不在临安，而且行业分工不同，所以没叫他过来。

    而张德蜀，

    则是何时鸣在地下的力量，更是何时鸣敢跟临安各大势力，甚至建阳省的世家豪门叫板的资本！

    目前除了王建波以及郭文斌之外，再没有其它人知道何时鸣的这些力量。

    这些东西，

    只有摆在暗处，才有震摄作用！

    所以，

    不到万不得已，何时鸣不会把他们摆到前台来。

    至于现在站在他面前的这些人，刘名臣负责龙腾商厦自不必说。

    金月桐作为他的秘书，负责处理何时鸣跟长鸣集团旗下各大公司的所有问题。

    王建波负责人可日鸟的黄金业务，目前来说，可以说依然是进账最稳定的公司。

    秦丽雅负责浩阳新能源，准确的说，是负责‘新型氘离子电容’的研发以及后续的授权安排，毕竟她当初在秦商集团里面，就是搞这一块的，对这一块的业务非常熟练。

    这是长鸣集团里面，最重要的一个项目。

    刘文龙跟任立强则是负责同时管理福尔豪泰大酒店。

    任立强这个何时鸣高中三年的铁哥们，辍学四年打工之后，如今重新归来，直接以所有人都不敢相信姿态，成为了建阳省的高考状元，更是把福尔豪泰大酒店管理的有声有色，不愧他当年那句‘三千人中第一仙’的口号。

    这家伙的学习能力，以及性格的坚韧程度，简直达到了令人匪夷所思的变态程度，让何时鸣动了想要好好培养他的想法。

    不过，

    现在会议室内，还差一个人没到。

    狄小蝶！

    因为临南大学城的项目，狄小蝶是不可或缺的一个人！

    因为这是接下来，对长鸣集团来说最紧要的项目。

    而如果没有狄小蝶跟狄家，临南大学城那边只说就会各种审核和检查，都够头疼的了！

    何时鸣看了一眼时间，

    已经差不多五点了。

    他正准备让金月桐催一下狄小蝶跟狄敏，外面突然走进来三个人。

    正是狄敏跟狄小蝶，以及一名青年。

    很显然，

    这名青年就应该是狄小蝶所说的，她的大哥狄乐天了。

    “狄叔。”何时鸣打招呼道。

    狄敏轻笑道：“何先生不用客气了，今天这里你是老大，我们听你的安排。”

    说着，

    带着狄小蝶和狄乐天坐到了下面。

    何时鸣走到台上，长出一口气道：“相信大家都非常好奇，我把大家叫到这里的目的！之所以今天把大家叫过来，一是让大家相互认识一下！二来，目前我们面临一件事情，需要跟大家一起商讨一下。”

    听到何时鸣的话，在场的人脸上都露出好奇之色。

    要知道，

    在这之前，他们基本上都只要负责他们自己的事情就行了，何时鸣基本上就是甩手掌柜，除了收钱之外，其它什么都不管不问。

    结果现在竟然因为一件事，把大家全部叫了过来，这太反常了！

