    今浜城，城下町。

    松永久秀此时心里很慌。

    这段时间一直忙着处理京极高政交给自己的“联络武田家臣”的任务，松永久秀忙的是不可开交。

    不过经过一段时间的辛苦，总算是和若狭武田家的家臣栗屋元隆搭上了线，现在只差亲自前往若狭进行面基了。

    好不容易能抽个空出来散散心，松永久秀立刻来到了城下町的松永酒屋，准备找自己的妹妹阿容谈谈心。

    然而到了松永屋之后，却被店里的酒侍告知阿容去堺运货还没有回来，不过算算时间今天也该到了，所以松永久秀干脆叫了几壶酒边喝边等。

    很快一个时辰就过去了，松永久秀见阿容还没有回来，于是准备起身返回政所处理城下町的事务改天再来拜访阿容。

    刚走出松永屋，一个神色慌张的武士迎头就撞上了松永久秀。

    松永久秀认得此人，是城下町工商事务处理所（简称工商所）的一名巡视员。

    工商所乃是京极高政设立的专门负责管理城下町的机构，负责人正是城下町奉行松永久秀。

    “何事如此慌张？”松永久秀有些不喜的开口道。

    巡视员见是松永久秀，连忙喘着粗气说道：“松永大人，今浜城湖面上又出现了水贼，一艘商船被围住了。”

    “海北大人正带着足轻在岸上布防，左京进殿也去了，吩咐松永大人立刻前往港口调集商船出船支援！”

    听到巡视员的话，松永久秀脸色也变得凝重起来。

    突然，松永久秀脸色猛地一变，阿容迟迟没有回来，不会就在这艘商船上吧？

    “快，立刻随我前往港口！”

    “米田孙六郎呢，此事需要他的帮助！”

    松永久秀虽然身为城下町的奉行，但只是负责管理城下町的日常事务。平时跟商人打交道的工作主要还是米田孙六郎这个商人司负责。

    如果要调集港口的商船，那么就需要米田孙六郎的帮助了。

    因为这些商船乃是商人们的私有物，不是京极家的船，米田孙六郎和商人们的关系不错，找他才更加管用。

    “孙六郎已经在港口征集船只了，松永大人快去吧。”

    “知道了，我这便前往港口！”

    松永久秀心系阿容的安危，此时心里也在暗自祈祷，希望阿容的运气不要太差，刚好就在这艘商船上。

    松永久秀跑得飞快，用最快的速度赶到了港口。

    此时米田孙六郎已经从不少相熟的商人处征集到了几艘商船，商人们也爽快的提供了自己雇佣的船夫和护卫。

    毕竟是去攻打水贼，如果能消灭水贼的话，对于商人们日后在琵琶湖上的行商也能提供安全保障，所以商人们对于此事也是比较乐意的。

    更何况这可是一个交好京极家的好机会，日后还要在京极家领内混饭吃，能够和京极家打好关系那可是梦寐以求的事情。

    “松永大人，一共五艘赏赐，加上船夫一共一百五十人，应该可以与水贼们一战了！”米田孙六郎在松永久秀的身旁说道。

    松永久秀点了点头，然后迫不及待的说道：“立刻出港，在下亲自带队！”

    “出发！”

    松永久秀一声令下，几艘商船迅速开始离港。

    不过当松永久秀等人离开港口进入琵琶湖的时候，发现琵琶湖水面上的战斗似乎已经结束了。

    几艘水贼的小船已经在用肉眼可见的速度飞快的驶离众人的视线，而湖面上的那艘商船已经在缓慢的朝港口方向驶来。

    “这是已经打赢了？”

    松永久秀愣了愣神。

    “大人，现在怎么办？”一名护卫扛着一把野太刀来到松永久秀的身旁说道。

    松永久秀沉默了片刻，然后回答道：“先回去，那边本家的兵势也在向港口靠拢，看来战斗已经结束了。”

    “掉头！”

    “回港！”

    商船刚刚靠岸，松永久秀便迫不及待的来到另外一处空着的船位便是等待着。

    看着不断向自己靠近的那艘商船，松永久秀心里悬着的心却迟迟不肯放下，他最怕阿容就在这艘商船上，而且还遭遇了意外。

    这可是自己唯一的妹妹，从小含在嘴里怕化了，捧在手心怕摔了。

    身为资深妹控，在松永久秀的心里，妹妹的安危大于一切。

    “彦六郎，你也在这里啊！”

    正当松永久秀揪心不已的时候，耳畔响起了一个熟悉的声音。

    松永久秀转过头，见到几名武士朝自己走来之后，连忙迎了上去，“见过主公！”

    “彦六郎，想必这里的情况你也知道了，这次这艘商船能够逃过一劫实在是上天眷顾！”

    “亲眼看到这样的情况之后，吾对这些可恶的水贼们是愈发痛恨了！”

    “本家制霸北近江，远近大名无不敬服！而今却被这些水贼打上门来，真是奇耻大辱！”

    “筹建水军势在必行，这艘商船能在水贼的围攻下全身而退，上面必有能人！吾准备亲自接见一下船上的人，彦六郎可以作陪，本家的水军能否顺利筹建，就在船上的人身上了！”

    听到京极高政的话，松永久秀有些心不在焉的点了点头。

    松永久秀此时的注意力全在那艘朝港口驶来的商船上。

    近了，越来越近了。

    当船头那面旗帜出现在松永久秀的眼帘中时，松永久秀不禁热泪盈眶的看着京极高政道：“主公，这...这是舍妹阿容的船，是松永屋的船！”

    “船上插着的，乃是茑（niao）纹！”

    茑是一种植物，主要是寄生在一些高大树木上生存，而松永家的家纹正是“茑纹”。

    听到松永久秀的话，京极高政大为震惊，“阿容？”

    “阿容若在船上，那么说击退水贼的乃是阿容？”

    想到这里，京极高政突然拍了自己的脸一下。

    阿容的父亲不是大明NB卫所出身么，那么阿容从小在海边长大，那么熟悉船只是很正常的事情，甚至阿容还接触过真正有意义的水战，甚至是海战。

    毕竟NB卫这里倭寇横行，而且走S贸易泛滥，阿容的父亲乃是NB卫出身，那么从小耳濡目染之下定然对水军是有所了解的。

    灯下黑啊这是！

    本以为水军人才远在天边，而今却发现原来近在眼前！

    只是，阿容乃是女性........这似乎是个问题。