
　　台上，端王世子倒地之后奋力想要爬起来，却被贾琏几下就给打蒙了。

　　初始他还能忍住，心内认为贾琏并不敢将他如何，他可是堂堂王爷世子！

　　可是在结结实实的挨了几拳之后，他眼泪都掉下来了，嘴里也禁不住的大声叫唤起来。一时间，场面上只有拳头挨肉的呯砰声，以及端王世子凄惨的叫声。

　　“够了！”

　　上首，三皇子看不下去了，站起来，大声呵斥了一声。

　　端王世子再怎么也是皇族子弟，让一个人外臣众目睽睽之下殴打，实在有辱皇室体面。

　　贾琏闻声，怒气未消的面容抬了抬，似乎在找是谁大声说话，手脚却还是控制着端王世子，并补了两拳。

　　端王世子得了这个喘息，报复心成百上千倍的增长，他仰头大叫道：“啊，王八蛋，你敢打我，我要你死……！”因朝着自家的护卫们大喊：“你们还愣着做什么，都想死吗，还不上来给我杀……”

　　话未说完，被贾琏一拳头打到嘴，生生咽了回去。

　　“说，你道歉是不道歉！！”

　　贾琏似乎因为不知道方才呵斥的人是三皇子，所以竟然对三皇子的话置若罔闻。

　　边上，已经得到自家主子命令的几个护卫，越过人群就要上去救人。

　　四皇子看了，一声大喊：“快拦住他们，人家端王世子还没有认输呢，谁也不准备上去！”

　　一边又对贾琏叫道：“就是这样，快打他，打死他丫的！”

　　又怕端王世子认怂，故戏谑道：“魏显小儿，你要是撑不住了，就大喊一声我认输，我就让人上去救你，哈哈哈，瞧你方才叫的那个怂样，真是丢人现眼……”

　　端王世子的人一心要救人，四皇子的人遵命要阻拦，场面一时十分混乱。

　　到底还是有人冲上了台，贾琏也不得不再补了几拳，确定达到了预料的效果才闪身退开。

　　“世子爷，您如何了……”

　　忠心的护卫将端王世子护住，可惜端王世子一双手臂因为护头早就被贾琏给打的使不出一点力气，爬都爬不起来，因此只能坐在地上，恶毒的盯着前方的贾琏。

　　“你们这群废物，还不给我废了他，不然我就让你们死，还不快去……嘶~~”

　　大声说话，扯动嘴上的伤口，疼得端王世子倒吸凉气。

　　主辱臣死，护卫们见主子状若疯狂，知道若不表现肯定要被清算的，因此都朝着贾琏围过来。

　　冯紫英见贾琏要遭，迟疑了一下，一下子闪身上了台，正声道：“端王世子侮辱别人生父在先，答应擂台比试在后，如今还要指使手下人报复，未免欺人太甚！”

　　底下张溯更是焦急的让四皇子赶快帮贾琏。

　　四皇子撇撇嘴，其实他还想看贾琏被揍一顿的，不过张溯这些年帮了他那么多“小忙”，这点面子可不能不给。因此也爬上台去，对着那几个护卫道：“你们都想造反不成？本皇子设的擂台，你们是什么东西，胆敢上来闹事，还不给本皇子滚下去！”ŴŴŴ.23sk.com

　　端王世子的人因见四皇子在场，不太敢动手，地上的主子又拼命催促，一时摇摆不定。

　　四皇子听见端王世子敢无视他，也生怒了，见场上只有些太监，没有威慑力，立马叫道：“府卫兵何在，还不给本皇子将这些犯上作乱的狗东西拿下，敢反抗者，全部就地格杀……”

　　端王世子都敢不给他面子，四皇子更不用给端王世子面子，因此很是果断的调动最外围侍立的府兵。

　　几个端王府护卫见状，脸都白了，哪里还敢乱动。

　　“魏陵，你……！”端王世子本来嘴就被打破了，被四皇子这一气，一口气上不来，便忍不住咳嗽起来，随即将一口带血的唾沫吐了出来。

　　“好了四弟。”三皇子带着人走上来，其他人，纷纷给他让开了一条道路。

　　“三殿下，你可要给我做主啊，您瞧瞧，我都被打成什么样了……”

　　听见端王世子的诉苦，三皇子才看向他，只见原本白白胖胖的端王世子，此时脸上、嘴上到处都是淤青，伴随着嘴上的血痕，显得异常狼狈。

　　三皇子眉头皱了起来，转身看向台上怒气未消的贾琏，淡淡道：“未免过分了。”

　　贾琏则道：“他敢当众辱我父亲，为人子，虽死不能忍。生死尚可不顾，更何论别的。”

　　三皇子挑了挑眉，仔细将贾琏看了一遍，突然笑道：“说的不错。不意宁荣二公之后，贾府还能有你这般有血性的男儿，你，很不错。”

　　“多谢三殿下夸赞，下臣愧不敢当。”

　　三皇子笑了笑，便不再面对贾琏，转而看着周围的人，朗声道：“今日之事，只是他二人擂台比试，并不干涉其他。他二人既有言在先，便是寻常的武场比斗，既是比斗，损伤在所难免。

　　你们，都下去吧。”

　　三皇子不想让事情闹大，至少不能在他在场的情况下将事情闹大。

　　见三皇子这样说，显然是不准他再计较的意思，端王世子不服：“三殿下……”

　　三皇子有些冷淡的打断了他的话：“怎么，难道我说错了，你二人并非有言在先，而是私斗？”

　　“这……”

　　“好了，请太医给世子治伤吧。时辰也不早了，在座的诸位也都散了吧。”

　　三皇子吩咐完，招呼上四皇子，便走下了演武台。

　　端王世子看着三皇子二人远去的背影，有些暗恨，又恶狠狠的盯了贾琏几眼，到底不敢当众违逆三皇子，只能咬牙切齿的吩咐左右：“愣着做什么，还不送我回王府！”

　　一护卫道：“可是三殿下给世子爷请了太医，要不然等……”

　　端王世子二话不说，飞起尚且能动的一条腿就揣在他的面门上，请他吃了个狗啃泥。

　　其他几个护卫才慌忙不迭的背起端王世子，往府外去了。

　　人员渐散，有些人还过来与贾琏三人打招呼，甚至毫不忌讳的对贾琏竖起大拇指。

　　端王府可是皇室偏脉中，仅有的几个尚且保留王爵的府邸，所以在宗室中，也很有地位。

　　而贾琏身为外臣，居然将端王世子给暴揍了一顿，别的不说，这份勇气就令在场的大多数人佩服。

　　好容易等旁人散尽，张溯有些担忧的道：“端王世子的品性我知道，只怕他不会善罢甘休，琏弟，你将来只怕要小心些才好……”

　　人都走了，贾琏也不用再做戏，他笑了笑，坐下喝了口茶，道：“只怕不用将来，今儿或许就能见分晓。”

　　冯紫英道：“琏二哥的意思是，他有可能在我们回去的路上，拦截我们？”

　　贾琏听冯紫英言语中说的是“我们”，倒扭头将他打量了一下。

　　其实，排除两家是旧交这一点，他和冯紫英并不太熟，不想这个时候他竟有与他“共进退”的意思。

　　张溯显然也想到了这个可能，为保安全，他道：“要不然我派人回去，让爷爷带卫兵来接我们回府？”

　　这里是皇城，他们三个人带的随从太少，若是端王世子铁了心要对付他们，他们肯定要吃大亏。

　　“不用麻烦外公，咱们只略坐坐就好。”

　　贾琏笑了笑。

　　惹了祸，让家长来接才敢回家，这也太没出息了。

　　端王世子有可能犯浑，他相信，偌大的皇城，肯定有人不愿意看到端王世子犯浑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第69章 暴揍世子免费阅读。https://xs.23sk.com 