    王叔摇了摇头：“不知道。我在猜想，杨林会不会是从外地请来的顶尖高手，之前二小姐故意放迷雾在迷惑我们？”

    我回道：“没那么多顶尖高手。杨林只不过是傀儡，他过来开卷考试，我闭卷而已。”

    王叔闻言，顿时焦急万分：“苏先生，这次你有把握吗？”

    我想了一想，反问道：“你以前考试不会做的时候，怎么办？”

    王叔神情一愣，瓮声瓮气地回道：“交白卷！”

    我差点晕过去。

    交白卷可不是好学生。

    我说道：“你太实诚了，有能考满分的同学坐在你旁边，为什么不抄他的答案？”

    当时我确实是那么想的。

    但事实证明，陆小欣等人可真狠，才抄了一题，就不让我再抄了，还差点把我执笔的手给折断。

    陆岑音柔声安慰我：“没关系，尽力了就好。”

    大院坪里有一些十五六岁的陆家晚辈，穿着非常洋气。

    他们看到了我们，欣喜万分地走过来打招呼。

    “岑音姐姐，你今天好漂亮啊。”

    “这是你男朋友吗，叫什么名字？”

    “我之前好像听二爷说了，叫苏尘对吧，比小欣姐姐带来那个小白脸可帅多了！”

    “对呀，那小白脸身上还有一股香水味，可恶心了。”

    “……”

    陆岑音人缘在哪儿都这么好。

    她微笑着责怪他们：“小鬼头们，你们可不许乱说话！”

    讲完之后。

    陆岑音亲昵地挽住我的胳膊，有些害羞地说道：“亲爱的，我们进去。”

    陆家祖宅非常之大。

    除了中间诺大的祖厅，两旁还有不少厢房，右手边有一个大花园，花园里面廊厅阁榭、假山活水，散发着韵味与雅致。

    整个陆家祖宅，加起来占地面积足有两三亩。

    据陆岑音说，陆家祖上以前是开粮铺的，后来有一位眼光长远的先祖，在典当行学徒。学成了之后，他认为卖粮只保一世温饱，做古董可保十世无忧，便将粮铺转让了，开始靠眼力江湖走宝，逐渐发展壮大，最终成为了金陵屹立不倒的古董大世家。

    古玩行祖师范蠡曾说过，粮食布匹十分利、中药当铺百分利、古玩字画千分利。

    陆家也算是逐利古玩并取得成功的典范。

    祖厅摆布非常喜庆。

    红对联喜字贴。

    灯笼挂燃香袅。

    祖厅里面摆着十来张八仙桌，桌上有茶水点心，不少陆家人在热闹地饮茶聊天，举手投足之间，彰显着古董江湖人士的气质。

    金陵古董半陆家。

    此言非虚。

    他们见我们进来之后，除了和陆岑音笑着打招呼，目光主要集中于我。

    不少人肯定听过我名字，但第一次见到我，神情充满好奇。

    我第一次被当成全场焦点，感觉稍微有些不适。

    里面却不见陆知节和陆家叔伯。

    王叔向我们解释，陆家长辈全在内房商量着接下来点天灯仪式。

    倒是见到了陆小欣。

    她仍旧戴着耳机，闭着眼睛，微微地摇着头，旁若无人听音乐。

    陆小欣旁边坐着一位年轻人，油头粉面的，神情有些拘束。

    想必这位就是陆飞奉新收的徒弟杨林。

    但陆小欣与杨林的位置却相隔有些远，两人之间无任何交流，哪怕是眼神。

    这对情侣，必然也不是真的。

    陆岑音见状，主动带着我过去打招呼。

    她笑着说道：“小欣，你不介绍一下旁边这位？”

    陆家大小花旦虽然不合，但当着这么多族人的面，不可能公然驳面。

    陆小欣摘掉了一只耳机，眼睛瞄也不瞄陆岑音一眼，嘴里蹦出来两个字：“杨林。”

    杨林闻言，想起身跟我们握手，但转眼瞅到陆小欣正冷冷地瞪他，只得又坐了下来。

    陆岑音拉着我，对他们介绍道：“这是……”

    陆小欣抬起了手，制止道：“不用介绍了，姐姐你找了个银样蜡枪头，眼光可真毒！”

    这话相当侮辱人。

    陆岑音俏脸变了：“小欣，你可以对我说话不客气，但请你尊重苏尘！”

    陆小欣闻言，把另一只耳朵里面的耳机也给摘了，拿起了桌子上一根香蕉，剥了皮，冷笑着瞅了两眼。

    尔后。

    她将香蕉放在椅子上，上面垫上一块桌布，一屁股坐了上去。

    香蕉顿时烂了。

    陆小欣嘴角上翘：“银样蜡枪头，真不中用！”

    讲完之后。

    她将椅子一甩，伸了伸懒腰，转身去上厕所。

    这女人如此举动，将我的尊严，摁在地上疯狂摩擦，也将陆岑音的尊严，摁在地上疯狂摩擦。

    陆岑音真生气了：“小欣！”

    我拉住了她。

    没有必要。

    口舌攻击，只能溅出恶心的飞沫。

    致命搏杀，才会吐出血。

    我等下要让陆小欣吐血。

    我带着陆岑音回到了自己的座位上。

    坐下来之后，陆岑音红着眼眶，满脸内疚，低声说道：“苏尘，对不起……”

    我回道：“我不会因为有蚊子咬人就怪房间。”

    陆岑音说道：“可这房间却是我让你进来的。”

    我笑着喝了一口茶，没吭声。

    其实来陆家祖宅，也不完全是为了帮陆岑音。

    花老头砸路灯，将陆岑音硬生生推入我怀抱。

    最大可能。

    他想将我和陆岑音彻底捆绑在一起。

    至于捆绑在一起的目的是什么，我并不知道。

    既然不知道，干脆顺水乘船，看一下沿途和对岸的风景。

    坐了一会儿。

    侧边厢门传来一阵脚步声。

    转头一看。

    三位穿着唐装的五六十岁的汉子，推着一辆轮椅出来了。

    轮椅上坐着一个人，他背靠椅子上，闭着眼睛，椅子边还有一根输液杆，挂着点滴瓶。

    毫无疑问。

    坐轮椅上之人，便是陆家现任执掌人陆知节。而后面那三位步履稳健、气宇轩昂的唐装汉子，陆家大小花旦的两位伯伯和一位叔叔。

    陆岑音、陆小欣两人，见到陆知节等人从里面出来，立马从座位上起身。

    两人都想走过去。

    但陆小欣见到陆岑音先一步过去了，晃了一下脖子，继续戴上耳机，坐下来听音乐。

    陆岑音过去之后，半蹲在地上，先无比关切地叫了几句爸。

    但陆知节毫无反应。

    陆岑音见状，美眸诧异万分，起身问道：“叔叔伯伯，我爸今天是怎么了？”

    头发有些发白的陆飞奉回道：“大丫头，知节打了镇静药，睡着了。”

    陆岑音闻言，樱唇微张，说道：“大伯，我爸镇静药都是间隔三天打一次，前天刚打过，应该后天再打，为什么今天还要打？”

