
《资助》节目组也没想到，他们这一季竟如此精彩，一个有钱人炒作的小众节目，因被资助人之一家中牵扯了两个大新闻，收视率直接暴涨，不少观众都慕名而来。

韩青穗母子可谓是备受同情，江宓的镜头更是讨人喜欢。他貌美又清贫、励志又坚强，他在灯下苦读的，满墙的奖状惹来震撼；他洗碗端茶做一名兢兢业业的服务生，能干得让人竖起大拇指；他上台答题，凭本事赢走无数的奖品；连少爷日记们所记载的日常小事，都不乏对他的溢美之词……几乎每一集都精彩纷呈，热度直逼明珠台的招牌节目。

“这收视率已经破纪录了，几乎要封神了……”工作人员喃喃自语，“江宓这孩子已经算内定了吧。”

毕竟是十成十的美强惨，不选他选谁，就算想临时换人，观众老爷们也不答应啊。如果那孩子得到资助，还能趁年轻早点去做手术，把跛脚的毛病治好。

“内定也得拍啊，这一季还没结束呢。”另一名工作人员擦拭机器，头也不抬说。《资助》确实还剩下最后一期城市篇，按照节目惯例，他们要带三个资助对象去一趟城市，感受他们的震撼，激发他们的野心，然后在这时候告诉他们，他们这一段时间的拍摄其实是一段“考察”，考察他们三人是否品学兼优足够善良，并告诉他们资助背后的门道，询问他们是否想永远留下来。

回答诚恳与否，在前两季曾影响过城市少爷团的判断。

而三名资助者在得知“三选一”的事情真相后，往往也会为了自己的私心，开始互相争夺、落井下石，暴露出人性的黑暗面，间接刺激话题性和收视率。

但这一季出了江宓这样一个抢眼的存在，导致结果可能没有那么多弯弯绕绕，直播间观众也这样认为。

【最后的人选肯定是咱们小新人】

【主人公韩青穗的命运已经被改变了，下一代的人生也拨回来了，这场秀已经步入倒计时了吧】

连事情爆发后，一直闭门不出的周明香，得知江宓要去城市了，都连忙来赔礼道歉，递过来两三套好衣服。

韩青穗不接，周明香道：“穗儿你恨我没关系，孩子要去城市了，人要衣装佛要金装，他不能再捡那些旧衣服穿了。这些都是我新买的，吊牌还没剪掉呢。为了孩子好，你就收下吧。”

她说得诚恳，惹得知晓内情的人都诧异地看了她一眼：难道周明香真那么好心。仔细瞧瞧这些衣服确实是好料子，江宓穿上一定漂亮得像个城里孩子，别人的印象也会好上许多。最后的城市篇很重要，三个孩子要去见资助人了，如果能博得资助人第一眼的好感，事情会好办很多。

只有江宓看了看衣服，心下有些好笑。

衣服是好衣服，只是太光鲜亮丽了一些，不是一个山里孩子能拥有的。周毅轩和周宁都穿得朴素，与平日别无不同，就他穿得花枝招展与众不同，这看似他脱颖而出，实则把“我被内定了”五个大字明晃晃写在脸上。如果他真是原主，一个家境贫寒的农村少年，从小没什么好衣服穿，一个没忍住可能真就动心了。

这周明香真是最后都不忘想坑人一把，还特地表演给摄影师看。

江宓果断拒绝了：“阿姨，您把衣服给毅轩哥吧。您是毅轩哥的母亲，这里有三套衣服却都给我了，您让毅轩哥心里如何想。”要穿就三个人一起穿，别搞特殊化，江宓立刻拉了周毅轩下水。

这时候镜头切到了周毅轩脸上，只见周毅轩果真脸色微白，一副魂不守舍的样子。落在众人眼里，就真似他被母亲行为伤到了心，这下子周明香的衣服哪里还送得出去，她暗骂一声，收了起来。

直到最后启程，这衣服谁也没穿上。

回程大巴车上，所有少爷的日记本都收了起来，三个少年中唯有周宁茫然不解，他不知道发生了什么。他跟着节目组坐了巴士、动车还有飞机，像一刘姥姥逛大观园，出了灯火通明的机场，更是被停车场那一排保时捷法拉利等豪车给震撼到了。周宁就是一名农村留守儿童，去过最繁华的地方就是市里，那个城市也不是经济多发达的地方，这种数百万级别的豪车只在电视机上见过，贫穷限制了他的想象力。

更别提，他身边一群城市少年，之前还跟他一起啃窝窝头，现在却一个个走向豪车。

“少爷你瘦了。”司机目光充满怜惜，为自家少爷拉开了车门。

“是吗？”小胖子拎着一大堆纪念品，低头看了一下自己果真瘦了一圈的小肚腩，“没事就当减肥了。”

“二弟你黑了。”也有一些穿西装打领带的纨绔子弟吹口哨。

“去了那村里，我天天干活下地，我能不黑么我？夏威夷的阳光都比不上那地方毒辣，这一趟累死我了。”

周宁登时不知手脚如何摆放，表情也定格成了懵逼。

阎家也来人了，是一对衣着得体的中年夫妇。

男人约莫四十多岁，长相儒雅还戴着一副金框眼镜，跟阎海楼有几分相似，只是气质截然不同，对方一看就是成熟魅力的精英男士。如果周宁经常看报纸，会发现这张脸多次出现在财经报上。

女人脸上画着精致的妆容，一身昂贵的黑色套裙让她看上去明艳大方，明眼人都能看得出，阎大少爷精致的眉眼打哪来。

“海楼，让妈妈抱抱。”阎夫人热情地拥抱了自己许久不见的孩子，直到对方抗议挣扎，她才好脾气地放开，顺势转向三个少年，对周毅轩和周宁只是稀松平常，可当阎夫人的目光停留在江宓身上后就再也没挪开，嘴角也露出一个笑意，“这就是江宓吧，果然是一个好孩子。”

周宁这才知道，自己错过了什么。

在前往别墅的路上，谁都看得出，阎夫人对江宓格外有好感，时不时问“你觉得这个城市怎么样，有没有想去的地方？”“这段时间在乡下麻烦你们照顾海楼了。”“你愿意在城市里生活吗？”

当妈的几乎说出了儿子的心声，阎海楼全程没开腔，一手托着下巴，状似无聊地看窗外呼啸而过的风景，实则竖起的耳朵泄露了他的心思。

阎海楼得承认，自己初见江宓时，第一印象并不如何，只觉得这傻崽脏兮兮的。他没洁癖，可心下还是有几分嫌弃，后来忍不住就被对方的礼貌和友好给吸引了，随着相处机会增多，就越看越顺眼。

江德胜那事，让不识人间疾苦的大少爷都觉得这傻崽太惨了……后来更是萌生出家里资助收养一个弟弟也不错的念头，这样就能一辈子在同一个屋檐下相处了，渐渐的，不是亲兄弟也胜似亲兄弟。

阎先生看过节目，时不时也朝江宓投去一个颇具欣赏的眼神。阎家都有这个意思，一切就差江宓点头了。

也难怪节目组说他是内定的。

见到这种情形，周毅轩面无表情，周宁的反应有些沮丧，节目组来采访他，问他心里什么滋味，导演本意是想挖掘出一点少年人的小情绪。周宁也实话实说：“我很喜欢这个城市，曾经就想过如果有机会一定要趁爷爷奶奶腿脚还能走路时，带他们爬长城逛园林，我确实想留下来。”

但同时周宁心里也清楚，他学习成绩不如周毅轩，聪明悲惨不如江宓，所以他接受还算快，马上又乐观起来，决定趁这一次节目组之行，好好把这座城市游览个遍。末了，他还真心祝福江宓被资助后，以后能在城市生活顺利，开启一段新的人生。

节目组采访不到什么有意思（有争议）的回答，只能作罢。所有人都以为江宓板上钉钉时，变故却发生了——

阎海楼被绑架了，同行之人还有周毅轩，穷凶极恶的绑匪将两个少年一起带走了。

等所有人赶到现场时，只在年久失修的废弃大楼内，找到了一个巨大的保险箱，和被反绑住手脚的周毅轩。

周毅轩在嚎哭，他手掌三根手指不翼而飞，断裂面在不断流血，眼泪混着血水流下，让人心生不忍，所有人都知道，他惨遭了连累。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177739"  chapterid="67353651"  chaptername="13、来到城市">加入书签</a>
</div>
