    第1431章 轮回塔   

    社死！   

    被社的死死的！   

    姜独发誓，他从小到大，都没有那么尴尬的时候。

    

    问，当领导知道自己一门心思的想要取代他的时候，会产生什么想法？

    

    尤其是这个领导，不是组长，不是主管，不是经理，那特么的是董事长！   

    就在这一瞬间，姜独想要直接飞走。

    

    真的，杀天府就是一个伤心地，这个地方，自己留着已经没有太大的价值了。

    

    走吧，走吧……   

    “放心吧，我还不至于如此的小气，你想要取代我的位置，这其实是好事，我不怕有人想要取代我，而是怕有人三心二意，混吃等死。”

    杀天脸上的笑容慢慢的平缓，对着姜独认真的说道。

    

    这话语之中，充满坦诚。

    

    姜独……   

    别说了，求求你别说了！   

    圣师微微有些错愕，姜独的目标竟然是想要取代杀天，成为杀天府的府主。

    

    这小子……有志气啊！   

    圣师有些可怜的看了姜独一眼，他在一旁都替姜独感觉尴尬。

    

    “我就想知道一个问题，如何屏蔽？”

    姜独脸色变得极为的严肃，非常正规的问道。

    

    他的想法就这样被毫无保留的窥探，这未免也太吓人了。

    

    “这个倒是也简单，这是我专门研究出来的一个秘法，名为闭心术，我觉得你值得拥有。”

    法徒笑着说道。

    

    “麻烦了！”

    

    姜独立刻伸出了手。

    

    给我，麻溜的，立刻！   

    “哦，对了，这闭心术大概七百八十层，你修炼到六百层之后，大概就可以不让杀天看透你的内心了。”

    圣师笑着说道。

    

    六百层……   

    “麻溜的！”

    

    姜独现在已经不管这个多少层了，他就是让系统活生生的给他堆上去，他也不能让这个杀天一直看自己的内心。

    

    杀天的眼中露出了一抹异样的光芒。

    

    这个姜独的系统，竟然还可以提升秘法？

    

    握草，傀儡系统能提升秘法的事情不会暴露了吧？

    

    姜独的目光顿时看向了杀天。

    

    杀天只能含笑着对姜独点了点头。

    

    “伸出手！”

    

    圣师对着姜独说道。

    

    姜独赶紧伸出了手掌。

    

    顿时，闭心术这一项秘术直接传输至姜独的脑海之中。

    

    看着那又长又臭的修炼方式，姜独的眼中露出了一抹可怜。

    

    看来，为了不被观测内心想法，圣师也是下了一顿很大的功夫啊！   

    圣师耸了耸肩膀，这些事说多了都是泪。

    

    本来他修炼到了六百层，就不用修炼了，因为那时候杀天已经无法窥测他的内心了。

    

    可是杀天的成长速度也是极快，他不得已，只能继续开发更加高深的闭心术，现在都已经开发到八百多层了。

    

    而他自己创造的这个秘术，自然是修炼到顶峰了。

    

    既然暴露了，姜独也没有客气。

    

    就是他有些心疼。

    

    这么多能量，要攒到什么时候啊！   

    “傀儡序列，升级！”

    

    系统默默地开始给姜独升级，瞬间闭心术疯狂的升级。

    

    一百层！   

    两百层！   

    三百层！   

    四百层！   

    五百层！   

    ……   

    “叮，系统需要补充能量，否则完整度将下降！”

    

    “补充，剩下的那点东西全吞了！”

    

    “叮，正在转化中……”   

    六百层！   

    七百层！   

    八百层！   

    终于，到了顶峰，姜独打量了杀天一眼，看到了杀天严重的震撼，他的脸皮狠狠地抽了一下。

    

    心疼！   

    真的心疼！   

    真的是吃亏是大了，看看人家镇……   

    算了算了，别想了。

    

    其实姜独脑海想要想的是，看看人家镇世，刚刚见面就直接送自己的一份大礼，让自己去那阴影之界使劲挨揍。

    

    现在再看看杀天，刚刚见面就让自己损失了一大批的能量。

    

    人比人，气死人！   

    不过因为现在是特殊情况，有些事情还是不要在心中想的好。

    

    “上苍盟的人，现在应该进入了登天路的投影之中了。”

    这时候杀天终于说到了正事。

    

    圣师听到此话，也是微微叹了一口气。

    

    杀天府现在受创，若是杀天带着杀天府的人前往登天路的投影，那么镇世绝对会毫不留情的发动上苍盟所有的力量围杀。

    

    到时候又是一场惨烈的战斗。

    

    “把大教头也叫过来吧，我带着孤狼和大教头去一个地方。”

    杀天说道。

    

    圣师脸色微微一动，有些诧异的看向了杀天。

    

    “你找到那个地方了？”

    

    “嗯！”

    

    杀天露出了一抹笑意。

    

    虽然无法却登天路，但是他们可以去另外一个地方。

    

    姜独有些好奇，他们说的是什么地方？

    

    危险吗？

    

    要是危险的话，那姜独可就来兴趣了。

    

    不多时，大教头前来。

    

    “据我所知，上苍盟参加登天路的应该是法徒和单玉两人，咱们虽然无法参加登天路，可是我却寻找到了一个新的地方，那里是一群转世者留下来的地方，名为轮回塔！”

    

    “轮回塔虽然不像是登天路那般，直接让你们提升大道，可是却也有其他的妙处，因为轮回塔这算是第一次开启，所以具体的情况我也不是特别的了解，还需要你们自行探索。”

    杀天笑着说道。

    

    “轮回塔，是转生者都会过去吗？”

    姜独有些好奇的问道。

    

    “轮回塔既然已经开启了，那也就意味着有一部分的转生者已经达到了一定的高度，当然也有转生者还未曾达到那样的境界，所以这一次人不会很多。”

    

    “你们二人都不是转生者，不过轮回塔的开启，我帮了一些忙，轮回塔同意给我两个名字，接下来就看你们两人的了。”

    

    “明白！”

    

    姜独和大教头顿时精神了起来。

    

    姜独有些期待，他感觉自己可能遇到了自己有史以来第二大的机缘，第一大的机缘自然是获得系统。

    

    说起来姜独也是可怜，像是机缘之类的事情，他愣是全部都没有遇见过。

    

    遇见的也都是一些特别微小的机缘。

    

    那几乎就算不上什么机缘。

    

    姜独现在的实力，那完全就是自己一口血，硬生生喷出来的。

    

    所有的宝物，也都是姜独硬生生抢过来的。

    

    真可怜。

    

    而现在，他翻身了。

    

    农奴翻身把歌唱。

    

    本体去了登天路，傀儡去了轮回塔。

    

    另外一个傀儡，不是在挨打，就是在去挨打的路上，现在已经快要打到终城的位置了。

    

    终城，是序列战场一个非常可怕的地方，那里拥有者最凶猛最强悍的强者，他们带着这一座城，向着序列战场的尽头前进。

    

    序列战场很大，至今都没有探索到尽头，而越是往尽头走，所遭遇的危险便越是可怕。

    

    而但凡是能够走到终城的人，都是狠人，真正的强者。

    

    虽然姜大胆还没有走到终城，但是这个名号却已经提前传到了终城之中，因为姜独走的都是最为危险的苦笑。

    

    三线开花！   

    等到登天路，轮回塔，终城结束，姜独的实力会达到哪种地步？

    

    姜独是真的期待！   

    

