    进入“碧云阁”，几十名练气修士在大厅中三三两两的坐成一桌，品茶聊天，热闹而不喧哗。

    许昭玄两人没有在一层停留，径直来到三层。

    时间尚早，三层的修士并不多，只有许氏的几位族人，千字辈四位，昭字辈一位，分别是许千景，阵法师、许千正，练器师、许千成，炼丹师、许千屏，制符师；许昭瀮，阵法师。

    此外还有许昭玄的母亲王莹也在。

    五十叔许千景是此次交流会的发起人，其他几位都是和许昭玄两人一样提前到来，是为了和许千景一起招待邀请到的修仙技艺者。

    许昭玄二人上前和他们寒暄过后，众人开始耐心的边等边闲聊。

    许昭玄和母亲王莹坐在一起：“娘亲，你怎么有空来参加交流会。”

    “本来是没打算来的，不过你五十叔亲自来邀请，我也不好推辞，就过来了。”王莹解释道。

    一盏茶的时间后，陆续有练气修士前来，许昭玄几人起身前去招待到来的修士。

    这些修士有些是宗门的修士，有些是来自家族的修士，还有一些是散修，都是有技艺傍身。

    许昭玄认识一些，大部分倒是第一次见，五十叔门口接待时都会替众人介绍一番，他也会一一记住，这些都是人脉，多认识一些总没有坏处。

    一炷香后，三层聚集的练气修士有六七十位，大多是家族、宗门修士，散修只有几位。

    这也没什么奇怪的，没有势力支持，修士就不会有多余的财力提供修习百艺，散修大多都是刀口上舔血赚取资源，提供修炼都不够，哪还有其他想法，只有个别散修机遇不错，侥幸习得技艺。

    在雾影坊市，也只有许氏才有实力邀请到如此多的身怀修仙百艺的修士。

    等差不多时，金鹰山花家花自在迫不及待的对许千景说道：“许道友，人都到齐了吧。”

    其余众人也都看着他，毕竟他是东道主，还是许氏族人，不会喧宾夺主。

    花自在也是一位阵法师，和许千景比较熟，花家和许家的关系一向交好，当然，花家差不多是许家扶持起来的，两家也多有联姻，所以说话就随便很多，不会有太大顾忌。

    许千景看了一下人数，知道差不多了，该来的也来了，微微一笑道：“好了，人都到齐了，在下先谢过诸位赏脸前来，如果有什么地方照顾不周还请海涵。”

    说着向众人抱拳行礼，满是真诚。

    “哪里，哪里，许道友言重了，能来参加此次交流会就是我们的荣幸。”

    众人都是回礼，表示能收到邀请就是对他们的看重。

    许千景满脸笑意的看向众人，继续道：“那么接下来咱们就开始吧，大家可以交流修炼心得，也可以交流修行技艺的心得，全凭自愿。”

    “在下是这次交流会的发起人，就由在下先来吧。”

    “成为一个阵法师对天赋的要求比其他技艺要高，当然有足够的资源，你也可以消耗足够多的资源凭借着丰富的经验成为阵法师，但能够到达什么地步就难说了。”

    “阵法师布阵时要懂得利用周遭环境，根据地形、地貌和相应的环境属性布下阵法，阵法的威力往往能够增加三层以上。”

    “我最近在尝试布置一阶上品阵法‘地灵禁断大阵’，可以阻断一阶上品灵脉的流动，对二阶下品灵脉也有一定的效果，不过在布阵时，我遇到了一点麻烦···”

    许昭玄虽然是一位炼丹师，不过他还是认真的听着，毕竟多了解点不会有错，而且修仙者的记忆能力很强，听后很难忘记，这些知识说不定什么时候能用到。

    等许千景讲述完后，花自在很快站起来：“我也是阵法师，非常赞同许道友的观点。我最近遇到的问题是···”

    接下来，众人一一站起来讲述自己的一些心得和遇到的问题，其他旁听的人都是获益良多。

    等到差不多时，许昭玄站立起来，讲述自己的炼丹心得。

    “在下是一位一阶中品炼丹师，我觉得炼丹最重要的是心境平稳，在心绪不宁时炼丹只会事倍功半，往往心绪波动的有点大了就会引起一小点失误，而就是这点小失误造成整炉丹药的报废。”

    “我最近在炼制一阶中品丹药水灵丹，水属性修士服用水灵丹修为的增长比服用黄牙丹好一层，不过炼制水灵丹时对火候的把控要求极为严格，容易在丹药中混入火属性灵气，稍微一丁点偏差就会造成丹药炼费，这时就更需要炼丹师心境一直平和···”

    时间一点点流逝，修士中有讲述炼丹、布阵、练器、制符、酿酒等技艺心得的，也有讲述修炼经验的，还有分享各地见闻趣事的，对于练气期的修士来说杂乱却都很有用，这些都是有灵石都不一定买的到的。

    时间过的很快，很快来到三个时辰过后，在场的众位修士却是毫不在意，都是神情专注的听讲，毕竟参加这样交流会的机会可不多，今天多听点其他修士的经验，以后可以修炼道路上少走很多弯路，从而节省大量的时间用于提升修为。

    等到最后一位修士讲述完，众人开始消化各自的收获，作为东道主的许千景当然不会扫兴立即进入下一个环节，而是耐心的等待着，同时自己也可以细细体会刚才的感悟。

    这次交流心得，在场的修士十之八九都站起来讲述自己的心得，剩下的一小部分都是家中长辈带来见世面的，顺便让他们多学一点有用的东西。

    许千景看众人琢磨的差不多了，才站起来走到中间：“各位道友，接下来的环节就是交换灵物，在下衷心希望各给道友可以交换到自己心仪的灵物。不过在开始前，在下要在这里先声明一下。”

    “第一，交换灵物全凭自愿，不论是交换还是被交换，没有人可以强迫你，在这里我们许氏可以作保；第二，灵物的交换要诚信交换，达成口头协议后不能中途变卦；最后灵物的好坏真伪，全凭自己的眼光，出了事在下概不负责。”

