    这强者遗址还挺人性化的。

    虽然在天上，但是还有传送光阵可以送他们上去。

    众玩家呢目前是不敢轻举妄动的。

    毕竟他们对这些东西是完全不懂。

    那些NPC是大概观望了一波，然后纷纷进入了传送光阵。

    他们的身影走进传送光阵以后，直接就往虚空之上的那个巨大的强者遗址飞过去。

    虽然这里有很多NPC他们自己本身也是可以飞的，但是他们并没有如此选择。

    既然这个强者遗址给了你如此过去的方法，那么基本上你就只能这么过去。

    否则的话，恐怕有意想不到的危险。

    越来越多的NPC进入了传送光阵之中。

    玩家呢只是往那边先走动，没有急着赶在这些NPC之前进入。

    楚白也是没急着过去。

    越来越多的人全部都去到了上方。

    NPC基本上都在前面。

    对于玩家来说，NPC其实就是他们的保护伞和敢死队！

    “差不多了，我们也可以上去了！”

    “走！”

    “上上上！”

    “玛德！就算老子得不到什么好东西，这好东西也不能让其他国区的玩家得到啊。”

    “是啊，我就是神还有阿塞尔，阿波罗那些人也都来了！”

    “也不知道这次得死多少玩家啊。”

    “……”

    很多玩家也是纷纷去到了上面。

    只不过，大家貌似并未看到影，皇几个人的身影。

    而杀神自然也来了。

    杀神因为楚白之前把他全都爆了，导致他现在的战力确实没那么强！

    他也需要来这样的一个地方，让自己重新崛起。

    “白夜大神，我们要不要合作？”

    骤风带着一些人来到了楚白的身边问道。

    毕竟他跟楚白之前的关系至少还算是不错的，没有撕破脸过。

    “不用了。”

    楚白婉拒。

    “你就一个人的话未免是有些危险的，我这边带了不少人，他们的天赋和技能效果都很好，有大量的增幅效果，他们可以给你增幅，面对很多情况都能解决的，我也不求能够找到特别好的装备，好的你拿走，剩下的能用的给我们，如何？”

    骤风问道。

    “不用了。”

    “明白，那我就不打扰了，清风阁的兄弟们，随我上。”

    随后，清风阁大量玩家纷纷进入了传送光阵之中。

    楚白一个人自然是轻松自在，还有小雪儿和小妖呢。

    而且，他也可以跟着那些NPC。

    风凌，独孤问剑，轩辕天等人也是带着人纷纷前往上方的强者遗址。

    “我们上！”

    风默在后方扫了一眼楚白的身影，也是没有打草惊蛇，跟着天风宗的那些人上了强者遗址。

    楚白也是走进了传送光阵之中。

    “哦？”

    暗处，一个身影的目光则是注意到了楚白。

    “这小子竟然也来这里了，不过也对，他不来倒才是奇怪。”

    秦无双嘴角露出了一抹弧度。

    她换了一身衣裳，戴着面纱。

    相信就只是他看到自己的话，不一定能够认出自己。

    说不定，自己都不用按照计划，在这里就能够把这个白夜手中的空幻石拿到手。

    而且……

    “作为天命之子，显然跟着你是最好的选择。”

    秦无双嘴角微微一勾！

    天命之子，不仅仅是一种身份，更是代表着莫大的气运！

    或许很多人都不会注意到这一点。

    但是，秦无双相信命运，她很相信这个白夜的气运有多强！

    而来到强者遗址这种地方，遇到什么宝物，遇到什么危险，活不活，死不死，这些其实都是跟气运有着密切的关系！

    你气运够好，可能你虽然很弱，但就是死不了，每次都能化险为夷，同时甚至你有可能能够接触到遗址之中很强大的存在，能走的很远！

    比如遇到副殿，甚至是主殿！

    当然，想要遇到主殿，那基本上只能有一个人！

    这得是莫大的气运才行！

    而在秦无双眼中，所有人之中，至少她认为的气运最强的一个人，那就是白夜啊。

    因此，跟着一个气运最强的人，绝对是最明智的选择！

    第一，相对来说比较安全！

    第二，可能会走的更远！

    然后秦无双也是进入了传送光阵之中。

    她得时时刻刻跟着白夜。

    人那么多，她不容易被发现的。

    到时候大家一起走，只要保证这个白夜在她的视线范围内就行了。

    越来越多的人进入传送光阵！

    楚白落地之后，是在一个天上超级大的一片空地之中。

    脚下，仿佛踩着的是云，但是很瓷实。

    这里的人非常多，密密麻麻的全部都是人。

    而且，人还在持续的往这里来。

    下方，从五湖四海得到消息的人，他们也在继续赶过来。

    当他们站在这里看着前方，一个巨大无比的遗址呈现在他们的视线之中。

    “好宏伟。”

    那些玩家看到这一幕忍不住感叹道。

    “是啊，这也太大了吧。”

    “可是……虽然大，但是感觉我们这么多人进去的话，好像也挺挤的啊。”

    “没那么简单的，这个遗址看起来这么大，但是实际上里面恐怕有着诸多的小世界，简单来说，设置这个遗址的主人想要里面是什么样，里面就是什么样，可能我们进去了某一个地方，呈现在眼前的是巨大无比的一个空间，甚至让我们都觉得已经不在遗址之中了。”

    “原来如此！”

    “这大门好像关着了。”

    “……”

    好多NPC也是走到了那个巨大的遗址大门前方。

    “这门是紧闭的，看起来这遗址还未真正的打开！”

    剑无南也是扫了一眼。

    “嗯，估计还要一点时间。”

    一位老者走了过来，道：“说不定用力量可以强行将这大门打开呢？”

    说完，他抬起手，掌间凝聚了一股雷霆。

    “破！”

    轰——

    随后强大的雷霆轰向那巨大的遗址大门。

    纹丝不动。

    “难办了啊。”

    随后他们往前方又是看了一眼。

    “奇怪，这大门好像是需要我们来打开的，而并不是要等待大门自动开启，你们看，这大门之上有许多的纹路，感觉像是有某种说法啊。”

    “是吗？”

    众人纷纷凑了过去。

    玩家就基本上没啥资格能够凑过去了，NPC太多了，根本挤不过去。

