    

    陈炫却是眼中冷光一闪，“这就想逃了吗？”陈炫迅速的冲向前方，猛地在一座低矮的石山上跺了一脚。

    那么恐怖的肉身之力当时就令矮山崩裂，景象吓人。

    而他自己则如炮弹般腾空而起，直入高空。

    扑杀向那大黄鹰。

    大黄鹰吃了一惊，吓了一大跳，这家伙的肉身到底强到了什么地步，怎么一跺脚就冲上天空，好像要飞了一样！

    一下子窜的比我飞的还高？

    这也太厉害了吧！

    我怎么这么倒霉，这到底是遇上了什么样的一个角色！

    大黄鹰心中哀嚎，他疯狂的将各种提速神通加持在自己的身上，希望可以避开陈炫。

    可惜的是，陈炫仿佛一头蛮龙，从高空之中砸落下来，极为精准的就落到了他的身上。

    砸的他一声惨嚎，他可以感觉的到，这一下子，背部的脊柱几乎都快要断了！

    他强忍住疼痛，一声怒鸣，疯狂的冲刺起来，各种神通不要命一般的往外砸，想要将陈炫给摔落下去。

    可惜的是，陈炫浑身发出金光，整个人好像一尊神魔，任何神通到了他的身上，居然是好像都自动消融了一般，没有造成任何的伤害！

    大黄鹰心正骇然，陈炫已经揪起他的鸟毛，对准他的脑袋就一拳轰了下来！

    大黄鹰一声惨叫，只感到自己的脑袋仿佛被法宝直接轰中了一般，立刻晕乎了起来，双眼之中金星直冒，再也控制不了飞行的轨迹，直接是撞断了数根大树，整个人滑落倒了地面之上。

    到了地面之上，他就更加不是陈炫的对手了。

    陈炫挥起拳头来，三拳打下来，直打的他脑袋破裂了开来，白花花的**洒落了一地！

    凡人之间，尚可三拳打死镇关西，陈炫比那大黄鹰强了无数倍，三拳就将他脑袋都打碎了，倒也并不算稀奇。

    也是幸亏这树林里现在没有，要是有人看到陈炫做出的这些事情，必然是要惊骇的说不出话来的，这实在是太让人惊恐了。

    这大黄鹰也是一个妖族之中的天才，还比陈炫高出一个境界，本体化形之后，飞行速度更是一等一的快。

    但是陈炫还是三拳就将其打死了，特别是从半空之中飞腾下来，砸到那妖怪身上那一幕，简直犹如人形暴兽，强大的没边了！

    “孽徒！这次总算懂事了点，快给为师做烧鸡，做的好了，赏你一门无上的神法！”老疯子不知道什么时候又钻了出来。

    “娘亲，小鼓也饿了，想吃东西。”小鼓一双眼睛也亮晶晶的看着陈炫，似乎也想吃点野味。

    “野味。其实也挺不错。”

    说罢，却是拿出一个炼丹的大鼎，真的将那大黄鹰的浑身皮毛拔了个干净，放到鼎里煮了起来。

    一边煮，陈炫又放入了各种宝药进行熬炼，将这一锅肉汤煮的金灿灿的，有一股浓郁到极点的灵气在其中喷发。

    仅仅是闻上一口，众人就感到通体舒坦，浑身上下都舒服的不行！

    很快，一锅好汤就被煮好了，猥琐鸡和小鼓闻到这香味，都是口水直流，拿起筷子飞快的吃了起来。

    只有那老疯子有点闷闷不乐，“你这孽徒！为师要吃的是烧鸡，你给我炖了锅汤！真是大逆不道！”

    只不过他虽然嘴里一直数落陈炫，但是陈炫给他盛的大碗汤还是被他飞快的吞下了肚子里去，吃的浑身大汗，舒服的不行。

    小鼓更是长大的嘴巴，嘴里的一块晶莹而喷香的嫩肉还没吞下去，又赶紧去夹另一块。

    陈炫看在眼里，却是拍了拍她的脑袋。

    “小家伙，这东西虽然好吃，但是你的修为太低了，承受不住其中过于狂暴的药力，你还是悠着点吧，别等会吃的爆体而亡了。”

    小鼓听了却是大大咧咧的摆了摆手，“娘亲，你也太小瞧我了，我可是炼体修士，上古大能！这么点药力撑不到我！”

    小鼓居然连猥琐鸡喜欢吹牛的毛病也学会了，大眼睛滴溜溜的转着，嘴里笑嘻嘻的说道，看的陈炫直摇头。

    好在这小家伙虽然嘴上吹牛，但是心中还是知道厉害，又吃了两块，便再也不敢吃了，摸着圆滚滚的大肚子，舒舒服服的躺在了草地上。

    不一会儿，他浑身上下都开始发起光来。

    陈炫知道，这是药力在发作了，一股热流正在她体内乱窜，强化他的修为呢。

    倒是陈炫、猥琐鸡和老疯子三人无恙，继续大快朵颐，看的小鼓十分羡慕。

    三人正在海吃海喝，突然间树林一阵阵抖动，七八个身长玉立的修士钻了过来，一双冷眼朝着陈炫瞪了过来。

    “我说是什么东西那么香，原来是你们在这里煮这种血肉宝药！”一个修士叫了起来。

    却听又一个说道，“赶紧滚！这些东西是我们的了！”这一群人见到陈炫那大鼎之中那金灿灿的汤汁，翻腾出来的浓郁灵气，立刻贪婪的眼睛都红了。

    要知道陈炫这一锅汤可是非同小可，除了那龙象境界中期的大黄鹰之外，还有许许多多法级的宝药，全部当做蔬菜炖在里面，随便哪个修士喝上一口，那都是要修为大增的。

    这些人怎么能够不动心？

    修真修真，很大程度上就是靠资源。

    不过陈炫几个人却是根本没有理会他，小鼓继续懒洋洋的躺在草地上，陈炫和猥琐鸡三个继续吃吃喝喝，连看都没有看这几人一眼。

    这些人顿时大怒，三步并作两步，很快走到了陈炫他们的面前，一个领头的白衣男子冷眼扫视陈炫他们。

    “一个龙象初期之人也敢如此嚣张？在这里招摇过市，难道是不要命了吗？你以为这怒煞塔之中都是阿猫阿狗吗……”他的话说道一半，却是突然顿了下来，因为他发现陈炫的相貌，他有点熟悉。

    愣了片刻之后，却是有一股狂喜之情疯狂的冲上了他的脑海，“你是陈炫！”他惊叫了出来，立刻是惹的他这一群人都露出了疯狂的喜悦之情！

    看着这群人的表情，陈炫也是纳闷了，这群人是什么个意思？“怎么，我是陈炫，你们很高兴？”

    那领头的白衣男子压住心头的激动之情，对着陈炫哈哈大笑，“高兴，本座怎么能够不高兴！看你的样子，你似乎是还不知道吧，现在满世界的人都在找你，你身上秘密价值千金，让人疯狂！你的性命也已经价值一百多万灵石，无数的人都想要抓你去领赏！”

    陈炫听了也是一愣，心中是大骂呀，“他奶奶的，哥已经是有九百万身家的人了，这些人居然开价一百万中品灵石来捉我，这不是寒碜我吗？”

