    基崁斯派出的两个军团正沿着死亡沼泽西北边缘朝康居北部赶去，领军的将领是基崁斯麾下部将耶律葛，耶律葛本是鲜卑人，他所在的部族本是鲜卑的一个部族，在当年秦军大破鲜卑之后，这个部族便西迁进入罗斯人的土地，罗斯皇帝彼得凯见鲜卑部族英勇善战，于是收容了他们，并将他们的聚居地单独划为一个行省，这就是所谓的鲜卑省，位于康居以北的一片草原上，相当于中原四川省的面积，这耶律葛率领鲜卑武士为罗斯人征战数年立下无数汗马功劳，被封为将军，领十三军团，这十三军团的兵源基本上就来自鲜卑省的鲜卑族。

    “将军，我这些天一直都有不好的预感！”耶律葛的部将耶律齐望着东面的茫茫沼泽忧心忡忡地道。

    耶律葛淡然道：“秦军不是神仙，他们没有办法穿越这片死亡沼泽！”耶律齐不禁点了点头，认为自己可能是多虑了。

    大军在日落前抵达一座小丘附近。这座小丘紧依着死亡沼泽，西面则是茫茫的草原，这碧绿的生气勃勃的草原与一旁死气沉沉的沼泽形成了强烈的对比，给人一种一脚踏进地狱又一脚踏进天堂的奇妙感觉。

    大军开始生火做饭。炊烟在在这一片苍茫的天地间袅袅升起。

    天色渐渐地暗了下来，明月缓缓地爬上天空，军营内渐渐地安静下来了。

    半夜时分，夜枭和夏蝉的鸣叫声此起彼伏，让这荒原的夜空显得不那么寂寥，清冷的月光洒在大地之上，为大地披上了一层薄薄的轻纱，也为大地驱散着白天的燥气。罗斯军营内非常宁静，绝大部分的将士已经进入了梦乡，不过仍有许多罗斯军士在军营内外巡逻，十几队斥候在五里范围内游荡着，罗斯人并没有放松警惕。

    在距离罗斯人营地十几里外的一片丘陵之中。月光下，丘陵下的低地中黑压压地全是人马，战马都被包着嘴巴、裹着蹄子，士兵则坐在自己战马旁边或静静地等待着或啃着干粮。山丘的一棵树下，几位秦军大将正在议事。其中之一赫然正是大将黄忠。原来这支大军正是不久前悄悄离开乌鸦山脉的十万铁骑。两天前，大军便穿过死亡沼泽到了这里，在穿越死亡沼泽的过程中两千余骑永远地留在了那里面。

    “将军，敌军已经在十几里外的一座山丘边宿营！不过他们的警惕性很高！五里范围内都有他们的斥候！而且其巡逻警戒力量比一般的时候多了一倍不止！”黄忠部将陈式道，语气中有点担忧的味道。几人的面前铺着一张地图，边上放着一盏风灯。

    黄忠猛地掰开手中的木棍，丢到地图上敌人营垒的位置，断然道：“今晚若再不发动进攻，只怕就没有什么机会了！陈式！”

    “末将在！”

    “你率领两万匈奴骑兵从左翼突击！”“是！”

    “右贤王！”

    “末将在！”

    “你率领另外三万匈奴骑兵从右翼突击！”“是！”

    “记住，只管朝敌军纵深冲锋，不要沿路恋战！”“是！”

    “将军，难道不先期清理对方的斥候吗？”陈式问道。

    黄忠皱眉道：“敌军派出了十几队斥候，每队都有几十人，很难无声无息地将他们摸掉！所以咱们干脆一路扫过去！好在他们只把斥候洒出五里，若洒出十里，那么我们就必将面临一场恶战了！如果没有别的问题，就立刻行动！”

    片刻后，拥挤在丘陵低地中的人马涌动起来，五万匈奴骑兵分成两部分分别从左右翼朝罗斯营地包抄过去，而黄忠则率领五万苍狼铁骑以较慢的速度从中路向罗斯营地前进。

    几十个罗斯斥候在营地西面五里处游动着。“将军也太小心了！这死亡沼泽的边上怎么可能有秦军！”一个士兵打着哈欠埋怨道。队长呵斥道：“胡说什么！闭嘴！”说话的士兵缩了缩脖子，嘀咕了一句。就在这时，一个士兵指着西面惊叫道：“队长，你看！那是什么？”众人顺着他所指的方向望去，只见无数的黑影如同幽灵般朝这边汹涌过来，整个大地开始微微地颤抖起来，越来越强烈，一股肃杀之气扑面而来。

    队长面色一变，“不好！是敌人！快，快发信~~~”话还未落，一支利箭便刺穿了他的喉咙。同时箭雨呼啸而来，其他的几十名罗斯斥候纷纷载落下马。

    五万匈奴骑兵一直前进到距离罗斯营地不到一里的地方，罗斯人的斥候才发出告警信号。

    见到告警信号的罗斯哨兵不禁一愣，回过神来，连忙敲响了警钟。

    随着警钟声突兀地响起，罗斯将士纷纷从睡梦中惊醒过来。

    正当众罗斯将士还有些莫名其妙的时候，雷鸣般的马蹄声便传进了所有人的耳朵。

    罗斯军在各部将领的组织下连忙准备战斗。这时，左右两翼共五万匈奴骑兵一举击溃了营地外两支负责警戒的罗斯军。

    匈奴骑兵杀入营地，见人就杀，见帐篷就烧，径直朝罗斯营地的中心处冲去。首当其冲的罗斯军抵敌不住，纷纷溃败。

    “怎么回事？”耶律葛奔出大帐急声问道。“将军，敌人骑兵杀进来了！”一名亲兵气喘吁吁地禀报道。

    耶律葛双眉一皱，朝正嘈杂的方向望去，只见火光冲天、人影如织。耶律葛果断地下令道：“传令中军所有人马顶上去，若有人敢后退一步，杀无赦！”“是！”亲兵应诺一声便准备下去传令。“等等！告诉后队向中军靠拢，前队按兵不动等候命令！”“是！”

    耶律葛拿起自己的兵器，跨上战马。这时，部将耶律齐策马奔了过来，身上有血色，显然他刚刚从前线下来。

    “前面的情况怎么样？”耶律葛问道。

    耶律齐急声道：“将军，左、右营只怕顶不住了！”

    耶律葛按着宝刀的左手轻轻地拍了拍刀把，没有说话。

    陈式率领的两万匈奴骑兵径直朝耶律葛的主帐杀来，没有理会沿路的罗斯溃军和小股想要阻截的部队。

    两万匈奴骑兵与迎面而来的万余罗斯军猛地撞在了一起。双方在距离大帐不远的地方混战厮杀。

    匈奴骑兵撒蹄狂奔，嚎叫着，猛斩身边的罗斯士兵。罗斯士兵也毫无惧色，拼死反击，显得有些疯狂的样子。鲜血如泼，双方的将士一个接着一个血洒沙场。

    与此同时，右贤王率领的另一支匈奴骑兵从也在右翼遇到了麻烦，被拼死反击的罗斯军给阻截住了。

    陈式一刀砍翻冲过来的一名罗斯军官，吼道：“不要恋战！随我冲进去！”语落，催动战马当先冲了出去。匈奴骑兵当即丢下面前与自己缠战的罗斯军，挥舞着战刀全速冲了起来。一鼓作气冲开罗斯军的阻截，径直朝罗斯帅帐杀去。

    杀声迅速逼近耶律葛的主帐。耶律齐急声道：“将军，敌人冲过来了！”

