    “你胡说什么！谁有妄想症？你说谁有妄想症！”丘珂芸听到王聪的话，神色立马激动起来。

    起身冲到阻隔王聪的栏杆边，双手抓着铁杆使劲摇晃着，像是想要将那两根铁杆弄断似的，但是很可惜，这可是铁的。

    而丘珂芸现在的样子，像是疯癫了一般。

    “你够了，你再吵下去，会惊动外面的人，到时候你吃了亏，可别怪我没有提醒你。”看到丘珂芸这个样子，王聪坐回了属于自己的地方。

    他被关在这里已经不是一天两天了，对于这里的情况也是了解不少，照丘珂芸这样闹下去，少不了一顿毒打。

    不过刚才自己的话也确实是过激了一点，跟尚东心说什么没关系，但是绝对不能提‘妄想症’这三个字，一提这三个字，尚东心肯定会受刺激，整个人都会变得不正常起来。

    刚才自己也是被气到了，才会这么口无遮拦，现在可不是让尚东心发疯的时候。

    “我没有妄想症，你胡说，王聪，你少在那里胡说八道！”丘珂芸一双眼睛瞪得老大，隐隐能够看到其中的血丝，额头上也是青筋毕现，狠狠瞪着王聪。

    “是是，你没有妄想症，你没有。”王聪连忙否认，这个情况还是先将尚东心稳定下来再说。

    “好了，你别闹了，外面那些人不是好惹的，你要为自己想想。”王聪接着说道。

    自己本来是下意识的说了一句，但是现在惹到了尚东心，他还得小心赔礼道歉的，就怕尚东心闹出什么大事来。

    丘珂芸听到王聪的话，像是稍微冷静了一些，但是看着王聪的眼神里，就像是淬了毒一般，“王聪，你说实话，是不是你泄露了我的身份！”

    丘珂芸嘴里虽然还是询问王聪，但是实际上，心里已经认定了就是王聪将她的身份暴露了。

    “如今你的身份已经暴露了，若是我说我没有，你会相信吗？我被抓到这里都有一个多月了，要真的是我说出去的，你觉得慕辰他们会等到现在才来处理你吗？”心里虽然难受尚东心不相信自己，但是王聪还是忍不住解释道。

    “你被抓来一个多月了？”丘珂芸听到王聪的话，显然是有点不相信的。

    王聪离开他们的时候，也就是两个月左右的时间，现在他说自己已经被抓了一个多月了，难道一直以来他就没有离开过海市吗？丘珂芸看着王聪的眼神，还是满满的不信任。

    “但是谁能知道你是不是最近才将我们的身份泄露出来的？”丘珂芸还是很不相信的说道。

    “我知道你不相信我，但是我要告诉你的是，到了这里，别再妄想一些有的没的，你最好是闭紧你的嘴巴，这样才能少受些苦。”王聪语重心长说道。

    即便尚东心不相信他，但是看在往日的情分上，王聪还是提醒了一句。

    “叛徒！”丘珂芸冷冷的瞪了王聪一眼，坐回了牢笼的另外一边。

    现在这个时候，她连自己在什么地方都不知道，还是先听着王聪的，反正她是不会像王聪这样背叛大哥的！

    丘珂芸坐回自己的位置之后，脸色开始有点变了，虽然说这酒意已经清醒了不少，但是丘珂芸还是觉得难受，靠着笼子慢慢睡了过去。

    王聪看着已经睡过去的丘珂芸无奈叹了口气，现如今被关在这里，他都已经没打算走去了，但是现在尚东心来了，王聪心里也有点乱了。

    密室里安静下来了，慕辰的办公室也安静下来，刚才王聪和丘珂芸的谈话，慕辰和白雪在办公室全都听到了，也都看到了。

    原本还以为王聪和丘珂芸会聊点什么，但是看了这么久也没有发现什么猫腻，看来只能二十四小时监视了。

    “我倒是没有想到王聪和丘珂芸居然会闹矛盾，不过丘珂芸这个样子有点不太正常。”白雪从屏幕上看着丘珂芸已经睡着了，忍不住开口说道。

    一开始她还真的认为丘珂芸要发疯了，好在很快就被王聪安抚下去了，但是白雪在听到妄想症这三个字的时候，丘珂芸的情绪明显是有很大的变化的。

    “妄想症。”慕辰笑了笑，在旁边说道。

    之前他就觉得丘珂芸这人有点奇怪，现在听到王聪说到这个事情，慕辰觉得很正确，这丘珂芸确实有点妄想症，不仅是丘珂芸，还有之前的宋静和也有妄想症。

    之前慕辰还想不到用什么词来形容丘珂芸和宋静和，现在听到王聪这么说，倒是觉得这用词真的是非常准确的。

    “大概是真的有点妄想症。”白雪在旁边点了点头。

    正说着，刘能那边就赶了过来。

    “有没有查到丘珂芸之前在什么地方？”刘能刚进来的时候，慕辰就率先问道。

    “按照丘珂芸一路过来的线索，我已经找到了之前丘珂芸所在的别墅，但是我们去的时候，别墅里早已经是人去楼空了。”刘能满是惋惜地说道。

    好不容易找到了一条线索，但是结果对方早有发觉，这条线索算是被掐断了。

    “那丘珂芸从别墅出来，估计车泽华就已经知道了，在那么短的时间内，车泽华就让人从别墅撤走了，看来这车泽华倒是做事果断。”白雪在旁边轻笑着说道。

    想想四年前的那些事，这车泽华俨然是那四个人之中的头领，果然是个有头脑的角色，难怪这么长时间，他们都没能找到车泽华。

    “那别墅里还有别的什么线索吗？”慕辰不甘心，这车泽华狡猾得像是泥鳅一般，这么快又让他从眼皮子底下溜出去了。

    “我已经留了人在那里寻找线索，估计用不了多久就会有消息的，老大你要是不放心的话，我亲自过去一趟。”刘能也没有去那个别墅，只是派人过去找了。

    “没事，你不用过去了，你还是先在公司盯着吧，王聪和丘珂芸那边也让人盯紧一点，看看这个对车泽华来说很重视的丘珂芸，到底能不能把车泽华引出来。”慕辰摆了摆手。

    先在公司还有一大堆事情要处理，刘能身兼数职，再去那边别墅，刘能这一天天的就别想休息了。

    “咳咳。”正在说话的慕辰突然咳嗽了两声。

    白雪连忙递了杯水上去，慕辰就着白雪的手喝了几口，才没有再咳嗽，旁边的刘能看到慕辰咳嗽，眉头却忍不住皱起来了。

