    来人抚掌轻拍，道：“精彩，实在是太精彩了，大唐需要你这样的人才。”

    方卓观看来人，气宇轩昂，紫袍玉带，身份不凡，略一细想，便知此人是刑部侍郎阎立本。

    “侍郎阎大人出手凌厉，箭斩贼人，救草民于水火，感激万分，小子不才，全依仗圣上英明，昨夜去搬救兵，果真神兵天降。”

    “你怎么猜到我的身份的？”

    “今日是限期破案的最后一天，刑部必定会派人来，李大人日理万机，无暇抽身，阎大人做事密不透风，雷厉风行，又则大人身穿上品官服，不难猜。”

    “人小心思缜密，不可限量。”

    阎立本视线一扫县衙，对着张成道：“张大人，请吧，刑部的茶水已经烧好了，请大人去品尝一番。”

    哈哈哈……

    张成自觉已无后路，仰天大笑。

    “刑部的茶老夫喝过，苦涩难咽，老夫就不去了。”

    话音未落，一柄匕首划过他的咽喉，张成抱着喉咙不甘心的倒下了。

    阎立本看着现场狼藉，叹息了一声，道：“朝廷不曾亏待你们，你们因何放不下那些怨念？

    也罢，该走的留不住，随他去吧，剩下的人犯全部带走，押入刑部大牢，等候发落。”

    “是！”

    吴谢志和他的手下全部被带走。

    阎立本回身道：“方兄弟没有考取功名，要不然这临潼县令你现在就能上任。”

    方卓受宠若惊：“在下白身无名，家业凋零，正是奋发之时，来年定然会考取功名，为大唐社稷出一点绵薄之力。”

    “好，有志向，老夫在长安等你。”

    说完，笑着出了门，收队回长安了。

    案子已经破了，虽然不是人人都如意的结果，但是，事实就是如此。

    方卓拜别了陆乘风和一众捕快，落寞的回家了。

    他希望爹在天之灵，能够瞑目。

    ……

    回到家之后，方卓也没有闲着。

    酿酒坊的主要负责人是牛德兴，已经整整七天了，对于新的酿酒技术不得要领。

    无奈方卓只能进入酒坊，手把手的现场实操。

    酒坊不是很大，占用场地倒不小，门前有一大片空地，有很多拴马桩。

    看来以前家里的生意确实不错，除了自己酒肆卖酒之外，还做批发生意。

    而且还都是上门取货。

    酒坊是标准酒坊，十口土灶，土灶上放着大锅，旁边的瓦缸里放着用水泡着的粮食。

    炉火烧的正旺，盖着盖子的锅冒着腾腾蒸汽，七八个人正手忙脚乱的往进添加粮食，两个师傅正在调曲。

    锅里加入调制好的酒曲，一刻钟之后，师傅打开锅下面的木塞子，一股黄颜色的酒就流了出来。

    这就是大唐人最喜欢喝的鹅黄酒。

    其实到了这一步，就简单了很多，把鹅黄酒看成是酒母，装在新装置的下面的锅里，然后加热。

    炉火一定要旺盛，下面的锅和上面的锅用空竹管相连，在上面的锅里加入冷水，接出来一根竹软管。

    下面鹅黄酒煮沸之后，产生的酒精气体，经过竹管进入上面的锅里。

    上面锅里的水会把酒精气体冷凝，再经过上面的竹软管流出来，就是一种新酒。

    方卓现场指挥了一遍，总算是像模像样了。

    只不过他们没有把旧装置和新装置连接起来，中间需要二次搬运，所以费了些时间，不过一个时辰之后，第一桶蒸馏酒顺利诞生了。

    方卓用小木勺舀了一勺，尝了一口，果然有了后世的味道。

    方卓告诉他们注意事项：“注意，这一桶是高度酒，是因为鹅黄酒作为酒母第一次蒸馏的时候，本身他的酒精气体很足，所以度数稍微大一些。

    后面鹅黄酒里的酒精越蒸越少，出来的就是低度酒，两种酒要装在不同的容器里，分开来卖。”

    所有人都尝过了新酿制的酒，确实口感很好，再喝鹅黄酒，就像是在喝水。

    牛德兴招呼酿酒的师傅们，准备开始酿第二次，被方卓阻止了。

    方卓告诉他们，让他重新改造酿酒的装置，把旧的和新的连接起来，变成自动一体化，省时省力，提高产量。

    牛德兴一想，确实是这样，于是便宣布，停产一天。

    这也得到了方卓的积极回应。

    因为急于生产，简陋的装置生产不出多少酒，野人沟那边以后会作为家族产业基地，在哪里的弄个大酒窖，那产量可供长安城纨绔老爷们一日的消耗量了。

    位于西街的酒肆明天就要重新开张了，酒肆的负责人是卢升，以前做这个营生，赌博输掉了家产，老婆孩子全被他打跑了，走投无路之下，卖身方家做奴。

    本来这间酒肆就是他的，现在经营者还是他，酒肆却变成了别人家的，他一分钱没有，只管饭饱。

    所以，干起活来没劲透了。

    自从方家公子把卖身契变为合同制之后，貌似又有了动力，他可以和公子商量拿月钱，或者是拿分成。

    他选择的是拿月钱，一月二两银子稳稳的入袋，存个一年半载的就可以在临潼买一处房产，到时候，再续弦一个黄花大闺女，老丈人管他叫大哥，半夜做梦都能笑醒。

    刚把酒肆的卫生打扫完，公子就走了进来。

    “都准备好了？”

    “回公子的话，一切都准备好了，就等明天上货了。”

    “这次的酒是新酒，比较烈，不知道要比鹅黄酒好喝多少倍，所以我想听听你的意见。”

    说着，方卓把一小壶酒放在桌子上，请他品尝。

    品尝过后，按照市场需求定个价。

    卢升倒酒的过程中就知道这酒不一般。

    清澈透亮，泛着酒花，闻起来酒香入鼻，沁人心脾。

    端起来放在鼻端一嗅，酒气入脑，清爽脱俗。

    举杯，一口饮尽，喉头火辣辣的在灼烧，顺喉而下之后，胸膛再受一番煎熬，仿佛要炸开。

    “好酒！刺激！”

    卢升觉得这酒如此暴烈，三勒浆都不能比拟。

    “那你觉得这酒市场前景如何？”

    “市场上目前三勒浆算是烈性酒，而且是还是西域酒，在长安的销量排第一，接下来是鹅黄酒，再下面是小红槽等等……

    从这里面就可以看出，酒越烈，市场越受欢迎，三勒浆市场价八文一两，鹅黄酒五文一两，小红槽三文一两，我觉得考虑酿酒成本之后，怎么着也得十文一两吧？”

