
　　一顿足量的美食给双方都增添了精力，也抚平了双方之前谈判中，积累起来的火气和暴躁。

　　再开一局，接着往下谈。在到达晚间睡眠时间，施法者们都该去冥想、睡觉之前，双方的谈判，终于尘埃落定。

　　战神神殿,尼维斯大神殿承诺：

　　一，神殿派出5级骑士50人，6级骑士30人，7级、8级骑士各20人，配合诺德马克法师的多项研究。

　　研究以无创的心电图、超声心动、血压测量、CT，以及用契约之灵查看为主。抽取静脉血不得多于10毫升,必须当场用法术检验完毕，剩余血液,在神殿监督下当场销毁。

　　如需进行任何有创实验，必须由被实验者、战神神殿派出人员，同时签字认可。

　　研究过程中得到的一切数据，无条件归诺德马克法师所有。

　　二、神殿在一年之内，为诺德马克法师创造机会，观摩不少于5位骑士，进阶大骑士的过程。当然，事先能不能检查、出现问题过程中能不能出手，那就要另外谈了。

　　三、神殿支付诺德马克法师两万贡献点，作为该法术【直流电除颤、电复律】的学习费用，以及将该法术改编为神术的授权费用。

　　神术可以另外起名，不要求与议会认证的法术名称相同。

　　四、神殿支付诺德马克法师10万银币，作为上门教导该法术的报酬。

　　格雷特承诺：

　　一、授权战神神殿,尼维斯大神殿及下属神殿，自由学习【直流电除颤、电复律】法术的权利，除协议规定之外，不另行收取费用；

　　二、亲自到尼维斯大神殿讲课,教导各位主教该项法术。讲课时间不少于10个小时，保证至少教会一人。

　　如果10小时讲完,实在教不会，可以由大主教指定一人，跟着诺德马克法师身边学习，直到学会为止。

　　三、在尼维斯大神殿讲课期间，由神殿准备20名4级战士进阶骑士。如进阶过程中发生意外，他可以当场救治，不另行收取施法费用。

　　与此同时，魔法议会承诺，向诺德马克法师支付一万贡献点，作为授权【直流电除颤、电复律】法术制作魔法器具的费用。

　　魔法器具出售满两百件之后，后续部分，会继续支付销售分成。

　　当然，这三万贡献点，格雷特一·分·钱·也·拿·不·到。左手进，右手出，甚至都不用左手进右手出。他所有需要做的，不过是签个单子而已。

　　然后，这么一大笔钱,从战神神殿开立在议会的账户，转到他在议会名下的账户。一分钟都不多待,直接连同议会应该支付他的一万贡献点，打个旋子，返回议会。

　　——当然，议会接下来自然会派出人手，帮他造好法师塔。至于造塔的过程中，议会能赚多少钱，那就是另外一個问题了。

　　议会的效率非常高。格雷特第一天刚签完魔法契约，第二天就有专司营造的部门来访，和他敲定法师塔的建造计划：

　　造在哪里？当然，橡树林医疗所这片地，当初划得挺大，这么一大片都是你的，但是，你好歹也得指个地点，才方便接下来建造啊！

　　还有，法师塔打算造多大？普通版法师塔，地上七层，地下二层，这都是标准配备没错，但是，细节上，就有很多花样可以翻了。

　　有些魔法师喜欢造得高一点，细长一点；有些喜欢造得矮一点，粗胖一些。在材料和魔法控制的极限之内，都可以免费调整；超出范围也没关系，多付点钱的事儿。

　　以及，造成什么式样？有些喜欢造方的，有些喜欢造圆的，有些喜欢造六角的、八角的。早些年，曾经有一位大魔法师，造了一个五角的空心筒子楼。

　　格雷特翻着来访者提供的图册，耳边滚动着他的喋喋不休：

　　“最重要的是，您想配备哪些设施和魔法。四大元素池，控制室，两个隐形仆役，炼金实验室，冥想间，这些都是标配，其他的设施在这几页，标价都在上面……”

　　格雷特随手翻过一页。炼金实验室是有了，更大规模的炼金工坊，2000贡献点起步，每扩大一份面积，再加2000贡献点；

　　格雷特：……谢谢，暂时并不需要。现在，他那个主法师塔里的小作坊，已经足够制造他需要的药物，不用在这里开一个炼金工坊。

　　接下来第二行，图书馆。这个只要区区500贡献点，可以在整整一层，建设永久性的防水、防火、防尘、防虫法术，甚至还有一只额外的隐形仆役，帮忙取书还书。

　　格雷特想了想，非常心动。图书馆什么的，他暂时需求不高，但是每个医院都需要病历库……而且500贡献点也不多，他应该掏得起？

　　再往下看，位面探知间，探索异位面所用，1000贡献点，谢谢，不要；

　　禁锢室，召唤室，每个2000贡献点，召唤、控制异界生物所用，谢谢，也不要；

　　奥术花园，一个小的生态系，利用魔法能量生长各种植物，1500贡献点。这是标准版，在魔法催生的情况下，三个月就可以生产100人吃一年的食物……

　　这个比起自然之神牧师来说，性价比差多了！不要！

　　再接下来，都是一些专业性比较强的设施了。魔法议会八大学派，各有各的特定需求，全要额外掏钱。格雷特决定，全部划掉，最多装修两间层流手术室……

　　看完设施，再看配备的魔法。基础防护有塔身加固、秘法锁、封门术、魔法警报、防护能量，这些是送的，不要钱；

　　接下来，隔音板，1贡献点/平方，有些房间需要。特别是手术室，X光室，CT室，B超室，还有预留的核磁室，都要安装隔音设备。

　　格雷特划拉划拉自己的钱包，决定暂时保留。有些地方，用石棉瓦之类的物理隔绝就好了？

　　秘门，陷阱，视种类不同，10贡献点到1000贡献点不等。格雷特黑着脸翻过了这一页：我这是医院，是医院的核心检查大楼，不需要装这些杀人的东西！

　　再接下来，回避侦测……我这个法师塔，是做医疗研究用的，要回避侦测做什么用？M.23sk.com

　　格雷特哗啦哗啦，从头翻到尾，没有发现想要装附加的法术。合上册子，开始提要求：

　　“首先，法师塔要造在整个医院地块的中心，俯瞰周边。医院连同周边区域，有任何异状，一眼就能看见。”

　　“这没问题。”来人是个笑眯眯的小老头，五级法师。等级虽然不高，经验却是极为丰富，尤其是在对接魔法师的要求、商量预算上。

　　听到格雷特的要求，他摊开地图，在上面划了一个圈子：

　　“当中的空地足够大，造一座法师塔，绰绰有余。等我们勘测过地基，只要没有大的问题，就可以开工。”

　　“其次，法师塔造成长方形，直上直下的楼房，塔门开在长边正中。”格雷特这句话一出，就看见小老头脸上掠过一丝失望：

　　“……好的。”

　　格雷特也理解他的失望。法师塔么，是个建筑师，就想造一个漂漂亮亮、特特别别的。

　　比如伊戈尔峰顶上的通天塔，比如周围的八座副塔，千姿百态，让人一见就印象深刻——

　　建筑师有生之年，如果能造一座这样的法师塔，简直死而无憾。

　　相比之下，造一座直上直下的楼房……楼房这玩意儿，和外面街道上的房子有啥区别？法师塔的特殊和尊贵，到底体现在哪里？

　　但是一则，格雷特脑补的并不是法师塔，而是医技大楼。既然是医技楼，当然应该方方正正，才能合理利用每一层空间；

　　二则，造成长方形，还有一个不得已的理由：

　　“法师塔的占地面积，最大能做到多少？30米乘30米可以吗？……40乘50？”

　　一直说到40乘60，小老头儿终于苦着脸摇起了头：

　　“诺德马克法师，不能造这么大了。造这么大，每层的层高会低于三米，会显得非常压抑的！”

　　“可是……”

　　格雷特犹豫。奥菲利亚女士的龙巢他是去过的，至少足球场大小。那么大的足球场，才能让一条龙能舒服地走动、转身。

　　如果一座龙巢，翅膀展开能碰到两侧，尾巴伸直了能碰到房间末端，它作为龙巢的价值何在呢？

　　“真的不能造大一点吗？法师塔顶层，我想造成一个40乘60米，高15米的大厅。其他什么效果都不用附加，只要大厅就可以了。”

　　小老头儿抓起笔，算了又算，算了再算。反复计算下，给出两个方案：

　　“想要造这么个大厅，下面的层高让人觉得舒服的话，至少要再加5000贡献点。——不加这么多，魔法阵的力量，覆盖不到整个法师塔。”

　　格雷特反射性地就想摇头。5000！开玩笑！他还要再攒多久！

　　之前移动塔灵的钱，他刚还清好么！

　　“第二个方案，”小老头谨慎地打量着格雷特的神色，提出了二号方案：

　　“如果只是想要一个大厅的话，就可以将正常的法师塔顶，特别向外展开。”他微微扬手，随手勾勒出光影：

　　“用魔法的力量，可以保证大厅固定在法师塔顶上，不至于塌下来……”

　　格雷特继续飞快摇头。且不说这种建筑方法的安全系数，也不说用魔法力量固定，需要多少额外的开支，一个细瘦的身子，顶着一个大脑袋——

　　丑死了！

　　然而盯着小老头招出的光影，格雷特忽然目光一闪。抬起手，【无声幻影】悄然飞出，展现他心目中的模样：

　　“或许……法师塔能造成两栋楼？左边一座，右边一座，拉开一点距离。当中搭建大厅，就能把面积做到40乘60了？”

　　“您让我再回去找人算算吧……”

　　小老头儿愁眉苦脸。诺德马克法师，您可真敢想啊！

　　这样的建筑结构，到底能不能造起来、造起来需要多少成本，得，又给议会的建筑师们出难题了……

　　****

　　3300字！

　　又完成了一个加更！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百九十三章 法师塔造粗一点，再粗一点免费阅读。https://xs.23sk.com 