    第891章祖宗传授秘诀：从一个人吃饭的样子，判断运势

    “姐，怎么说？你觉得他们要倒霉吗？”

    “祖儿，你怎么看出来他们运气不好的？”

    “姐，你是看到那歪果仁印堂发黑、披着个斗篷盖着，所以觉得他要倒霉么？”

    “祖儿，你隔得这么远也能看清楚面相，精准推算他们运势么？”

    两个忠实小粉丝，冒着星星眼看向小祖宗。

    难得小祖宗愿意开口对一个人的运势下论断，她们好想听八卦呀。

    席祖儿不紧不慢地抿了一口荷叶茶，淡淡道：“没那么复杂。从一个人吃饭的样子，便可看出他运势好坏。”

    “啊？”两女诧异极了。

    只是吃饭的样子，就能判断？

    两女不由坐直了，连喝茶的手都忽然一板一眼，尽量优雅起来。

    席祖儿忍不住微微勾唇：“倒不是要你们吃饭必须矜持，而是要对食物有基本的敬畏心。一蔬一饭，皆来自一草一木，食物有灵，若无敬畏，吃下去自然就是毒药。”

    两女深吸一口气，顿时看向自己茶碗里飘着的荷叶，还有餐前小菜的精致碟子里，切得四四方方的酸甜小萝卜和海蜇丝，抿了抿口水——

    小菜们明明那么普通，可被小祖宗一说又觉得它们好像有点发光耶→_→

    席祖儿轻吹一口热茶，并不饮，只嗅一下浅浅茶香，又道：“还有，他们吃饭姿势不对。”

    “啊？什么姿势？”两女又忍不住腰板挺直，矜持得像淑女。

    席祖儿淡淡道：“吃饭埋头不看前方，手不端碗，脖颈前探，便是霉运加身之兆。”

    两女悄悄观察对面包厢，还真是！

    都被小祖宗说中了！

    那黑袍老人切了蘑菇之后，左手便缩在袖子里，只用右手叉着蘑菇，头探向碗里，整张脸有种埋在饭碗里吃饭的怪异模样，而且眉眼阴沉低垂，完全不用正眼看菜看人。

    说他认真吃饭吧，可嘴上却在嘲讽着帝国饭菜难吃。

    说他点评美食吧，可他心思好似又不在饭菜上，只是埋头扒饭完成进食的任务。

    不知道是不是歪果仁喜欢用碟子不喜用碗，他全程都没用手端碗，看起来更怪异了。

    席如宝恍然：“我知道了，饭碗嘛，就是一个人的事业运啊，连饭碗都端不起来，那肯定干不成什么大事，对吧姐？”

    席祖儿微微一笑。

    伍千漫也醒过味来：“我们帝国人，不管多饿，多嘴馋，吃饭的时候都会扫一眼整张桌子的饭菜，不能只顾自己想吃的东西，低头扒自己的饭，这是从小就学会的基本餐桌礼仪。而那个人低头扒饭的样子，就像一个贪婪的野兽捡食猎物，恶鬼投胎一样，你看那一道泉水荷叶菇，他直接挑了最大一朵吃，还满腹牢骚，这么自私的人，运气好才怪了。”

    席祖儿微微颔首。

    说话间，白荷已经系着围裙、戴着厨师帽，亲自端着第一道冷盘凉拌前菜过来，笑盈盈道：“背着我说什么呢，这么热闹呀，快来尝尝我新改良的招牌菜，上次都没来得及做给小祖宗吃呢。”

    藕尖、藕带、莲花瓣、水菱角……几样鲜甜食材配合清爽的酱汁捞在一起，又用冰块垫底降温，又香又爽，入口清凉回甘，席如宝才吃了一筷子就大呼——“人间美味！人间值得！”

    席祖儿也很给面子地尝了一小口：“甚好。”

    可把白荷美滋滋的。

    刚要谦虚两句。

    谁知。

    身后忽传来一声不中不洋、阴阳怪气的呼喝：“把你们老板叫来，这什么烂菜！”

    (本章完)

