    自陈九在白骨道观得了天下第一的名头后，便日渐悠闲，研习拳理，偶尔会去一些宗门内，探讨些拳谱，不断精修。

    往后一年，马九万也恢复了金丹修为，想要去外边继续寻宝，陈九不愿，觉得还是研习拳理来得好些。

    两人商定了下次再见的地方，便分开了，壶中老道和布鲁克想要多去外边看看，跟着马九万一路走了。

    陈九懒得去城镇之中，现在已经不喜闹哄了，便在山上盖了一座小屋，依山傍水，无事时就练拳，要是偶尔嘴馋了，便打些野味，去山下换些零钱，买些吃食山上解解嘴馋。

    山中无甲子，自马九万走后，已有十余年，陈九一人独居山上，也被底下城镇居民熟知，称他为山中猎户。

    算算年纪，如今陈九也是三十好几，又常年不打扮，胡须邋遢，挡住大半脸庞，青衫被洗得发白，早已经没了当年风流模样，倒像是个平平无奇的中年人。

    他也没有再练拳了，因为在五年前就已经达到瓶颈了，一直破不开金丹屏障，不能去元婴。

    所以这后边几年，陈九一直在想怎么才能迈出这一步，哪怕一点都好，可仍是徒劳无功。

    一人待久了，也会无聊，陈九种了田地，修缮了房屋，还养了一只狗。

    离他与马九万约定想见的日子还很早，陈九每日琢磨拳理，完了之后便有些迷茫，不知道干嘛，再这样下去，他都觉得自己要成武疯子了。

    好在近些时日里，山中也热闹了起来，远处山脉有宗门扩建，每日都有修士在山脉来往，有些友善的小修士还会和陈九打招呼，有几位看他可怜，还会给他送些吃食。

    还有刚进山门，礼数周到的小修士会向陈九担忧问道:“这里夜间有妖兽出没，你住在这有些危险，要不换个地住吧？”

    陈九坐在自己做的竹椅上，笑着摇头，“没事，这些妖兽都挺好，不咬人的。”

    咬人的早就被他打死了。

    小修士见说不动陈九，叹了口气，从身上摸出一枚符箓，递给陈九，“这枚符箓你拿着，要是遇见危险便对它吐气再撕碎，应该能保命。”

    陈九笑着收下，仔细一看，是枚二品的暴气符，杀力尚可，真要打斗，能伤二境妖兽。

    几位小修士做完这些后，也没多言，快步走远，他们是宗门新进来的，和之前的师兄师姐由一位长老带队一起来这山脉中扩建山脉。

    这山脉绵长，几乎有百里，其中妖兽不断，他们起初扩建时受阻极大，遇见几只占山为王的大妖，众人不敌，甚至还有死伤，最后是拜托了宗门内的大修士才击杀了那处大妖，得以继续扩建。

    而如今到了这处山林，却不知为何妖兽变少了，且遇见的妖兽也性情极为温和，从不主动进攻修士，更有甚者直接上前来于修士修士讨要吃食。

    这山中的猎户陈九，就是他们偶然间发现中，也不得不感叹这猎户的运势极佳，竟然选到个妖兽不伤人的好地界。

    几位修士思来想去，也觉得可能是山下便是城镇的缘由，所以有修士提前清理过山脉了，免得凶兽伤人，不管如何，都算这猎户运势好。

    而如今宗门扩建的那处山川又遇见困难，就在前边十里远，是处深山，其中有个大妖，藏匿于山脉深处，平时毫无动静，只要有修士前去扩建，便突然袭击，想要一击必杀。

    如今领导宗门扩建的长老也犯难，这大妖修为不弱于他，但就是不与他正面冲突，只求击杀入这山林中的小修士，长老又无法护住他们全部人，只得暂停扩建，向宗门求救。

    小修士们闲来无事，游历山林，便时常喜欢与陈九聊上几句，陈九如今的年龄在他们看来，算是长辈，但极其平易近人，且说话幽默风趣，便有小修士经常向陈九提问。

    “大叔，你一个人住在这山林里不怕嘛？”

    陈九摆手笑道:“它们怕我才对。”

    这种言语，小修士们听了只当笑话，觉得陈九幽默，几人又笑道:“我倒是怕极了夜幕中的山林，感觉怪阴深的。”

    陈九笑着看向他，“夜里的山林路却是挺吓人，少走，遇见破庙人家，不要好奇去看，绕道走。”

    陈九刚来这个世界时，便遇上了山野人家，差点没把他给吓个半死。

    几位小修士点点头，其中年岁最大那个，快要成年，突然哀叹道:“如今宗门扩建就是遇见了大妖阻拦，青师姐这几日都愁急了眉头，不知如何是好了。”

    几位小修士点头道:“是啊，青师姐平时对我们这么好，如今她遇见麻烦了，我们也帮不上忙，唉，觉得自己怪没用的。”

    小修士们说完这些，便垂头丧气，有些无精打采。

    陈九笑着安慰道:“”

    小修士们低笑两声，朝着陈九摆了摆手，便嬉笑着告辞离去。

    陈九站起身，理了理有些发白的青衫，泡了一盏茶，加了一杯糖，点上灯烛，拿起一本书，安静看着。

    自武道遇见瓶颈后，陈九便少了练拳，多了看书，主要修心，看些书籍养性。

    书的名字也很修身养性，叫做。

    《少年阿冰》

    几位小修士回了宗门后，扩建一事依旧一筹莫展，青师姐每日皱着眉头，叫他们也无精打采。

    名叫青霞的女子常常临着极近，注视山林。

    她天赋算不得好，十六岁进宗，如今三十，修为也才三境瓶颈，好在平时在师弟师妹里威望还算不错，得了这扩建宗门的任务，却又受阻。

    青霞坐在夕阳下，身心疲惫，十余年过去了，也没想到自己会变成这般样子。

    时间似乎过得很快，年少时修道，到了如今，也只是个空。

    若是当初没有离家，会不会更好？

    青霞有时会去想，可也只是想想罢了。

    山林中突然传来惊骇叫声，青霞猛然回神，往山林中一探视，那里有着几位小修士，在他们眼前正是那只精怪大妖，正要择人而噬。

    宗门长老听闻动静，瞬间动身，遥远敢来，想要阻挡，可距离太远，遥之不及。

    青霞赶忙起身，在大妖来袭之际，运用一枚身法符咒，腾挪在众人面前，舍身阻挡。

    精怪大妖张嘴而来，威势压人，口中风雷并响。

    青霞挡在众人面前，惊骇闭眼。

    远处林中木屋，陈九合书，武运磅礴。

    从天际往山林看，能发现一道流光在山林间划过，转瞬不见，只留下身后焦黑的沟壑。

    精怪大妖瞳孔突然睁大。

    一道流光猛然撞上他，轰鸣巨响一声。

    青霞颤抖得缓缓睁开眸子，睫毛被眼前场景惊得微微一颤。

    眼前青衫客站在精怪大妖头颅之上，其下大妖头颅凹陷，无力垂倒。

    青衫客转身看向青霞，微愣片刻，轻笑道。

    “好久不见。”

