    夜幕时分，姜卿卿的手里已经拿到了两瓶液体药剂。

    “希望不要有用你们的一天。”

    说是这样说，但是她将药剂偷偷藏在随身的包包里。

    在离开沈家药业的时候，她还不忘给宋思乔准备了安胎的药品。

    她留在霍家，多多少少也会加重她的抑郁情绪，孕妇这样辛苦，姜卿卿不敢想象宋思乔后期会经历什么。

    “喜欢上霍景宸真是命里最不幸的劫难，希望你和孩子都能平安。”

    沈家有一种保胎药，如果遇到危急情况也是救命的药。

    当年姜卿卿就是服用这种药才能保住小珩和宁宁的性命，她给宋思乔也带了一份。

    再回到霍家，姜卿卿提前和宋思乔通过电话，让她准备食材，两人一起做饭。

    因为霍景宸在回家吃饭，宋思乔心情很好，穿着围裙在厨房里等待。

    “卿卿，其实这段时间因为奶奶的身体情况，景宸的休息时间也很少，饮食就更是不规律，我劝他也没有用。但是现在他能回家吃饭，我就想给他做点好吃的，还好有你能让他回家。”

    宋思乔笑着笑着就觉得心酸。

    此刻，姜卿卿系着围裙说道：“是霍景宸不懂珍惜你，不过我最近心情不太好，做菜应该不好吃，你不介意的话，我给你打下手，等晚上吃饭的时候就说是我做的，那么他应该会收到你的关心。”

    “好，我本来就是这样想的，只要景宸能吃，说是你做得更好。”

    “你真的不生气吗？在霍景宸眼里，没有选择权利地做替身。”

    姜卿卿看得出来宋思乔确实是心地善良，感情里遇到这种事情都没有怨恨她。

    闻言，宋思乔怔了怔，但是随即笑起来说道：“这不是你的错，只是景宸心里的执念是喜欢你，本来感情就是这样，不是我喜欢他，他就一定要喜欢我。这件事情我从一开始就知道，我更没有资格要求他爱我。”

    “思乔，你错了，霍景宸并不爱我，或许他谁都不爱，在他心里就只有霍氏家族最重要。”

    在说话的时候，姜卿卿回头看了看站在不远处的霍家保镖。

    下一瞬，她凑近到宋思乔的身边，压低声音说道：“你知道我是被困在这里，无论如何我都要回到我爱人的身边，所以如果到时候我不能摆脱霍景宸的控制，希望你能帮帮我。

    如果说我是霍景宸的心病，那么远离我才能让他清醒过来，而不是沉溺在强迫我留在他身边的胜利里。”

    “卿卿，你现在就想离开霍家吗？”

    “不是现在，我还没有拿到能救我丈夫的解药，但是我不会在霍家逗留太长的时间。我知道我提出来的要求很自私，也很有可能你会因为帮我而惹怒霍景宸，但是我没有办法。

    我今天给你的保胎药不是贿赂交易，而是我也是妈咪，我知道孩子有多么重要，我希望你和肚子里的孩子都能好好的。”

    这段时间的相处，姜卿卿的真心也能换来宋思乔的真心。

    “我在霍家没有什么能力，但是我是自由的，如果到时候你想离开的话，我也会尽力帮你。”

    “谢谢你，思乔。”

    “应该是我谢谢你，你对我很好，也对奶奶很好，你是应该要回到自己的丈夫和孩子身边。”

    直到现在，姜卿卿的另一个计划已经安排妥当。

    威胁霍景宸的筹码，以及逃离霍家的机会，现在就要等机会。

    离开御司廷身边的每一分钟，她无时无刻都在想着他，更担心他的身体情况。

    可是等机会是需要时间，第一次真正的分离，只会让思念更加浓郁。

    晚上，霍景宸如约回到家里。

    晚餐很丰盛，姜卿卿不想霍景宸太明显发现她作弊，这些菜她也有参与。

    继而，当霍景宸尝到菜的味道不像宋思乔平时的手艺，他很开心，被姜卿卿讨好的心情很好。

    姜卿卿在他面前，不掩饰对御司廷的思念和担心，也不掩饰得到沈家一半项目的开心。

    如果能趁着这次机会把沈家项目都拿下来，也可以逼到沈如晚出现危机，那么她乱掉的阵脚就是突破口。

    ***

    沈如晚今天的心情非常糟糕。

    就这样被姜卿卿明目张胆抢走半个项目，那么她这段时间的辛苦都要分走一半。

    更可怕的是，今天霍景宸的态度让她觉得没有安全感。

    她不担心姜卿卿会爱上霍景宸，但是姜卿卿也在耍手段，如果她是故意想要报复她，那么霍景宸就是她最大的威胁。

    想到这里，沈如晚不得不单独约见御成峰。

    在酒店见面的时候，御成峰也因为在御家进展不顺利喝闷酒。

    这一眼，御成峰看着沈如晚打扮性感，眼神油腻地盯着她。

    程驰陪在沈如晚的身边，对他充满着防备。

    “沈总，你不是应该忙着吗？怎么有时间找我喝酒？而且还特意叮嘱我不能告诉霍总？”

    “二爷，因为我有很重要的事情要单独和你说。”

    沈如晚知道自己的美色是资本，她端着酒杯走过去，不介意坐在御成峰的旁边，让身体紧挨着他。

    此时，御成峰闻到她身上的香水味，故意借着三分醉意搂住她的肩膀，笑着说道：“那我们就一边喝一边聊，我也觉得应该要和沈总更加深入的互相了解。”

    沈如晚强忍着心里的恶心，还要笑着说道：“二爷，你当时和霍总谈合作的时候，有没有留一手？”

    “怎么？霍总出什么问题了吗？我们的合作能这样成功也是霍家的功劳。”

    “原本我也以为合作能顺利，但是自从姜卿卿出现在霍总身边，他就像被迷惑了心智。”

    在说话的时候，沈如晚的身体往御成峰怀里靠着，表情笑着却声音阴戾的说道：“明明找到御司廷的母亲，再对他下毒，能威胁到御家，都是二爷辛苦准备的功劳。可是现在，你也没有得到御家的大权，反倒是霍景宸财色双收。”

    合作是正事，提到御家夺权失败，御成峰猛灌酒，看得出来也是非常不爽。

    沈如晚观察着他的反应，声音娇滴滴地说道：“二爷有没有想过，如果没有霍总在中间的话，我们的计划会更容易达成？”

