    “静儿……静儿……”

    周桓转身便追了过去，他的呼叫声引来李丞相等人，众人很快将陷入魔怔一般的李静抓住。

    “你们放开我，我要去照顾音音……”

    最终，李静被强行带回了屋，喂下一碗安神药睡了过去。

    “周桓，和我去外面说话话吧。”李丞相伸手轻拍了下周桓的肩膀。

    将已经坐在床边一个时辰没动的是周桓给带了出去。

    周桓点头，为李静掖好被子，然后跟在李丞相身后离开。

    等到屋内只剩熟睡的李静一人时，一直隐身在暗处的轩辕覆和云音音现了身。

    “大妖怪，她怎么了？”

    轩辕覆来到床边，伸出手指在李静眉心处触碰了下，然后有些无奈的说道，“经历的痛苦多了，她扛不住也是正常。”

    “什么意思啊？”云音音担忧，“难道真的像外公说的，她走不出痛苦，疯了吗？”

    轩辕覆叹息，“没有那么严重，但也差不多。”

    “那怎么办？大妖怪，你帮她治好病吧，她已经受了那么多苦了，我不想她最后是这结局。”

    “她这是心结，她自己走不出来，神仙也没办法。”轩辕覆一脸束手无策的表情，不过看着云音音垮下去的小脸，他无奈又说了句，“我有个办法，但不知道他们是不是能够同意。”

    “什么办法？能救母后，什么办法外公他们都会答应的。”

    轩辕覆苦笑，“你说没有办法，得照顾她的人答应才行。”

    “什么意思啊……”云音音感觉到了不好的预感，“你是不是想用法术啊？”

    轩辕覆和云音音说了自己的办法。

    办法就是，既然李静是因为走不出痛苦才会这样，那只要抽取了她那些让她痛苦的记忆，她便不会再这样了，只不过，她醒来能不能接受就不知道了。

    “音音，我去问问，你在这等我。”

    云音音点头，等轩辕覆离开屋子后，云音音坐到了李静的床边，伸手轻轻握住她的双手。

    像很久很久以前那样，软软的叫了声，“母后……”

    你一定要，长命百岁，幸福安康啊……

    云音音低下头，在李静略显沧桑的手背上轻轻吻唇了一下。

    “音音？”没想到，这时床上李静却突然睁开眼，并神色惊喜的叫了声。

    云音音吓住了，刚要解释，李静却抢先一步开口，看着云音音满脸慈爱的表情问道，“音音，你回来了？你今日去哪玩了？她们有没有看到你？有没有欺负你？”

    “没有。”鬼使神差的，云音音就回答了，“我去御花园玩了，那里花开得可好看了，今日也没人看到我，我在御花园玩了很久才回来……”

    “那好，没人发现你，没被她们欺负就好。”说着李静突然从床上坐起来，拿起床边的一个手帕，捧在手里送到云音音面前说道，“音音，饿了吧，快，这是娘给你留的包子，快吃了。”

    看着那什么都没有的帕子，和李静那慈爱温柔的眼神，云音音终于又忍不住红了眼看。

    低声着呜咽了起来。

    假装接过那包子，津津有味的吃了起来，“嗯，很好吃，很香，母后，你对我真好。”

    “傻孩子，你是母后的命啊，要不是为了你，母后早受不住离开了。音音，你是母后活下去的勇气啊，你一定要好好的啊，若是哪天你也离开了母后，母后可真活不下去了……”

    阿南此话一出，所有人都愣住了。

    接着便是紧张。

    品玉更是气愤，“太子如今越来越不像话了，为了稳固自己的位置，竟然能小公主都忍心牺牲！”

    白衣同样愤怒，“我看这大洲，早晚得败在他们母子手上。”

    云音音闻言不自觉的看了轩辕覆一眼。

    这……大洲皇室如今是几个意思？

    难道是倾皇后的报仇计划终于得逞了？她想和别国联姻，最主要的目光应该是想操控大洲，更好的让大洲灭亡吧。

    轩辕覆搂上她的腰，用意念和她交流道，“音音，不要管那么多，不管什么结果都是他们注定的命运，我们只需要灵羽她们幸福就好。”

    云音音抬头，乖巧的点了点头。

    “可是如果这个联姻的不是安迦南怎么办？”

    “那只能说，一切都是命。”

    这时，品玉表示。

    “我们也不要先行沮丧，这毕竟只是太子的意思，陛下不一定就愿意，而且要嫁的是哪国的，会不会顺利成，这些都是关键。”

    “所以，在这一切还没发生前，我们要做的就是乖乖听话，至少不能惹怒天子这最后的庇护伞。”

    在品玉的建议下，南宫灵羽只能战战兢兢的又回了皇宫。

    因为太过害怕紧张，南宫灵羽晚上是完全睡不着，甚至不敢闭眼，没办法，只好让阿南将云音音带到自己房间。

    轩辕覆此刻圈着人正准备干坏事呢，突然的敲门声让他不悦皱眉。

    更不悦的是最后，她还带走了云音音。

    “好啦，你先睡，我保证，我去看看灵羽就回来。”云音音抱着轩辕覆的腰，难得乖巧的安抚他的情绪。

    轩辕覆挑眉，对此很是受用。

    低头索了一吻，随后警告，“早点回来，我要等急了可就自己找去了。”

    “放心放心，我一定说到坐到。”

    终于安抚的轩辕覆点头，云音音几乎是马上开跑。

    嘿嘿，又逃过一劫！

    来到南宫灵羽寝宫，才知道她是紧张的睡不着，于是，云音音便故意将话题往那个糖人上引。

    没一会，心里藏不住事又渴望分享的南宫灵羽便将这事和云音音都交代了。

    “所以，你是对那个哥哥一见钟情了？”云音音嬉笑着询问。

    南宫灵羽红着脸，“我，我不知道你说的一见钟情是什么意思……”

    “道别？”周桓摇头，“不，我不是来和你道别的，静儿，我是来和你重新开始的，我来履行我当年没能完成的承诺，我来继续当年没能完成的提亲。”

    “静儿……我这次来，是来娶你的……”

    娶！

    李静只觉的身子都在颤抖，心更是控制不住的激烈跳动。

    她差点就忘乎所以了，直到桌上那个木鱼将她瞬间拉回现实。

