
　　其实沐阳还不清楚，他现在所在的黑龙帝国，虽然对于地球来说，是一个庞大的帝国，占据一片星宇的地方，拥有几十颗生命星球，但对比宇宙中的其他庞大帝国，只是很小的势力，实力越小，货币价值越低，就好比地球货币拿到黑龙帝国来，那就是一堆废纸。因此要查询大帝国的信息，需要付出的价格就显得昂贵许多了。

　　如果沐阳身处的是超级帝国，价格看起来就不会这么离谱了。当然，帝国之间的货币，差距也是天壤之别。

　　沐阳出来的时候，身上的钱花的精光，沐阳给自己定了一个小目标，为了查资料，先赚他100个亿黑龙币。

　　沐阳抬腿就往最近的商业街区走去，出来前已经问清商业街区的情况，也问了哪里会收购宝物，走到繁华的商业街，没有去看来来往往的人群，很快来到一家叫“文思宝物商店”的地方，别看名字不起眼，但他确实商业街区数一数二的宝物商店。

　　沐阳走进商店时不禁感叹，连门口的两个服务生都有着超级战神级实力，这要是放在地球，绝对是一方势力的高手，受到很多人追捧的存在呢。

　　一个女服务员接待沐阳，“先生，您需要些什么，我们这里有武器、防具、药剂、修炼宝物，奇异宝物，只要您需要的，应该都可以在这里找到。”

　　这里并没有什么物品展览区，如果你想要购买物品，直接说出自己的要求，服务员会给你推荐，查看智脑光屏图像介绍，等你有购买意向的时候，才会给你拿来实物。

　　毕竟这里的东西每一样都是，都可以说价值连城，不可能像普通商品那样随随便便摆在外面的。

　　“我是来卖东西的，你们这里应该收购东西吧。”沐阳问道。

　　服务员微笑甜美，回道：“是的，只要是一级以上宝物，我们这里都收购，我们这里有最专业的鉴定师和估价师，肯定会给您一个满意的价格。”

　　两人在一间贵宾室坐下，有服务员给端来一杯散发着绿色光芒的饮料，放在沐阳面前。M.23sk.com

　　沐阳拿起背包，从里面拿出弧刀盘放到桌子上道：“这是一件念力师使用的武器，我想要出售。”

　　女服务员看了一眼弧刀盘后，微微鞠躬后说道：“这应该是岢岚帝国生产的制式念力师兵器弧刀盘，我现在就去请鉴定师和估价师过来，您稍等。”

　　不得不说，虽然只是一个普通服务员，但这眼力却是准的很。从另一个侧面也能看出，这家文思宝物商店的实力也确实很强。

　　不多时，服务员引领着两人来到贵宾室，两人对着沐阳只是微微点头，然后就做起了鉴定工作，不过沐阳却是心里感叹，他已经知道，这里的修者有很多强者，可是随随便便来两个鉴定师，都有着超过沐阳很多的实力，沐阳不知道他们是否进入恒星级了，但是行星级高阶肯定是有的。

　　其中一位秃顶的干巴瘦老头说道：“岢岚帝国生产的制式念力师兵器弧刀盘，三级宝物，完好度在80%左右，勉强算是上品。”

　　另一位细脖大脑袋的家伙说道：“估价60亿黑龙币。”

　　两人说完，再次对着沐阳点点头，就离开了贵宾室，还真是干脆利落。

　　服务员微笑着对沐阳道：“这位先生，这件弧刀盘我们收了，价格50亿，您要准备出售吗。”

　　“不是估价60亿吗，怎么你们才出50亿。”沐阳惊讶问道，这一张嘴就又少了10亿。

　　服务员赶紧说道：“这是我们这里的规矩，估价会给出一个合理的价格，绝不欺瞒，但是收购价格必然要降一些，要不然我们宝物商店不就没利润了吗。”

　　他们生意做得到是精明。

　　虽然对于这个价格，沐阳不算十分满意，但是他觉得去其他宝物商店，也未必能高到哪里去。沐阳的第一件念力兵器是冰莲花，现在又有了天星梭和护神套装，这套弧刀盘对沐阳来说就有些鸡肋了，不如卖掉换钱。

　　“好，我同意了。”沐阳点头道。

　　50亿联盟币打到账户上，沐阳随即又说道：“东西卖了，我还想买些东西。”

　　服务员露出更加甜美的微笑，“当然可以，不知道先生想要什么？”

　　“我想要精神念师修炼用的晶石，不知道有什么？还想要加强体质的宝物，也给介绍一下吧。”沐阳问道。

　　“没问题先生。”服务员了立刻调到修炼宝物专区，对沐阳说道：“您现在是行星级，修炼用的晶石，我给您推荐红耀晶石和蓝耀晶石，他们分别是一级宝物和二级宝物，对与您来说正好合适，他们出产自YMM30233号矿物星，纯度高，而且狂暴性低，对修炼非常有好处。”

　　“至于增强身体素质宝物，我推荐您使用天棕汁液，这是由千年以上天棕树出产的灵液，也是十分温和的天然药剂，没有任何副作用，当然，相对来说，他比其他增强体质的药剂，价格上就要高一些了。”

　　“拿来我看看可以吗？”

　　“当然可以。”服务员痛快答应，毕竟沐阳现在手里可是有很多现金的，在这里卖了东西，还在这里买东西，她可以赚两份，何乐而不为呢。

　　不多时，红耀晶石、蓝耀晶石和天棕汁液都拿来，沐阳先是接过晶石，试着用精神力引动了一下，发现这两种晶石内蕴含的能量，与沐阳之前得到的天星晶石相差无比，而且流入识海的能量更加精纯和温和，沐阳很满意。

　　天棕汁液沐阳也试了一下，这种灵液其实针对的是行星级的强者，而沐阳现在的身体素质，只有中级战神实力而已，用起来并不合适，或者说是有些浪费，不过沐阳发现这种灵液的性情比较温和，对他更有好处，他服用的时候，只要减量就可以了。他也就决定多买一些。

　　“蓝耀晶石和天棕汁液多少钱一份。”沐阳问道。

　　“蓝耀晶石200万黑龙币一颗，天棕汁液3000万一份，先生您需要多少。”服务员殷勤的答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1683章：卖装备免费阅读。https://xs.23sk.com 