    昂着首挺着胸。

    踩着不知道是魔鬼还是模特的步伐。

    展露迷人的腰线和完美的直角肩。

    回一笑径直走向设在后台的嘉宾休息室。

    没……进去。

    被……拦了。

    拦着她的人，是同寝室的舍友段菁菁，新疆阿克苏市的文科状元。

    “没有贵宾区工作证，不能到贵宾休息室。”段菁菁拦得一脸的严肃。

    “我这第一排的票，为什么不能进贵宾休息室？”回一笑晃了晃手里的VVVIP级别的座位票。

    回一笑对韦哲礼的办事能力，还是非常有信心的。

    “你拿的是观众的票，贵宾室坐的是嘉宾。你不知道观众和嘉宾的区别吗？”段菁菁的质疑，酸气中带着一丝妒忌。

    言下之意——你第一排了不起？

    只不过，语气归语气，脸上完全看不出来有什么敌意。

    全然一个公事公办遵纪守法的大好女青年。

    回一笑特别不喜欢段菁菁这种道貌岸然的样子：“我去找我妈，又不找贵宾，要什么工作证？”

    说着，回一笑往左走了两步，打算避开段菁菁的阻拦直接进去。

    段菁菁的动作比回一笑还快，张开双手，整个人都挡在了回一笑的面前：“你说你妈在里面？”

    “对啊，我们家回艺女士。”回一笑了无生趣地回了一句。

    “对？”段菁菁不可置信地看着回一笑，随即就语带不屑地释然了：

    “没错呢，你爸是脍炙人口的大明星，虽然问你你连名字都说不出来。这么一算，回艺师姐不过是姓了一个回，就成你妈了，也不奇怪。”

    “我……”回一笑一时语塞。

    她寻爹就已经够难了，就不要在找妈这件事情上，设置什么人为的障碍了吧。

    段菁菁竖起大拇指，手动给回一笑点了一个又大又假的赞，嗤笑一声才道：“你说回艺师姐她有什么错，就让你在这儿污蔑？你行行好，放过师姐，师姐还是单身。”

    段菁菁一口一个师姐，化身回艺女士的卫道士。

    回一笑不想在这种情况下，和段菁菁探讨自家老妈到底是不是单身一类的话题，铁了心要往里走。

    左边不行，那就往右边突破。

    可惜段菁菁不愿意行她这个方便，像一面移动的墙一样，挡在回一笑任何可能突围的方向。

    院篮球赛的决胜球，都没见她这么用心地防守过。

    “你至于吗？咱们好歹一个寝室的。”回一笑确实是急着想见回艺女士了。

    虽然见面就是抬杠，但一年多没见，这会儿怎么都还有点想念。

    回一笑只能停下来和段菁菁讲道理：“我有必要非要认一个卖尿布的小小生意人当妈吗？”

    段菁菁用关爱智障的眼神看着回一笑，气极反笑：“你连回艺师姐是干什么的都不知道，就好意思说人家是你妈，你行行好，还是好好祸害你的大明星爸爸吧。”

    段菁菁对回一笑，向来也没有舍友的情意，隔三差五地就要被回一笑打击，刚好趁着这个机会新仇旧怨一起算。

    ……

    大一刚入学，因为软萌甜美的长相极具欺骗性，同学们有一个算一个，都选回一笑当班长。

    颜值抗打这件事情，向来都是不讲道理的。

    一个学期之后重选，回一笑的得票就变成了零。

    继任者是其貌不扬的段菁菁。

    事实证明，在大学做班长，光有一张脸，是不够的。

    照道理来说，应该是被迫下岗的回一笑对抢了班长位置的段菁菁有意见。

    再一次，一笑姑娘，打小，就不是一个能够【照道理来说】的人。

    念着念着就跳级的回一笑，从来没在哪个班集体里面待超过两年的时间，从来也没有产生过什么深厚的同学情谊。

    作为学院出了名的“凡尔赛大师”。

    回一笑的凡尔赛语录，包括但不限于：

    “天哪！考大夏这样的学校为什么还要努力？这难道不是闭着眼睛都能考上的吗？”

    “拜托！我要不是为了找我的明星爸爸，才不念这排名进不了前十的不入流的破学校的破专业。”

    尽管，和清华北大比，大夏大学还存在差距。

    但作为国内知名的985高校，大夏一样是很多人梦寐以求的高等学府。

    回一笑所在的会计学专业，又是大夏大学收分最高的王牌专业，算得上是国内最难考的专业之一。

    时不时还会收到一个两个，上了清华北大的线，却选择要留在本地读大学的殿堂级学霸。

    这一点，从回一笑的舍友身上就能得到体现。

    和回一笑同寝室的三个女生，除了段菁菁这个新疆阿克苏市的文科状元。

    还有四川南充市的理科状元安小敉，和来自内蒙古的鲜芷凝。

    鲜芷凝虽然没能拿到鄂尔多斯市的状元，至少也拿了个榜眼的。

    这些人，如果不选择专业的话，肯定是能去排名更靠前的学校的。

    从高中到大学，寝室里的每一个人，都在学习上有自己的小小骄傲。

    这个时候，出现一个凡尔赛，摆明了一副【本小姐屈尊降贵才来这破学校念破专业】的架势。

    回一笑的嘴，不可谓不欠。

    起初，寝室的这几个状元和榜眼，还会反驳一下。

    段菁菁第一个看不惯：“你这么能，你咋不去清华北大呢？”

    回一笑嫣然一笑：“你看过我高考成绩吗？你咋知道我没考上清北呢？”

    段菁菁送上一个口说无凭的大白眼：“呵呵，考上了您老还猫这儿和我们这些不入流的人，挤一宿舍呢？”

    回一笑对段菁菁的大白眼视若无睹，反而用居高临下的语气放话：“知道自己不入流，还不早一个小时起来练口语，就你那阿克苏口音，以后毕业找不到工作，也就配卖卖阿克苏苹果。”

    身为文科状元，段菁菁高考的英语，自然是拿了高分的，唯独口语是她的痛。

    为了避免内心的伤口血流不息，段菁菁暂时性地偃旗息鼓，看向在一旁同样愤愤不平的鲜芷凝。

    鲜芷凝是擦着边进的大夏会计系，她一直都觉得自己能进这个就业前景一片光明的专业很是幸运。

    “会计是破专业，你倒是去不破的专业呀。”鲜芷凝另辟蹊径，选择捍卫自己的专业。

    “那谁让这破学校就这破专业收分最高呢？”挂着的是肉眼可见的不屑一顾，回一笑撇头反问：“我要是填了别的专业，不是更浪费我那躺着都能进清华北大的成绩？”

    光这样回·凡尔赛·一笑还嫌不够，临了还要加上一句感叹：“唉，你肯定不知道被清华和北大的招生部的负责人轮番问候，你却一个都不想去，是有多烦人。”

    凡尔赛到这种程度，想不令人生厌，也是有难度的。

    回一笑的人缘，亦不可谓不坏。

    在学生时代被针对，总也不是什么太令人愉悦的事情。

    架不住回·凡尔赛大师·一笑自己对此毫不在意。

    她一直都很享受被孤立的感觉。

    举世皆浊我独清，众人皆醉我独醒，是回一笑的座右铭。

    ……

    享受归享受，眼下这个相隔十米见不到亲妈的状况，就不那么令人愉悦了。

    “好，既然你说我不知道回艺女士是干什么的，那麻烦你帮我科普一下，行吗？”回一笑难得妥协了一下。

    “回艺师姐是iDiapers.com的创始人。”段菁菁郑重其事地介绍。

    这回轮到回一笑气极反笑了：“什么这个那个创始人的，这么复杂，我想请问段大状元，Diapers是什么意思？”

    “Diaper是尿布，Diapers是尿布的复数形式。”作为高中时代的背单词机器，段菁菁几乎是条件反射地做出了回答。

    “然后呢？连名字都叫iDiapers了，还不是卖尿布的？”回一笑从来都没关注过什么iDiapers。

    但有一点是可以确定的。

    回艺女士从来都不会拿假话搪塞她。

    要么不说，要说了肯定就是真话。

    回艺女士说自己是卖尿布的，那就一定是卖尿布的。

    大前年过年没有回来，给回一笑的理由是，公司负债累累周转困难，没钱买机票。

    今年过年也没有回来，理由是把所有麻烦都处理好了，就可以无事一身轻地回来了。

    “你懂什么？iDiapers是线上平台。”段菁菁为大夏的师姐打抱不平。

    回一笑轻扯嘴角，头向右歪了十五度，手指在太阳穴旁边做着引导思考的动作，等着段菁菁自己想明白。

    然并卵。

    段菁菁的头向左歪了十五度，对回一笑寄予了同等的期待。

    回一笑只好收起关爱智障的表情发问：“线上卖尿布，难道就不是卖尿布？”

    段菁菁被气得直接对回一笑翻了一个白眼。

    回一笑并不在意，尝试和门神舍友的进一步沟通：“按照你的这个逻辑，那线上的商铺就不是商铺，京东和淘宝都不是买卖东西的地方？”

    段菁菁终于组织好了语言：“iDiapers是全球最大的线上尿布平台，尿布这个单一品类的销量，一度让电商巨头亚马逊望尘莫及。三年前被亚马逊强行用5.45亿美金收购，其中包括承担iDiapers4500万美元的债务。”

    段菁菁的语速很快，开着机关枪似的对回艺女士的过往如数家珍。

    不甘示弱地回敬了回一笑一个关爱智障的表情之后，段菁菁才接着说：“收购完成后，创始人有三年绑定期，现在绑定期结束，恢复自由身的回艺师姐即将带着五亿美金回国创业。这样的人，你觉得只是个卖尿布的？”

    回一笑有一点、两点、三点……很多点意外。

    段菁菁说的这些，她确实是没有关注过。

    她的好奇心不强，仅有的那一点好奇心，也全都用在了找寻明星爸爸这件事情上了。

    难得把回一笑怼得哑口无言，段大状元乘胜追击：“大夏百年校庆，总共四个上台分享的嘉宾，回艺师姐能名列其中，怎么可能是你口中那个卖尿布的小小生意人？”

    回一笑不想和段菁菁继续在这个问题上做无谓的争执，摸了摸上衣的口袋，拿出手机，一边解锁一边说：“我给我妈打个电话吧。”

    段菁菁一脸的无所谓。

    就这么静静地看着回一笑在吹牛翻车的边缘垂死挣扎，一副看热闹不嫌事大的架势。

    电话的另一端，回应回一笑的，是听似礼貌，实则冰冷的电子音——

    “您好，您拨打的号码暂时无人接听，请稍后再拨。”

    回一笑无奈了。

    争还是不争，这不仅是个哲学问题，还牵扯到了伦理。

    要说她的亲爹是谁，搞不好还真是一件有争议的事情，毕竟连她自己都还没有搞清楚。

    可要说她亲妈是谁，那是真的没有什么好说的。

    要不是看在回艺女士是亲妈的份上，回一笑至少报警抓她108回了。

    那么问题来了。

    在没做亲子鉴定也没带户口本的情况下，要怎么当场【证明你妈妈是你妈妈】？

    这可是一个连百度百科都解决不了的国家级难题。

