    

    第二天，卡修新家，淡白院落中。

    “合作愉快。’

    “合合作愉快。”

    两只手握在了一起，一边是脸上带着淡淡微笑的卡修，一边则是有些害怕的乌戈。

    旁边，除了乌戈以外，无影人组织的其他三四个成员都静静站着，表情非常尴尬。

    唯一神色正常的，便是依旧穿着一身黑色连衣裙的泰蕾莎。她手中还提着个箱子。

    无影人组织几位成员昨天晚上被吓得魂飞魄散，鞋都跑丢了。回到组织在白川市的据点之后连忙报告了泰蕾莎的死讯，顺便把自己几人遇到赤眼魔影的消息也报告上去。

    然而还没有等这个消息传开，在几人口中英勇殉职的泰蕾莎却悠哉悠哉的回来了。

    一时间，整个据点如临大敌。还以为泰蕾莎被赤眼级魔影胁迫，逼供之下爆出了据点的位置。那支潜伏在白川市的魔影小队躲藏在周围黑暗中，随时准备端了整个据点。

    最终一番紧张的误解之后，据点众人才明白这原来是一個乌龙。乌戈等人看见的也不是什么赤眼级魔影，而是一位突破人体极限的密武高手。至于什么白川市的魔影小队进攻据点更是完全不可能，因为这只魔影小队在昨天触了卡修霉头，已经被一锅端了。

    乌戈等精英成员当晚尴尬异常，不过泰蕾莎倒是给无影人组织带来了一个好消息。

    卡修愿意贩卖他手中那只利爪级魔影。

    两百万红黎联邦币，第二天交钱交货

    要知道，魔影的凶悍以及残暴远不是人类能够想象。就算不敌，也能迅速隐没在黑暗中逃走。所以杀死魔影不算难事，但是活捉一头魔影相当困难。泰蕾莎能够从卡修手中买来一只利爪级魔影可谓是件不小功劳。

    简单操作一下，升个半职不成问题。

    可惜，赤眼级魔影对于卡修来说还有不小用途，泰蕾莎无法与之进行交易。不然的话，一头赤眼级魔影足够她攀升两到三个级别。甚至是直接调到无影人总部做中高层。

    当然，幻想归幻想，主动权毕竟不在自己的手里。这两头魔影都是卡修凭借实力擒下来的，他愿意卖是给对方个面子，不愿意卖那也休想强求。这一点泰蕾莎相当清楚。

    “李维先生，这里是两百万。’

    她当即走上前一步，把箱子递给卡修。

    卡修也不矫情，直接返回屋里扛出来一个白色麻袋，里面疑似装着一个人形物体。

    麻袋表面有股浓浓药味，这个是以前用来装药材的，现在卡修正好拿来废物利用。

    “看看是不是。

    他把麻袋往下拉了拉，露出一个全身被铁链绑住的男人，面容狼狈，模样凄惨。嘴巴被牢牢堵住，额头脸庞上是大片的淤青。

    此刻见到阳光，不自觉的闭上眼睛。脑袋向下低，似乎是阳光对其来说有些克制

    泰蕾莎乌戈等人连忙看去，男人外貌和正常人类没有什么区别，但他一对手掌明显要比别人长一些，而且指甲尖的像是獠牙。

    身后的那一团影子背对阳光，躲藏在身体下方蠕动，黑暗中透出了一股邪恶气息。

    泰蕾莎与乌戈对视一眼，没错了!

    “没有问题，确实是利爪级魔影。”

    泰蕾莎点点头。

    “那好，给你们了。

    卡修最后还帮了泰蕾莎他们一把，一记手刀砍在魔影脖子上，将其打晕。虽说魔影被铁链锁着，但预防一下意外总归是没错。

    他对乌戈这一群所谓精英实则乐色的无影人组织成员不是很信任，担心事办砸了。

    五分钟后，一辆方头方脑的银杯车从住宅门口开走。卡修望了一会儿，重新回到屋里。来到三楼，拿出药包，准备进行药浴。

    半水半

    呼哧、呼哧、呼哧

    地下室中，一道粗重如同牛喘一般的呼吸声此起彼伏。卡修此刻正以一个马步的姿势半蹲着，脚尖轻轻踮起，头颅下垂。整个人的身体重心微微向前倾，双手合十压拢。

    姿势很怪异，对体力消耗极大。

    卡修上半身的汗水像是掉了线一样不断滴落下来，打湿了灰白色的练功裤。强健的肌肉微微泛红，就像龙虾被热水烫了一样。

    “呼呼呼.哧呼呼.哧

    呼

    "洣..

    有规律的呼吸声渐渐加速，从一开始的正常人呼吸到后面像是高档鼓风机一样，最后近乎连成一片。鼻尖气流隐隐泛着白色。

    “哈。

    卡修猛地睁开眼，吐出一口浊气。

    踮起的双脚重新立在地上，直起身子。

    全身肌肉一缩一震，大片挂在皮肤表面的汗水被震飞出去，在半空形成一片水雾。

    他微微升起视角，看了眼右上角。

    「象魄秘术:虫咬43.2%(共三层)」

    从回溯时代归来一直到现在为止，象魄秘术进度条大概跳动了0.1%。实在是困难。

    卡修现在的境界，大概位于第二篇小成往上，距离66%的大成还有一段不短时光。

    他自己预测，等到象魄秘术进度条超过66.7%时，血液加速的第三个节点就有很大概率会被打通。界时三个血液加速点同时循环运转，卡修甚至不用自己练功，密武也会自动运行。虽然修炼效率肯定比不上主动进行，但这胜在自动修炼，睡觉都能够变强。

    其实这一点，他已经有所体悟了。心脏和肚脐眼两个节点被打通，卡修身体中始终有一股淡淡的暖流在全身循环。这也让他的伤势修复速度变得更快，供血更加的充分。

    虽然还不能像三个节点一起打通产生质变一样有效，但也能够在之前的枪击中初见端倪。身上的弹孔仅仅一天功夫就全好了。

    这就是两个血液节点带来的隐性好处。

    卡修扭了扭脖子，当即一步步走到锻炼器材那边。伸出手打开铁锁，把魔影身上的链条抽了下来，随手哗啦一下扔到了一边。

    “给你个机会，越过我冲出帘布。你能够冲过去，我就放过你。”他面无表情的向后面推了好几步，随后站在了分隔帘布的前方。

    另一边，赤眼魔影站了起来。地下室的环境很昏暗，他一双淡红色眼睛如同野兽般盯着卡修，声音嘶哑而又难听:“真的吗?

    “我骗你做什么?当然是真的了。”卡修咧嘴一笑，白森森的牙齿令魔影遍体森寒。咚!嘭!呃!

    几分钟后，魔影像是条死狗一样被重新拖回了健身器材旁边。卡修拿起一根金属链条一圈圈的缠绕着，最后蹲下身子有些失望的说道:“给你机会，但是你不中用啊

    他拍了拍魔影的左脸:“再接再厉啊。’

    卡修缓缓站起身，拍了拍胸口。如同岩石一般的胸膛肌肉上，两三白痕左右交叉。

    那是被魔影爪子高速斩击出来的痕迹。

    皮破，但是没见血。赤眼级魔影还是有两把刷子，至少堪比拳术家以上的层次了。卡修要不是稳压对方一个境界，也不敢把它放出来。当然，他不是为了羞辱对方。

    而是想找个对手每天练练拳罢了，现实世界拳术家级别人类高手他一个都没遇到过。也不知是科技发展，密武武道受到压迫衰减严重的原因。还是其他什么隐蔽缘故。

    另外，卡修和魔影打斗也是打着摸清对方底细的目的。毕竟知己知彼，百战百胜。

    魔影不是一个两个，一队两队。而是一群隐藏在人类中的大规模黑暗生物。卡修作为被寄生者，总有一天还会被魔影找上门。

    提前预防了解，很有必要。

    下午两点，淡黄色楼房的小阳台上。

    卡修搬了一张靠椅躺在上面，阳光暖洋洋的，天空也是纯净的蔚蓝色。房间里有悠远的歌声传来，台面上一张立体声黑色赛璐珞质地的密纹唱片正在旋转。这是红黎联邦新近流行的唱片，十二英寸，能录多首歌。

    微风拂过面庞，穿着休闲服的卡修从怀里取出了一枚青铜戒指，眼神略有些闪烁。

    阳光下，戒指莫名的泛着一股微光。

    他的思路很清楚，第二次魔影具现已经过去了，等到第三次要在两个月后。卡修可等不了这么长时间，当然是要在这段时间里再进行一次回溯增强实力。反正执念能量绝对足够，还有风象牙吊坠的第三次回溯作为保底。提前进行另一次回溯不是什么问题。

    看了一眼右上角。

    「执念能量:5.4」

    卡修心中微定，缓缓抬起手。

    一滴血顿时摁在了青铜戒指上。

    瞬间，一股麻木冰冷的感觉从身体各个部位传来，似乎在与戒指呼应。卡修眨了眨眼睛，周围一切都像是被琥珀凝固住的虫子一样定格，半空中一枚落叶始终无法落下。

    “嗡

    就像是被大锤砸击，卡修脑袋猛震。

    眼前的世界天旋地转，各种场景颜色模糊在一起，就像是画家在精致的油画上泼了一盆水一样。卡修右手紧握成拳，尽力保持自己的理智，去对抗这一股眩晕感模糊感。

    呼~狂风在高空荡过城市的雨雾，留下一大片如同海浪波涛一般翻滚的弯斜轨迹。

    水珠穿过乌云打在灰白街砖缝隙，形成一片漂浮在地上的薄薄氤氲。高空中闪电破碎，雷声嘶哑，乌云笼罩着整片宁顿市区。

    时间:五十年前。

    红黎联邦历106年7月7日。

    地点:东海郡，宁顿市，丽舍大街。

    这里是东海郡，繁华的东海郡。自从数十年前东海郡建成多个港口之后，经济发展便突飞猛进。尤其是在二十多年前世界航道确认稳定开辟，更是为东海郡带来源源不断的财富。各种奢侈品商品都要往这里运送

    宁顿市虽然不是东海郡的核心城市，但经济发展也能够排到第三第四，相当繁华。

    外墙铺满茶色玻璃的高楼大厦，巨大的商品或者明星横幅广告，直插云霄的烟囱是宁顿最显眼的特征。不仅如此，这里还有大量的戏院，教堂，股票交易所，精致公馆。

    在这里，是有钱人享受着权力的天堂

    丽舍大街，茉莉花公馆。这里正在举行一场大型舞会，由珂芙伦公司老板查尔斯，罗许邀请来了一些名流名媛。公馆中，许多穿着礼服正装的男男女女正在随着音乐舞动。

    吊灯的明亮光芒将他们影子投射在光洁地板上，不断能看到肢体的挥舞跳动。绅士和名媛的影子紧紧贴着仿佛纠缠到了一起。

    边缘淡黄色沙发上，一个穿着红色礼服的漂亮女孩有些不安的望向舞池。她今天是孤身一人来，没有舞伴，所以显得有些不合群。女孩转头望了一眼右手侧舞池的边缘。

    一个年轻英俊的男人正手持着红酒杯静静望向前方，他穿着一身休闲西装，很贴身的被强健修长的身材架了起来。面容白皙俊俏，油亮头发向后梳起，露出饱满的额头。

    男人身上有一种优雅从容的感觉，還带着一股淡淡威严感。這人正是珂芙伦公司的老板查尔斯，一个年仅二十岁千万富豪。

    而今天，也正是男人的生日宴会。他似乎没有什麼家人亲戚，为了热闹排场请来了宁顿市中的诸多名流。其中未成婚漂亮女性不在少数，毕竟谁都想傍上未婚的大富豪。

    不过这位富豪性情有些孤僻，想要接近恐怕有些难度啊....女孩的心中正这样想到。

    远处的查尔斯竟然直接走了过来，并且伸出了一只手:“艾蜜莉女士，您今天应该没有舞伴吧?那么现在能否与我跳一支舞呢?’

    “啊....軻，当然。”

    艾蜜莉惊喜的站起身，伸出另一只手。

    当即，圆形舞池中又多了一对翩翩起舞的靓丽男女，他们注定是今晚绝对的主角。

    半小时后，宴会结束，宾客纷纷散去。

    会馆大厅里只有含情脉脉的艾蜜莉和查尔斯两人，他们站在窗边，一边听着外面的雨声一边品着红酒。感情正慢慢的升温。

    哗啦!

    昏暗天空中划过一道明亮的闪电束。

    熄灭了大片灯光的会馆大厅内顿时被重新照亮，查尔斯的影子被投射到地上。身材和角度赫然像是一只磨牙吮血的黑色蝙蝠!

    轰隆!

    雷声在云端上仿佛大炮轰鸣。

    朦胧模糊的漫天雨幕中，一个撑着黑色大伞的男人拎着袋子，一步步向公馆走去。

    他穿着一身黑色西装，头顶戴着遮蔽大半面容的宽沿帽，看上去非常的神秘。皮鞋踩踏着雨水一路来到公馆侧面的围墙，男人扫了一眼周围，从袋子里取出了一樣东西。

    铜黄色与银白色交加的机械十字弩。

    边缘异常厚重，金属表面刻有肆意生长的卷曲花纹，底下挂着像炮筒一样的转管。

    转管里一根根银色的弩箭闪着微光。

    机械弩角落里还刻有一小行花体字。

    “狂暴蒸气。”

    男人低头看了眼，正要抬起头。突然身体一震，整个人仿佛定格在了这场雨夜中。

    哗啦啦，疯狂从天而降的雨水形成了一片模糊雨雾，周围隐隐约约根本看不清楚。

    黄豆大的雨滴打在雨伞上发出一连串啪啦啪啦的声音，伞面微微颤抖。突然，雨伞轻轻向后倾斜，露出一双冷漠淡然的眼睛。

    “厄夜怪客、血族、猎杀、黑雨山庄

    他喃喃自语，轻轻掂了掂手中十字弩。

    “还有，狂暴蒸气....

