    是的。

    一部分！

    要明白，地球，本身并不是漫威宇宙的。

    地球的前身是米德加德，是属于世界树宇宙的米德加德，在米德加德从世界树宇宙中掉落出来，内卷成了地球之前，就已经被漫威宇宙本身给关注到了。

    文明与文明之间的相处模式是黑森林模式的，文明尚且如此，更何况宇宙乎。

    宇宙与宇宙之间的相处模式也是黑森林模式的。

    只不过……

    宇宙与宇宙之间轻易不会出手的，而且出手，大部分也都是会点到为止的。

    在米德加德掉落内卷成为地球之前，面对自己的宇宙之中能够多出一个生命星球，自然的，漫威宇宙本身是非常欣喜的。

    欣喜到了，漫威宇宙借此，默认了奥丁带着失去了米德加德而不再稳定的世界树宇宙抛锚固定在他的宇宙之中。

    西索恩，便是最早出现在地球上的神灵之一。

    同时……

    西索恩也是一切黑暗魔法的起源，他曾经编制出的那本《黑暗神书》当中，记载着他已知与未知的黑暗魔法，在他被迫远离这个宇宙的时候，这本《黑暗神书》亦是能够让远在另外一个宇宙的他能够与这边的宇宙产生联系。

    至于西索恩为什么会被迫远离？

    用官话来解释的话，属于西索恩的时代已经过去了。

    至于用私底下的话语来讲？

    那就是西索恩个性张狂根本不把除他之外的任何生命放在眼中，黑暗魔法是需要用到试验品的，这是大家都知道的。

    所以……

    西索恩为了不被其他神联合起来干掉，只能跑到了另外一处宇宙了。

    如果要是莱克没有记错的话。

    似乎，在地球上，西索恩是有一部分的意识是被封印在了万达格山，也就是在那里，在原本应该的时间线上，西索恩找到了旺达与快银，赋予了旺达那可以修改现实的混沌魔法呢。

    现在？

    鬼知道。

    不过还是那句话。

    这不耽误，莱克吞噬掉西索恩！

    “吼！”

    “你大胆！”

    “呵！”

    莱克嘴角上扬，听着这一声似乎从另外一处宇宙传递过来的声音：“这就大胆了，等我吞噬你的这股力量之后，你也许会明白，我还有更加大胆的呢！”

    拿走赋予旺达的混沌魔法？

    呵。

    等老子吞了你之后，你有的，我也有，你没有的，我还是有。

    这……

    才是掠夺法则的真正强悍之处！

    凡是我想要的，那么，就是我的。

    轰！

    莱克身上的牵引之力瞬间爆发开来，紧接着，那试图轰击着混沌宇宙，试图想要逃离此处的西索恩在怒吼之声，毫无任何抵抗能力的被莱克被吞服下去了。

    轰隆隆！

    莱克站在混沌宇宙之中，双臂张开，做拥抱状，做着深呼吸。

    刹那间！

    尽数入体的西索恩瞬间在饥饿法则加持下的原力竭尽全力的炼化着。

    整个混沌宇宙，此时此刻，在那混沌宇宙的尽头，一抹绯红陡然间的乍现了出来。

    内达华州的某个吉普赛游乐场。

    “妈妈。”

    “嗯。”

    正带着赫柏正在某个房车餐厅中坐着歇息，顺便远远观看着，游乐场中不远处，那正在视线之内的一对看上去四十五岁夫妇表演的旺达微微的抬头看向自己的女儿微笑道：“怎么了？”

    今年也已经十五岁，看上去非常青春靓丽的赫柏，有些好奇的看着自己的母亲：“妈妈，你当时为什么要修改掉他们的记忆呢，你明明很想和他们拥抱的呀。”

    旺达微笑道：“也许，等你以后就知道了。”

    赫柏沉默了一会说道：“妈妈，我不想要黄道十二宫！”

    旺达沉声道：“你必须要。”

    “为什么？”

    “因为这本来就是你的。”

    “可那是帕拉斯的，前年，爸爸带我们一起去海岛上度假的时候，说过的。”

    “他说了不算。”

    “……”

    旺达如是的说着。

    下一秒。

    旺达挑眉，看向赫柏：“你爸爸，真的这么说过，走，我们去问问他。”

    赫柏：“……”

    现在……

    妈妈可以和爸爸见面了？

    也就是说。

    妈妈现在不怕一拳下去，打死爸爸了？

    咻的一声。

    正在房车餐厅中的其他人，看着那突然间空下来的桌子，一阵困惑，不过还没有等他们困惑多久的时候，一阵绯红色的光芒闪过之后，他们就再也不困惑了。

    那张桌子本来就空的，这有什么好奇怪的呢。

    混沌宇宙。

    莱克站在原力树上，触碰着面前的原力树，感知着原力树传达过来的兴趣，笑了笑，转身。

    入眼。

    一袭华丽红裙，宛如天后一般，牵着赫柏而来的旺达，在那绯红结合了混沌的力量之中，缓缓的走了出来。

    “好久不见。”

    莱克微笑的看向旺达：“我还以为，你还要再等上一段时间才会出来和我见面呢，怎么，不怕我改变未来了？”

    “爸爸！”

    “哈哈。”

    莱克说完之后，看着跑过来，和他拥抱的赫柏，紧紧的抱着这么多年来，唯独见面最少的赫柏，微笑道：“想我了没。”

    赫柏嗯了一声，抬头看向莱克：“帕帕怎么花了这么久的时间。”

    莱克笑了笑。

    旺达抬头注视着混沌宇宙中出现的那抹源于西索恩的绯红之力，看向莱克：“我从来都不介意你改变未来的，你应该知道的。”

    莱克松开自己的小棉袄赫柏，点了点头：“西索恩将你的力量收回去了？”

    旺达点了点头。

    不过问题根本不大。

    西索恩收走了她那能够修改现实的混沌魔法，但，莱克的混沌宇宙一样可以给予她混沌魔法的力量，而且和使用西索恩的混沌魔法需要代价不一样，在莱克的混沌宇宙出现了混沌魔法之后，她可以肆无忌惮的去使用了。

    当然了。

    就算旺达可以肆无忌惮的去使用了，也是不会这么做的。

    莱克看向旺达：“所以，我未来真的册封你为天后了？”

    旺达微笑的看向莱克：“未来，我现在已经搞不清楚我究竟是从未来回来的，还是说，仅仅是从某个时间线中来到这里的了。”

    莱克看去奔跑着朝着奥林匹斯神山而去的赫柏：“她是我的女儿，我很确定！”

    古人不是也讲神交吗？

    虽然他和旺达到目前为止，没有任何的肉体接触，但，血脉是不会作假的，而且莱克不会认为，有人会有机会偷走他的小蝌蚪，然后自行注射。

    “我有个提议！”

    “说。”

    “黄道十二宫是帕拉斯的，这一点，我是绝对不会改变的。”

    “……”

    莱克注视着旺达：“如果你真是我的女人，那么，你应该很清楚这一点，所以，我一直不太明白，明知道事情不可为，你为什么还要这么做的原因。”

    以为让白羊宫与金牛宫发誓效忠赫柏，他就会改变主意了？

    怎么可能。

    黄道十二宫最终效忠谁，不是由黄道十二宫说了算的，而是由他说了算的，他说黄道十二宫要效忠谁，黄道十二宫才效忠谁。

    旺达露出一丝淡淡的笑容，看向莱克：“不能来找你，你还不允许我找点事情做做，如果不怎么做的话，你会知道我吗，还会那么费心费力的让贾维斯去索科威亚寻找我的痕迹吗？”

    莱克耸肩：“我找到了，犹他州，马克西姆夫妇！”

    旺达说道：“你去过？”

    莱克点头：“远远的看了一眼，确认了之后就走了，见面打招呼不合适，毕竟，你都把他们的记忆修改了，我怎么请求他们，将你嫁给我呢。”

    旺达嘴角上扬：“我还以为，你已经内定赫敏了？”

    莱克表情淡淡：“是你改变了未来，旺达。”

    按照正常的历史走向的话，混沌宇宙，天后的位置的确是旺达的，甚至，连魔法女神蜜丝特拉发誓效忠的对象也不会是赫敏而是赫拉了。

    原因？

    谁让旺达跑过去和赫敏大爆料未来呢。

    不过……

    旺达听着这句话，没做任何反应，仅仅是面带微笑的看向莱克。

    莱克低头笑了笑，看向旺达：“谢谢。”

    “我是天后，帮助你维持后宫的稳定，是我需要做的。”

    “……”

    这么说吧。

    可能就连赫敏都没有意识到了一个非常根本的问题。

    旺达之所以回来其实是为了西索恩而回来的。

    别忘了。

    在原本的时间线上，旺达可是动用西索恩的力量动用的不亦乐乎的。

    具体的原因，莱克也不想去问。

    他的未来都在自己的手上的，别人也许能改变别人的未来，但他的未来，只有他自己可以改变。

    总之……

    旺达从来都不是为了黄道二十宫而回来的，在这真正回来的原因之外，也许，还有为了改变赫敏的命运才回来了。

    按照原本的历史，赫敏应该会如何？

    旺达已经和赫敏讲过了。

    但眼下？

    赫敏的历史已经改变了，不会再像原来的时间线，也就是旺达所描述的未来那样，因为触动莱克的底线，而直接被莱克一巴掌失手拍死了。

    “所以……”

    莱克好奇的看去旺达：“你为什么要制造出一个善妒的名声呢？”

    旺达微笑道：“在你的记忆中，我不就是很善妒的吗，如果我不善妒的话，恐怕，你会觉得，我货不对板吧。”

    莱克：“……”

