    

    李尚明现在也明白了两个民警把自己当成了傻子，顿时勃然大怒拍着桌子喊道：“我在重申一遍，我没在开玩笑！”

    民警B：“对对对~”

    民警A不合时宜的发出猪叫声。

    李尚明疯狂的敲击着桌子：“为什么！为什么你们不相信我？”

    民警A忍住笑回到：“唉~我们言归正传，那个~你刚才说这个灯笼精可怕吗？”

    李尚明情绪稍微好些开始回忆道：“他不可怕不可怕的问题，他真的是那种，那种很少见的那种，它的眼睛像铜铃，嘴巴大大的，舌头伸出长长的，很可爱。遗憾的是天太黑没能看清他的神态！”

    民警B忍不出再次笑出声。

    李尚明怒道：“欺人太甚我忍你很久啦！”

    民警B赶忙解释：“我老婆生孩子了！”

    民警A偷笑。

    李尚明愤怒喊道：“你明明在笑我，你都没停过。”

    民警B接着解释：“李先生，我们受过严格的训练，无论多好笑呢，我们都不会笑。除非忍不住。”说完看向一旁的民警A。

    民警A忍着笑接过话：“不如这样李先生，你留个联系方式先回去等消息。我们一会立刻去你说路上追追看，一有进展了，我们第一时间联系你。”

    李尚明站起身写电话号码边说：“行~你们赶紧出警好吧！很危险的，多带点人！”

    说完走出值班室，刚走出去身后值班室内传来疯狂的笑声，还有跺脚的声音。真正演绎了什么是笑到跺脚。

    李尚明心中的火蹭一下又窜上来转身开门回去，打开门后笑声戛然而止。

    民警B一脸严肃的问：“李先生，你有什么要补充的吗？”

    李尚明不敢置信的瞪大眼，无奈再次离开。

    门刚关上，屋里又想起大笑声，还有拍桌子的声音。

    李尚明忍无可忍再次推门。

    民警A满脸严肃的问：“李先生，你又想起什么吗？需要再补充吗？如果没有我们一会出警了！”

    李尚明愤怒的摔门离去，临走时衣物被门挂住差点绊倒，走的有些狼狈。

    屋内再次传来笑声，李尚明这次没有回去。再回去几次也是同样的结果，在民警眼中肯定把自己当成了一个疯子。

    可是自己明明真的看到了那个灯笼成精了，还歪头对自己笑。

    难道是最近夜班上多了，精力不足出现幻觉了。

    带着满心疑惑李尚明骑上车踌躇的往家走。

    李尚明走后，两位民警并没有因为李尚明的保安荒诞而置之不理，毕竟人民群众无小事，身为人民公仆为人民服务是本职工作。

    笑过劲儿后，两人准备开车出去到李尚明说的那段路去看看。

    一路走过去那里有出租车的影子，直到开出辖区两人才转回来。

    回到所里两人猜测，天黑视线不清对向车灯一照，李尚明可能看错了。车顶上的应该是个玩偶。

    猜测完两人准备明天把这个结果通知李尚明，省得他担惊受怕。

    已经赶到鬼门关附近的言峥并不知道灯笼果还惹出了这样的乱子，如果知晓免不了一顿臭骂。

    鬼门关附近比起欲望怪物横行的阴间荒凉不少，一条长满杂草的土路弯弯曲曲的延伸进迷雾中不知通向何方。

    整个地域都被浓浓的迷雾包裹，一米之外看不清人。

    这时执行录传来消息，让言峥在枯树附近等候接应的鬼差，不用抵达鬼门关。

    毕竟言峥是生人，到达百鬼熙攘的鬼门关还不知会惹出什么乱子。出于安全考虑公司决定在野外交接。

    很快言峥按照执行录给出的指引路线赶到枯树下，那是一棵十人合抱不来的古树，

    在空旷的荒野中尤为显眼。

    车停在古树下，亡魂戾鬼整齐的排在车后面，言峥让刘金定下车点点数，苏茗也申请下车活动下，帮刘金定照看鬼魂。

    想想已经到了地府地盘不会出什么乱子，言峥便同意苏茗申请。

    一时间车上只剩下了言峥自己，坐在无人车厢里言峥有些寂寞。

    闭目养神一炷香时间后，刘金定敲响车窗：“老板！地府鬼差到了，您要不要下来看看！”

    言峥诧异的回到：“我？能下去吗！你看着办吧！”

    刘金定：“老板，这里属于地府的范围，没有阴界那些负面能量侵扰，你不用担心。短时间内不受影响的，但不能超过一天，超过一天便要永远留在地府了。”

    言峥点点头，推开车门走下车。

    脚刚踏上阴界土地，执行录传来声音，检测到员工所处环境不适合人类生存，开启自动保护，每分钟消耗1点阴德值。

    这次连问自己确定不确定都不问了，直接改明抢了。

    言峥心里很想说一句，我退回车里把阴德换我成吗。

    刘金定也是个坑老板的货，这就是对人类没影响！

    别说开启保护模式后言峥身上的那种晦涩感一扫而空，不过周围有些寒冷。

    那种冷是一种说不出来的阴寒，仿佛大地都散发着寒意。

    言峥打个冷颤裹紧自己，朝着鬼差那边走去。一共来了十个鬼车！领头的是个穿着古代狱卒服饰的鬼差，剩下的全是些歪瓜裂枣，服饰从清朝、民国到现代都有。

    看来镇之前所言非虚，地府确实人手严重不足，这些人应该跟自己一样都是些合同工。

    还未走到跟前便听到鬼差群中一阵骚动。

    鬼差没想到言峥交付的亡魂中还有九个戾鬼，他们接道上级指示会有是个亡魂交接，但没有还有九个戾鬼。

    每个亡魂需要一个鬼差看管，戾鬼至少需要两名鬼差，问题是戾鬼无法投胎也不归他们管。

    他们只是指引亡魂的鬼差又不是鬼使，除了领头的鬼卒没有一个人能胜过戾鬼，何谈看押。

    刘金定身为血戾他们不敢说什么，见言峥走过来一群鬼差围上前，领头的鬼卒言辞不善：“你什么意思？不是说只有十个亡魂吗？这九个戾鬼是什么怎么事儿，我告诉你，我们接到的任务中没有九个戾鬼，你从哪里带来的再带回去！”

    言峥露出一个礼貌不失尴尬的微笑随后喊道：“刘金定你过来下~”

    说着把刘金定拉到一旁小声问道：“这些鬼差什么实力，领头的那个鬼卒很嚣张嘛，你能不能胜过他。”

    刘金定憋了鬼卒一眼不屑的说：“那九个编外的鬼差比普通亡魂强些比不上戾鬼，

    那个鬼卒嘛有些麻烦，他实力不强也就戾鬼层次，但它修炼的功法，手中的鬼索都极为克制鬼类，可以越一两级对敌，但也远非我的对手。我收拾他们很容易，不过老板，你确定要这样做吗？他们毕竟是地府鬼差，我们出手会不会有麻烦~“

    言峥皱着眉头摸着下巴沉思起来，见言峥磨磨蹭蹭没有回应，那边的鬼卒冲着言峥吼道：“还没商量好吗？快点交接完我们还要赶着赴命！”

    嚣张的语气让言峥心里的邪火一下子冒了上来。

    “老刘给他们点教训，剩下的事情交给我~”

    “可是老板~”刘金定有些不敢动手，怕言峥一时冲动惹来不可收拾的后果。

    “别犹豫，让你动手就动手。咱也是有人的！”

    见言峥态度坚决刘金定咬咬牙随后出手，十条血蛇飞出将九个鬼差击飞，鬼卒勉强用手中的鬼索挡住。

    突如其来的攻击让鬼卒有些发懵随后脸色铁青愤怒的喊道：“大胆！你敢对地府鬼吏出手，活的不耐烦了。别看你是血戾，我劝你不要自误。现在低头认错束手就擒我还能为你美言几句，若不然别怪地府法度无情！”

    刘金定被鬼卒几句话激出了真火，血蛇轮番攻击鬼卒，刘金定心里虽然愤怒下手却很有分寸，力道刚刚好。即让鬼卒感受到压力，又不会将其打伤。

    打着打着，鬼卒也打出了真火，任谁被人压着打心里也憋屈，更何况是鬼卒。

    勾魂索命！

    一招地府常见勾魂索命直奔刘金定面门，鬼卒手中的铁索突然变长灵活如蛇般绕开刘金定的血蛇直锁刘金定脖子。

    刘金定抓住鬼索猛地一拉，鬼卒趟地葫芦一般被拽到刘金定身前。        

