    楚浩然确实是搞不懂，允弦这勤勤勉勉的学习，不就是为了一个仕途？

    到了这临门一脚放榜的时候，这小子可倒好直接来了一句，不去看了……

    这到底是所谓何意？

    到底他和苏允弦是不能比，楚浩然这心里甚是没谱儿啊，到底自己能不能考得上这贡士，能否留在京城……

    瞧着人家小夏和小秋端来的早饭，小粥小菜的，摆了琳琅满目一桌子。

    可是楚浩然这嘴里却是索然无味，嘴里还不断的哼哼着：“弦弟啊弦弟，你就跟我去看看呗……我这要是落榜了，回家去，我娘不得把我打个半死啊！”

    正当他说话间的空子里，隐约好像听到了这竹林里有什么动静。

    唢呐声，鞭炮声……越来越近。

    严敏竖起耳朵仔细聆听，心中不免有些费解，这周围前不着村后不着店的，更是没有邻里，这唢呐声啥的，打哪儿来的？

    一阵震耳欲聋一般的鞭炮声在竹苑外响起，锣鼓喧天的吵闹声里，忽的来了一位身着官服的男子。

    来人，苏允弦一眼便认出，是那位主考官，翰林院的卓大人！

    不仅如此，这声势浩荡的队伍后面还跟着不少官员，有许多都是苏允弦从未见过的生面孔。

    历年来前送捷报之人都是乃官府特派，有专职的钦差及翰林院录职等人。

    看着眼前如此阵仗，就算是个傻子也该明了！

    严敏欢喜不已的站起身来，缓缓走到了允弦的身侧，私下里轻轻的扯了扯他的衣袖，“允弦，你考中了！”

    楚浩然酸不溜溜的站在一边儿上，一手拽着衣裳，撇撇嘴瞅着他敏姐儿说道：“敏姐儿咋就不说，是我高中了呢。”

    “高贺，苏举人在此次秋考中成绩优异拔得头筹，荣获榜首，拿下来年殿试资格，恭祝苏贡士，哦不，苏进士！来年金榜题名为我朝效力！“说话这人是卓大人，一天到晚都是如此，整日冷着一张脸。

    考上了贡士，只要人不死，来年参加那殿试从贡士到进士，也就只是形式上的一场考试而已。

    若是不相识的人，只怕是要以为这卓大人对谁都有意见呢，实际上此人，是面冷心热。

    卓大人时不时的同身后几人窃窃私语，同行的这几位大人都对苏允弦投来了赞赏的目光。

    “难怪苏贡士那日敢开卷考，有能耐，才有如此底气啊！”

    “是啊是啊，得次人才，实乃是我朝之福啊！”

    身后有人将那红纸金描写下的捷报递与苏允弦的手中。

    正当此时，楼上的苏娘子和苏山两口子，被楼下的动静惊动。

    苏娘子揉着睡意惺忪的眼睛推门走到了门口，可当她一瞧见门外这阵势惊得下意识拉开门又钻到了屋里面：“山哥，你看看，看看外面，那是干啥呢！该不会是弦儿在外，犯了啥事儿吧！”

    苏山将虚掩的门拉开了一个小缝，往外瞄了一眼后，这才又折回来对苏娘子说道：“好像是朝廷的人，弦儿，弦儿……是考上了？”

    夫妇两人饶有一股不可置信的样子，趴在那门口，偷偷摸摸的往外瞅。

    卓大人等人在竹苑一直待到了临近巳时才走，临行之际，还有许多严敏都不知道人叫何名的官差等等，留下了不少贺礼的。

    瞅着爹娘从楼上下来，严敏噗嗤一声笑出了声，“娘，允弦，允弦来年就能参加三年一度的殿试了！他这次又在这秋考拿下了榜首！简直是光耀门楣，为咱一家都增光了！”

    “啥增光啊，我看分明就是老祖宗显灵了，不不不，祖坟上，冒青烟儿了！”苏娘子看着苏允弦的目光里，百味交杂，欢喜感动交杂，更还有一股隐隐的莫名的心酸。

    她还依稀记得当年爹爹和阿娘说的话，说是琅琊王氏一家，全是那榆木脑袋，若不从军打仗，真去参加科考，只怕是考到胡子发白，也难入那殿试……

    爹，娘，弦儿考上了，你们看到了么？

    正可谓是，有人欢喜，有人忧。

    大家伙儿都在商议着，今儿个去哪儿吃一顿，好好庆贺庆贺。

    唯独那楚浩然，愁眉不展苦楚着一张脸。

    “还好咱住的偏远，弦儿平日里也不爱与人往来，不然啊，今儿咱家这小破竹苑的大门估计都得让人给踩平咯！”苏娘子眉开眼笑的，说话时都乐呵的合不拢嘴。

    话音刚落，只听到身后一声哀嚎，“完了完了，我看我彻底是完了我这要是考不上贡士，我留不到京城，回家去，我娘岂不是得把我这狗腿打断啊！”

    楚浩然声声哀嚎，心里酸涩又对允弦羡慕不已。

    “不行不行，弦弟你得陪我一块去，咱去城里去看看，好歹知道我这到底有没有上榜，就算是死，也得死个明白啊！”楚浩然说着，一鼓作气站起身来，作势就要拽着允弦出门去。

    可苏允弦却一把拽下了楚浩然的手，对其说道：“今日外面太危险，改日再去。”

    “弦弟，你不地道！”

    “楚公子有所不知，历年来啊，这每到放榜之日官府都会派出上百名官差，公子可知为何？”小夏认真的看着楚浩然，一板一眼的说道。

    楚浩然有些不解的摇摇头，又强行解释道：“自然是为了维护考生安全，这还用说。”

    小夏捂嘴一笑，接着又慢声解释，：“历年来，京城最乱的时候就是当下，不少落榜的考生，考了一年两年周而复始，自是难以接受，便会走向极端……”

    听着小夏这么说，似乎也是有点道理。

    楚浩然瘫坐在椅子上，一脸的不情愿：“小夏他们说今天不适宜去看放榜，说是危险，敏姐儿你说，那凭我弦弟的功夫还能治不了他们？”

    只见苏允弦意味深长的看了严敏一眼，仅仅只是一个眼神，当即严敏便心领神会。

    她知道允弦绝非是那种一时兴起随意做出决断的人，事出必有因。

    “正好，你们在家里闲着也是闲着，不如帮我做着面霜吧，铺子这几日都没开门，再继续关着，可是得影响我生意的。”

