大年初一第一天杜格乡电影院的电影票虽然全部卖完了，但是好多买了票的人并没有看成电影。

初三这一天，胡铭晨和胡铭义还有童柏粮两个恢复电影院的正常营业。

当电影院的大喇叭一响，虽然大年初一才发生了不愉快的事情，可还是没能挡住过年当地老百姓的游玩热情，很快杜格乡电影院的门口又聚集了很多人。

为了避免前车之鉴，胡铭晨找秦虎，让他找两个协警来这边帮忙，维持一下秩序，秦虎很给面子，真的给他安排了两个人过来。

安排警力，得和所长打个招呼，当秦虎隐晦的向宋乔山提起此事时，宋乔山不但同意，而且还夸奖了秦虎一番，说他懂得将工作做在前面，是有想法的同志。

搞得秦虎心里面纳闷，怎么遇到了胡铭晨，特例的事情也变成了好事呢？

这天人尽管还是很多，可是秩序却比大年初一好不少，一方面是有两个身着制服的协警在，多多少少有那么一丁点威慑力，另一方面，大年初一的悲剧还是给不少人敲响了警钟。

买票要看电影的人还是很多，只是胡铭晨给童柏粮交代，每一场只卖一百八十张票，有二十张票得空着。

胡铭晨是要酬劳人，给一些认识的人看吗？

当然不是的，那些空位胡铭晨是预留给大年初一买了票没有看成的老百姓，人家既然花了钱，不管发生了什么事，都不能让人家的钱白花。

果然每一场都有人拿着年初一的电影票来要求看，对于这些人，胡铭晨和胡铭义统统放行。

胡铭晨采取的这种方式，得到了一致好评，就算是有些人电影票丢失了，他们也没有被阻挡，这让杜格乡电影院的声誉得到了最快速度的恢复。

整个春节期间到大年十五，杜格乡电影院每天播放的电影几乎场场爆满，整个过年期间，杜格乡电影院不但成为了杜格乡人民群众最津津乐道的地方，甚至在周边乡镇群众的心目中，这里也成了时尚之地，很多人过年期间乘坐摩托车甚至走两个小时的路也要来见识一下电影的精彩。

生意好，收益自然就高，就这么十余天的时间，杜格乡电影院总共卖出了两万多块钱的票。

而这个时候，胡建强和胡建军的伤势也基本上好了，起码外表看起来，恢复到了之前的八成以上。

十五这一天，放完了最后一场电影，胡铭晨和胡铭义以及童柏粮两个大人打着手电筒回家，虽然干的不是体力活，可是一天要接待那么多人，还是很辛苦的，光说话就能让人口干舌燥。

整个过年期间，对于一般人家来说，最重要的饭有两顿，一顿就是除夕夜的年夜饭，另一顿就是代表过年结束了的正月十五元宵节这一天的晚饭。

只不过胡铭晨他们三个在街上的电影院一直处在忙活当中，根本没有可能在桌子边坐下来好好吃饭，中午饭吃的还是胡燕蝶和胡雨娇送去的盒饭。

对于他们的辛劳，尤其是胡铭义和童柏粮，胡铭晨的家人并没有心安理得的将他们遗忘，晚上回到家，江玉彩已经准备好了一桌子饭菜等候他们，而且，一家人并没有提前吃。

到了胡铭晨的家门口，童柏粮和胡铭义要各自回家，还是胡建军和江玉彩死劝活拉，才将他们留住。

“其实你们完全没有必要等嘛，现在都十点四十了，小晨请我们在街上吃过东西了的，根本不饿。”童柏粮在一把椅子上坐下来道。

“我觉得也是，今天我们哪家都准备饭菜了的，就算饿了，回去吃也是一样，没必要这么麻烦。”在童柏粮旁边坐下来的胡铭义跟着说道。

既然态度是白帮忙，因此除了中午的时候吃胡燕蝶和胡雨娇送过去的午饭之外，到了晚上，他们两人也都避免在胡建军家去吃饭，就是在街上的时候口渴，他们更多时候也是喝自己早上提着去的茶水，而拒绝胡铭晨提供的饮料。

“平时你们回去，我们也不敢强留，可是今天是元宵节，你们忙到那么晚回来，就在这里将就一下得了，何必还要回去麻烦他们呢。留你们吃顿饭，也是要表达一下我们的感谢，来，上桌子吧，没特别的准备，就是平常的菜而已。”胡建军道。

虽然说没特别准备，可是这顿饭还是杀了一只鸡，酒水饮料也都有，基本上和年三十的年夜饭没太多两样，区别的是这顿饭吃得较晚，是点着蜡烛进行的。

“这都一桌子菜了嘛，其实用不着说什么感谢不感谢的，大家都是坡脚的人，一家挨一家，互相帮一下没什么的。”童柏粮客气道。

“二大爷，话是这么说，但是能真正做到无私的又有几个呢，你们的心意和恩情，我们家是不会忘记的。”胡铭晨拿起酒瓶，给童柏粮和胡铭义一人倒了一杯酒放在面前，接着又倒了一杯给还没来的三叔胡建强。

胡雨娇已经打着手电去叫胡建强了，虽然晚饭他已经吃过，可是胡建军也没有忘了他，打发胡雨娇去叫他来跟着一起坐坐。

酒刚倒好，胡建强就来了。

“二哥和铭义回来了，今天辛苦了。”一进屋胡建强就先一步打招呼。

“没什么辛苦的，三叔，看来你恢复得很好了嘛，来，坐下喝一杯没问题吧。”胡铭晨挪了挪位置，将一个空位让给胡建强。

“坐得下，不用挪了......一杯酒没问题，其实我早就好了，要不是家里拦着，一个星期前我就可以去帮你们了。”胡建强拉过一条板凳在胡铭义的旁边坐下。

胡建强所谓的家里拦着，指的就是钟英。钟英一直要求他全部好完了才能出门。

钟英倒不是觉得胡建强带着青肿的脸出门丢面子，他只是觉得既然有两个人愿意白帮忙，那他就没有必要去凑热闹。

胡建强把这个话给挑明，有点要释嫌的味道。

“多休息一下是好的，过两天我就开学了，你这边好了，正好可以接上。”童柏粮道。

“来，来，来，我们先喝一杯，然后边吃边聊。”胡建军在上首位置坐下来，端起酒杯相邀道。

今天这顿饭胡燕蝶和胡雨娇并没有上桌子，而是各自泡了一碗鸡汤，夹了些菜自己到旁边吃去了。

在当地农村，有外人在的话，小孩子和妇女一般是不能上桌子的，尤其是女孩子，这到不是什么规定，就是风俗而已。

平时这种规矩胡铭晨家并不实施，胡雨娇和胡燕蝶一样可以上桌子，只是不能随便乱夹菜而已，特别不能将筷子伸到桌子的另一边去夹菜，只能吃自己面前的几个菜，而且还不能随便翻动盘子活着碗里的菜。这一定程度上有重男轻女的思维在作怪。

不过今天他们要喝酒，江玉彩是先打招呼安排了胡燕蝶和胡雨娇，反而是胡铭晨可以和胡建军他们坐在一张桌子上。

饭桌上胡建军先敬酒，接着胡建强又跟着敬，说的都是感谢的话。而童柏粮和胡铭义自然是一个劲的自谦和客气。

胡铭晨端着一杯饮料陪在旁边。

也许是觉得时间差不多了两个人还没有回家有些蹊跷，没一会儿，李秀梅带着儿子童志伟，龙翠娥带着胡晓敏他们先后找到胡铭晨家来。

江玉彩和胡建军劝他们吃饭，已经吃过晚饭的他们当然婉拒，在江玉彩的陪伴下，坐在一边自己聊天，同时也听胡建军他们几个在酒桌上说话。

大年三十晚上亲友之间互相不串门，可是元宵节却没有这个禁忌，反而一些关系要好的人家饭后会串门坐在一起聊聊天说说话，谈一谈新年的一个打算等等。

“其实说实话，我们两个的作用还没有小晨来得大，别看他年纪小，可是很有主意，而且放电影的机器基本上也是他在艹作，我们两个就是动动手而已。我在小学教书这么多年，就没有看到过一个娃娃有小晨那么懂事，晓得那么多知识。”童柏粮放下酒杯，接过胡建军递来的一支烟点上后指了指胡铭晨感慨道。

“以前我也不怎么觉得，但是这十来天天天这样下来，我也觉得小晨真是不简单，你们看我家胡德华还比他大两岁，可是做起事来，比小晨真的差远了。”胡铭义指了指在他身后端着一杯饮料屁颠屁颠喝着的胡德华道。

喊他吃饭胡德华不吃，可是看到胡铭晨喝饮料，他还是想喝，于是胡铭晨就倒了几杯，分给他们几个小朋友。

胡铭晨心里暗说，那是你们遇到的其他娃娃不是重生回来，如果也和他一样，那就不会那么说了。

只是这种话胡铭晨不可能说出来，他只能腼腆的谦虚几句。

“我也清楚，要不是有你们两个大人撑腰，他就算想做些什么也不会做得出来，不管怎么说，这段时间是真的要谢你们。等过了今天，我和建强也可以接你们了，柏粮要上班，铭义也有自己要做的事情，小晨也要开学了。”胡建军后面有点不好意思的说道。

现在是要请人走，话当然不好说。