    “你不要太过卑鄙！”狐后怒道。

    “我就是这么卑鄙，咋的？”拓跋紫直接反问。

    狐后被她呛得一口老血差点喷了出来。

    “狐后到时饮了我的血，变成我的人，那就跟白浔是敌人了，白浔能弑父，自然也能杀母……”拓跋紫突然啧啧两声，同情地看向狐后，“我真不忍心看到白浔一怒之下把你也给杀了，死在自己亲生女儿手里，多可怜啊……”

    狐后忍不住倒退了一步，拓跋紫所描述的画面，在她脑海里闪现。

    但她强撑着站稳，“就算那样，浔儿也不会杀我的，她知道我是被你的血液控制，她不可能会杀了自己的亲生母亲！”

    “是吗？难道她不知道狐帝也是被我的血液所救？她对自己的亲生父亲何曾手软过？”拓跋紫反问。

    此话像利剑，直击心口，狐后忍不住又倒退了一步。

    “不说了不说了。”拓跋紫突然拼命摆手，“你很快就要变成我的人了，我对自己的人都很好的，怎么忍心再说这些刺激你的话。”

    话落从怀里摸出一把匕首。

    “你想干什么？”狐后警惕问。

    “当然是先给你解毒啊，把你变成我的人，你心里就不会这么挣扎了。”拓跋紫匕首作势就要往手臂划下去。

    “等一下！”狐后赶紧喝道。

    她不要变成拓跋紫的人，她更不要成为自己女儿的敌人，甚至有可能真的会被自己的亲生女儿所杀。

    拓跋紫很配合地停下动作。

    “能量弹被我秘密藏在了闵瑶山里，我带你们去拿就是。”先拖延时间，再找机会救自己。

    “好，现在就走。”拓跋紫爽快同意。

    见狐后、拓跋紫、冥北凉离开大牢，狐帝自然也想跟去。

    “狐帝还是留守白狐宫为好，只要狐后娘娘配合，我一定会全须全尾把她带回来还给你。”拓跋紫回头道。

    狐帝这才同意。

    三人骑着雁妖快速飞往闵瑶山，顺着狐后的指示，落在了一处树木稀疏的林中。

    与别处不同，这里的地面是沙质。

    所以生长出来的树木没有叶子，地面也几乎寸草不生，一脚踩下去，沙子漫到小腿。

    “闵瑶山还有这种地方？”拓跋紫收起雁妖，和冥北凉一起警惕地观察着四周。

    “这叫沙林，能量弹就埋在这里。”狐后说道。

    “你当我们两人是三岁小孩？”拓跋紫不悦地看着狐后，“能量弹埋在这里，那白浔呢？”

    “我给了她地图，也许她没看懂地图，找不到这里来。”狐后依然不亢不卑道。

    拓跋紫还想再说些什么。

    冥北凉突然道了一声“小心”，一把搂住她，连连后退。

    他们所站之处突然凹陷，很快便形成一个漏斗状，四周围的沙子像流水一般往漏斗里面涌了进去。

    狐后在地面凹陷之时，便顺着沙子涌进了漏斗中。

    其实漏斗是风沙之眼！

    拓跋紫赶紧祭出龙筋，绑住狐后。

    可风沙之眼的吸力极强，龙筋一绑住狐后，拓跋紫整个身子从冥北凉怀里脱离，也被带得往风沙之眼飞去。

    “紫儿！”

    冥北凉飞扑而上，抓住了拓跋紫的脚，三个人瞬间一起往风沙之眼陷了进去。

