 叶飞全身一颤，想也不想就大吼：“爷爷，让爷爷死，他已经一把年纪了，活下来也是浪费粮食！”

“飞儿，你！”

叶家老爷子瞳孔一瞪，气的暴怒。

“老不死，你还活着干嘛，你死了，我才能活着，我才是叶家的希望啊！”

叶飞狠狠看着叶家老爷子道。

叶家老爷子瞬间如老了几十岁般，脸色黯然。

林家老人见到这一幕，不由暗叹一声，叶飞自小就是天之骄子般的存在，要星星给星星，要月亮给月亮，养成了这种性子了！“林老师，别杀我，别杀我！”

叶飞又对林辰叩头道。

林辰笑了笑，点头道：“如你所愿！”

他手掌落在叶家老爷子的头上，阳火涌出！无数震惊的目光下，叶家老爷子开始火化，渐渐化作灰烬。

这老人虽然做的一切都是为了叶家，但之前也想杀他林辰，既然如此，林辰自不会手软！“唉！”

看到这一幕，林家老人再度长叹。

武海，真的变天了！且因一人！而见到爷爷被杀，叶飞瞳孔又是收缩，这什么手段啊？

高科技？

魔法？

怎么能放火呢！“林老师，不要杀他！”

这时，林凝川突然喊了一句，快步来到叶飞身前，冷冷看着他。

“凝川，你替我求情吧，我真的知道错了！”

叶飞期待般看着林凝川。

“放心，林老师是一言九鼎的人，说不杀你就不杀你，不像你这么小男人！”

林凝川冷冷说道，脸上突然涌现一抹悲哀与复杂。

毕竟这男的终归是青梅竹马，即将成为她丈夫的男人。

＂叶飞哥，其实，你是我的初恋，我真的很爱你的！＂＂人人都说，初恋是苦涩的，以前我不相信，我甚至想着有一天穿着白色婚纱，与你步入婚姻大堂！＂＂但是现在，我相信了，这就是成长的代价！＂林凝川说着便有泪水滴落，小手突然狠狠甩了三巴掌在叶飞脸上。

啪啪啪！声音清脆，满堂静寂！＂这三巴掌后，你与我的情义了断，形如路人！＂说完，她转身离去。

背影看似坚强，却又带着一抹孤寂！林辰摇了摇头，林凝川性子单纯，爱一个人就全力爱下去，但越是这样，受伤越大，经过这次后，她应该能成长了不少。

林辰下意识又想到了苏洛，林凝川与苏洛有着相同的地方，正是对爱的执着。

别看林辰以前经常与苏洛闹离婚，而且苏洛表面好像不在意，其实她这种性格，那是将苦吞在肚子里。

只有夜晚没人的时候，她才会默默的哭泣。

“处理一下！”

这时，林老爷子对着身边的人喊了一句，立即有人处理手尾的事。

都是江湖中人，对死人这种事也司空见惯了。

毕竟，江湖恩怨，江湖了。

“叶飞，你走吧！”

林老爷子又看着叶飞他们道。

“谢谢林爷爷！”

叶飞带着叶家剩余的人，逃也似的跑了出去。

但是林老爷子知道，叶家没有了主心骨，又凭着叶飞这样的性子，多半是没落了，难起气候。

其实，他能掌管浩大林家，眼光自是看的很远了，叶飞这人如果真有点本事，他还怕放虎归山了。

“在场的人，希望离开之前将手机交上来，放心，我们只是删除视频与照片，其他的事一律不动！”

林老爷子又看着在场众人道。

众人纷纷点头，叶家没落，林家是武海市第一大家族，此刻谁敢有异议，那等于与林家作对！反正林家的目的是掩盖消息，对他们手机隐藏的秘密也没兴趣，交出手机也没什么的。

“林老师，请劳烦跟我来！”

林老爷子处理完一切，又恭敬般看着林辰道。

林辰点点头，跟着林老爷子上了四楼，只见林凝川正在那里哭泣，见林辰走来，赶紧擦干眼泪，露出笑容。

林辰目光一扫，这小妮子比想象还要坚强！“林老师！”

林凝川走了过来，又深深看着林辰。

虽然之前林辰已经说出了众多的身份，但她依旧对林辰好奇，想知道这个男的，他到底是什么人。

林老爷子跟着林辰身后，他却有些激动。

林老师似乎对他孙女很有好感啊，如果他们能在一起，他们林家非但能坚如铁桶，更能走出武海市了。

不过，林老师这么优秀，他会看的上林凝川吗？

或许，林老师只是将凝川当成自己的学生而已。

“生日快乐！”

这时，林辰从怀中拿出一块玉石，递给林凝川。

“老师，这是？”

林凝川有些奇怪的打量着石头：“这石头，该不会是你在地摊买的吧，不过做工粗糙，估计应该是的！”

“凝川，林老师送给你的，你就好好拿着，谁让你这么多废话了！＂林老爷子忍不住骂了一句，虽然他也不知道这石头有什么用，但林辰送的，哪怕是一坨屎也要收着。

“这是命格石，是针对你的命格而做的，你命格九凤，人生要有九次涅盘，算是上次在山上所遇，你现在已经遇到六次了，且一次比一次危机大，这命格石能保你三次平安！”

林辰这时笑着解释道。

林老爷子倒吸冷气，林凝川出生时，他也曾找人算过命，有高人确实说过，林凝川命格九凤，八字带炎，五行属火！人生有九次大劫，若是踏过，如凤凰涅盘重生。

当初他并不相信，觉得是相师在忽悠他的钱，但后来确实发生不少事，比如凝川满月后大病一场，后来去九道山求了一道符，最终这病才过去的。

三岁出了车祸，凝川的父母就是因此而死，但凝川却侥幸活下来了。

五岁又是大病。

七岁火灾。

林林总总，确实有很多的事发生，直到前几年他想找高人帮忙破解，可那位高人已经去世了，而纵观华夏，能破九凤命格的人，屈指可数。

“林老师，这个准的吗？”

林凝川显然不太相信这些，一块破石头就能救人，你以为是手枪啊！“凝川，林老师让你拿就拿着！”

林老爷子猛然夺过玉石，如获重宝般抱在手里，他知道达到林辰这种实力，某个时候也擅长玄术，这玉石看似普通，放在市面上交易，怕是价值一个亿了。

“爷爷，你这是！”

林凝川目瞪口呆，觉得林老爷子反应太大了。

 