    出殡完毕，府中一切事宜收拾妥当之后，春茗过来传话，老夫人和老爷正在等着她过去。

    冯昭知道他们是要问自己今天为何要阻拦萧战反对和苏府的婚事，便将手头的事情整理完毕便朝着老夫人的院子里面走去。

    “昭宁啊，今天你为何要那样做？”老夫人率先问道。

    她知道自己的这个孙女做事一向有自己的道理，于是耐心的问道。

    冯昭沉吟道：“祖母，父亲，这是皇上的圣喻，就相当于圣旨，又由贤王转达，不可违抗。”

    “难道我就真的要再让苏府塞一个人进来不成？”萧战怒道，且不说自己早就已经下定了决心不再娶妻，就算是要娶，也是绝对不会再娶一个苏氏的女儿进门的！

    冯昭摇头，道：“这门婚事肯定是不能应下的，但是，却不能够让我们来反对，而是要苏府的人来反对。”

    萧战闻言，若有所思的看向冯昭，严肃的问道：“昭宁，你什么意思？”

    “是啊，苏家人是恨不得跟咱们国公府扯上关系，又怎么会主动悔婚？”老夫人也是摇头叹息道。

    确实是，苏家自从有了国公府这个靠山之后，官运亨通，平素做事也乐得高调，反正有国公府这个牌子在前面挡着，现在苏氏死了，他们自然是恨不得再往国公府塞一个苏家的女人进来，还维持苏家的荣耀。

    可是，这并不代表苏家的女儿也这样想。

    冯昭微笑道：“我已经查探过了，苏家嫡系没有适龄的女子，唯有苏家庶出的三房还有一个女儿，叫做苏眉儿的今年十八，年龄适合。可是这个苏眉儿自幼多病，便是养在金陵外祖母家的，对外祖母家的表哥是从小青梅竹马，感情颇深。”

    说到这儿，冯昭笑了笑：“而苏眉儿的这个外祖母，你们猜是谁？”

    老夫人想了想，摇头。

    这苏家的亲戚，多半都是一些小门小户的，能有几个是够得上台面，让他们认识的？

    可是这次他们却是错了。

    冯昭道：“苏眉儿的外祖母，是当今太后的庶妹，曾经的殿阁大学士的妻子，十几年前，因为公然在朝堂上指责嘉陵长公主擅自专权而被贬至金陵做了个六品的官正。”

    老夫人一听，缓缓点头道：“原来如此，你这么一说，我倒是有些印象，太后确实是有这么一个庶妹。”

    萧战也道：“确有此事，只是没想到苏府竟然还和太后搭了些亲。”

    “什么搭亲？”老夫人不屑道：“不过是沾了些故罢了，而且太后这么多年 也没有让皇上提拔他们，想必也是早就将这个庶妹抛诸脑后了。”

    “可是要是想要阻止这场婚事，咱们就得让太后想起这个庶妹。”冯昭道。

    老夫人不解的看向她，“昭宁，你是不是已经想好了办法？”

    冯昭点头，“办法倒是有一个，那就是成全苏眉儿和她的表哥，让她外祖母去求太后出面，毕竟，如今能够阻止皇上的旨意的，也就只有太后了。”

    萧战闻言，思量了片刻，顿时觉得有礼。

    老夫人沉吟，“可是他们远在金陵，我们又要如何为他们搭线？”

    “赐婚圣旨一下，金陵的人，自然就会坐不住了。”冯昭笃定的道。

    就算他们坐得住，冯昭也会让他们坐不住的。

    自己好不容易平定下来的国公府，她可不会就这么让它的平静荡然无存！

    总之，兵来将挡水来土掩，走一步，算一步。

    接下来的几天，萧语晴是出人意料的安静听话。

    又开始弹琴唱歌，修身养性了，仿佛又回到了当初那个善良温婉，娇俏可人的萧语晴了。

    最主要的是，还时不时的道老夫人的院子里面端茶递水，学着冯昭开始讨好老夫人了。

    可是老夫人却一直都是一脸的冷淡，没有拒绝她，也没有夸赞她，唯有她试图接近阿拂的时候，老夫人才会出声制止。

    花园里，君无纪看着又端着新做的糕点朝老夫人的院子里走的萧语晴，便回头对正在读着剑谱的冯昭道：“看见了没？”

    冯昭头也没抬，问道：“看见什么？”

    “萧语晴啊，瞧她多殷勤？这丫头，定是在打什么坏主意。”君无纪冷冷道。

    冯昭将目光从剑谱上移开，点了点头：“确实是，自从父亲要娶苏氏女儿进门的消息一传开，现在府中的人啊，都在开始巴结萧语晴了。”

    君无纪的目光从远处收回，看向冯昭，挑眉道：“你担心什么？难不成那个萧语晴还能是你的对手不成？我看啊，十个苏氏女，恐怕也是不及你的。”

    冯昭认真的想了想，然后点头。

    的确，若是要论武力的话，就是一百个苏氏女，她也不放在眼里的。

    冯昭微笑了一下，“不过萧语晴倒是懂得利用自己的资源，有了君连城这个靠山，她在这府中，便是祖母也不能拿她怎么样了。”

    “她倒是好受了，但是听说君连城可就惨了。听说被父皇关在太和殿大骂了一通，说他沉迷女色，不堪大任，回头又被皇后骂了一顿。”

    君无纪摇着扇子，好整以暇道。

    “那不是正合你意吗？”冯昭点了点头，随后道：“那一天你是故意激怒君连城说出求娶的话的，当我看不出来？”

    君无纪知道自己这点手段瞒不住她，也没有辩解，笑得波光潋滟的，“合了你的意，也随了我的心，这不是一举两得嘛！”

    “切。”冯昭立马转头。

    强迫自己不去看那人比这满园春色还要诱人的笑容，心中暗骂到，真是个妖孽啊！

    明明是个男人，偏偏一笑便倾城！

