    强大的灵力碰撞，暗沉的巷子之中，少女持剑而立，倒下的尸体于血泊之中沉寂，此刻，无数个黑衣银甲之人挡在了少女的面前，与无上宫那边的黑衣人互相对峙。

    唰唰唰——

    一道道灵力碰撞，长剑划破空气，她的身影穿梭在众人之间，与冥河一道，直接朝着那边的千影袭击而去！

    “嘭！”

    冥河率先与之对抗，云暮挽紧跟其后，在他们对峙之时，她手中的长剑，已然架在了千影的脖子上！

    “噗嗤……”

    伴随着声音响起，后方一个一个人接连倒下，全部都是千影这边的人。

    云暮挽看着架在千影脖子上的长剑，彼时，幽幽开口道：

    “本来我是不打算动手的，但是你，偏偏发现了我的身份，既如此，那就没办法了。我就只能，勉勉强强的，送你上路了呢。”

    冰冷的话音落下，千影看着他面前的人，那黑衣银甲，如此熟悉的装扮出现在眼前，他几乎是瞬间明白了一切——

    冥卫……

    这些是帝尊的冥卫，而如今出现在这里保护云暮挽。

    那意思就是说，云暮挽，就是上次宴会的帝妃！

    “啊哈哈哈，原来如此，怪不得你如此有恃无恐，原来，你就是那位帝妃。”

    千影的表情，从一瞬间的震惊，转化为了了然，平静与憎恨，最后癫狂。

    “云暮挽，你今日杀了我，过一段时间，也会有别的人来，你以为，这一切就能如此顺利么？”

    他似笑非笑地开口，话音之中，带着无尽的疯狂与冰冷。

    “帝妃，与此等人，无需废话，待我替你杀了他。”冥河恭敬地开口，随后，便是要杀了千影。

    但关键时刻，被云暮挽给拦下了。

    她打了一个手势，那拟态的离凰此刻已然跳到了她的肩膀上待着，正冷漠地看着这一切。

    冥河得令，退到了一侧。

    “怕了？”

    千影冷笑。

    “怕？你倒是想得挺多。”云暮挽幽幽开口，长剑冰冷抵在他的脖子上，彼时，她缓缓道，

    “本尊只是觉得，这样死太便宜你了，所以啊，不从你身上拿点什么，那可就太说不过去了。”

    “我身上，什么都没有。”他嗤笑一声，仿若听到了什么笑话一般，在此癫狂地笑了起来。

    云暮挽见此，也不恼，她略略挑眉，再次道：

    “有一样东西，你一定有，而且这个东西，你绝对丢不掉。”

    她红唇妖异，此刻，吐出的话音清冷略带蛊惑之感，给人一种危险之意。

    “什么东西？”千影几乎是下意识反问。

    云暮挽闻言，幽幽一笑，答：“记忆。”

    清冷的话音落下，她根本就不待他开口再说什么，霎那间，一道强大的灵力涌现，最终化作了一道流光，飞入了他的脑海之中！

    铮——

    强大而奇异的灵力强行侵入他的脑海，往事一幕一幕地出现在眼前，事无巨细，一切的一切都在浮现。

    他站在黑暗之中，看着这一切，不知道为何会这样，最终，他所有的记忆浮现出来，定格在了刚刚那一幕，云暮挽剑指于他的那一幕赫然停止。

    瞬息，黑暗之中，少女的话音幽幽传来，她的身影出现在了他的身旁，如同鬼魅，彼时，道：

    “你的记忆，很有用，本尊收了。”

