    第921章唯一的人选

    听到菜菜子的话，叶辰当即开口道：“你说吧，如果力所能及的话，我会答应的。”

    伊藤菜菜子犹豫片刻，满脸期待的看着他，认真道：“我想请叶辰君晚一点再走......”

    “晚一点？”

    叶辰微微错愕，下意识问：“那是晚多久呢？不瞒你说，我其实是打算今晚回国，飞机还在大阪等着。”

    伊藤菜菜子眼皮滚烫，微微垂下眼睑，轻声道：“这个......这个主要看叶辰君的时间安排，如果时间紧的话，几个小时也是可以的......”

    说着，伊藤菜菜子急忙补充道：“叶辰君不要误会，主要是现在爸爸和田中桑都重伤住院，姑姑不但要忙家族对外的事情，还要忙着照顾他们......”

    “而我现在脑子也有些乱，暂时还不知道应该从哪里着手，想让叶辰君能多陪我几个小时......”

    叶辰思忖片刻，点头道：“那我待到下午吧，因为回大阪还要四个小时。”

    伊藤菜菜子开口问：“叶辰君是订好了从大阪起飞的航班？”

    “不是。”叶辰如实道：“朋友帮忙弄了一架私人飞机，现在就停在大阪机场。”

    伊藤菜菜子试探性的问：“叶辰君，那你能不能让你同行的那些人，在忙完之后先坐飞机来东京，然后你再去东京的机场跟他们会合、一起飞回华夏？这样的话，你就能节省掉四个小时的车程了，可以吗？”

    说完，伊藤菜菜子又慌忙道：“要是不方便的话也不要紧的，叶辰君不必感到为难......”

    叶辰想了想，自己原计划是先开车返回大阪，再和陈泽楷、洪五以及魏亮他们碰面、从大阪飞回金陵。

    不过，伊藤菜菜子说的办法，倒也是个很好的解决方案。

    让陈泽楷他们直接坐飞机来东京，自己也就不用开车折腾这一路了。

    而且，伊藤家族遭遇变故，伊藤菜菜子一时间感觉茫然无助也实属正常，自己不妨就留在这里再待一个白天，而且，还可以顺便打听一下苏家在东京的动作。

    想到这，他便对伊藤菜菜子说：“既然这样，那我就等天亮之后，跟我的朋友打个招呼，看看他们那边的情况。”

    伊藤菜菜子激动的握紧拳头，开心不已的说：“那真是太好了！”

    兴高采烈的伊藤菜菜子，连忙邀请叶辰来到自家的餐厅。

    说是家里的餐厅，其实面积比外面一家中型饭店还要大。

    叶辰感觉就像是进了一家日式的自助餐厅一样，里面光是忙碌的厨师就有好几个，正在着手制作各种各样的日式餐点。

    伊藤菜菜子满心期待的问叶辰：“叶辰君，这些餐点有你喜欢吃的吗？有喜欢的就尽管说，师傅们会立刻为你准备。”

    叶辰环视一周，对各式各样的山珍海味倒是没什么感觉，便微微笑道：“麻烦给我来一碗拉面就好，谢谢。”

    伊藤菜菜子急忙对负责做拉面的厨师说：“横山桑，麻烦做两碗拉面，叶辰君的那一碗要双份面！”

    厨师恭敬的说：“好的小姐，请您和叶先生稍等片刻。”

    ......

    与此同时。

    就在叶辰与伊藤菜菜子在伊藤家吃早餐的时候，东京瑞吉酒店的总统套房内，五十多岁的苏守道已经起床。

    他端着一杯咖啡、夹着一支香烟，看着窗外依旧笼罩在夜色中的东京街景恍然出神。

    香烟燃尽，他才将烟头戳进烟灰缸，随后又重新点燃一支，开口问身边的心腹赵一鸣：“少爷和小姐现在怎么样了？”

    赵一鸣看了看时间，说：“飞机应该再有半小时就会在燕京降落了，我已经通知过家族，夫人已经和医生一起赶去机场了，到时候飞机一落地，就会立刻把少爷和小姐送到家族医院做一个全面的检查。”

    “嗯。”苏守道点了点头，表情阴沉无比的说：“这次的事情真是太危险了，差点把知非和知鱼兄妹俩都折在东京！这个该死的松本良人，就算是灭他满门，也难消我心头之怒！”

    赵一鸣急忙说道：“老爷，松本良人全家上下已成焦炭，您也不必太过动怒。”

    苏守道咬了咬牙，嘬了口烟，这才狠狠道：“毕竟是在东京，若离办起事来不那么方便，否则的话，我一定让若离把松本良人抓到我面前，将他千刀万剐、凌迟至死！”

    赵一鸣道：“老爷，这件事情，东京警视厅已经猜出是咱们苏家所为了，您休息的时候，他们一直在跟我抗议，觉得我们闹出这么大的动静，还不跟他们打招呼太过分，还威胁说要把这件事交给国土安全理事会调查处理，认为这件事情，已经触犯到了他们的国土安全。”

    “触犯国土安全？”苏守道不屑的冷哼道：“区区一个松本良人，就能跟国土安全的问题挂上钩了？我看他们是不满意我们在东京杀了这么多人，觉得面子上挂不住吧？”

    “对。”赵一鸣如实道：“东京政府也很不满意，觉得这件事情过于残忍，十分影响东京的城市形象，所以他们决定追查到底。”

    “而且，东京以及周边几个城市的国际机场都已经进入到了紧急状态，他们正在严查所有离境的外国人，甚至宣布暂时不允许离境的私人飞机以及包机起飞，我们来时的私人飞机也都被监控了。事情可能有些棘手。”

    苏守道问他：“整个本州，还有哪些机场相对宽松一些？”

    赵一鸣说：“目前看，应该只有大阪机场了，因为大阪距离比较远，好几百公里。”

    苏守道点了点头，吩咐道：“那就都让他们分散开来，想办法乘坐公共交通前往大阪，然后从国内再调一架飞机过来，记住不要从燕京调，从中海调，免得日本海关警惕，然后今晚先把若离和实际参与动手的人接回国。”

    “好的老爷！”赵一鸣恭敬的点头，随即又问：“老爷，那您打算什么时候回去？”

    “我不着急。”苏守道笑了笑，冷声说：“高桥家族损失惨重、松本家族彻底完蛋，伊藤雄彦也残废了，现在的东京很安全，我再待两天。”

    说罢，他看了看时间，开口道：“一鸣，你上午去准备几份探望病人的厚礼，中午随我一起去医院看一看伊藤雄彦，这是我们眼下，唯一的合作伙伴人选了！”

    