    “代王殿下，老朽收回刚才之言！老朽受教了，不知这雷氏一族可有后人留下？老朽不才，若他们有师学墨家之学的意思，老朽愿意亲自教导！”

    墨垚忽然站了起来，很是郑重的双手把刘登递过去的奏折递了回来，然后，直接还了刘登一个九十度的揖。

    “代王殿下恕罪，来之前，我墨家长老担心，墨家弟子来了代国之后，教出来的弟子最后只能作为工匠，墨家之学，最后沦为工匠之学，还请殿下恕罪！”

    气氛一时之间变得浓重至极，墨佻赶忙站了起来，朝着刘登拱手行礼。

    “诸位长老实在是多虑了，本王手中正有诸多的设想，需要诸位帮我实现，如今很多事情虽然在实施之中，不过进展十分缓慢，需要的是无数的人才前仆后继，本王无奈之下，这才起了自己培养之心，好不容易培养出来的人才，怎么可能全都丢去做工匠？”

    听他这么一说，刘登总算是明白了，说了半天老头子这是担心自己，把墨家弟子全都丢到工坊里面去当工匠使用。

    确实这些人一个个擅长百工之学，但是，真要是现在就把他们全都丢去当工匠了，那谁来教授学生？

    “老朽等人早就听说代王殿下博学多才，不知大王殿下还有什么事情需要老朽等人去做？”

    几个老头子对视一眼，墨垚再次开口问道。

    “这里不是说话的地方，我看不如这样好了，诸位远道而来，先让这些弟子们到驿馆去休息，几位长老若是不累的话，不如就跟随墨巨子，随我一起去看个小玩意儿如何？”

    刘登心里明白，这些老家伙现在只是过来看看能不能真正把他们留住，那可得看自己的本事了。

    不过既然他们敢来，刘登难不成还能放他们走吗？这吃到嘴里的肉，难不成还能吐出去吗？

    这可不是刘登的风格！

    “既然如此，那就麻烦殿下了！”

    几个老头对视了一眼，这倒是正合了他们的心意，他们本来就还没有下最后的决心。

    毕竟，墨家已经衰落了很久了，想要重新崛起，选择主公的时候，他们当然要慎重一些。

    “来人，为几位长老备车，带这些墨家弟子前往驿馆休息，吩咐下去，所有吃穿用度一律从优。”

    虽然这里是张屠的府邸，不过这毕竟是代国，刘登还是摆出了一副主人的模样。

    “诺！”

    刘登身边的那些随从赶忙分头去吩咐，时间不大，几辆豪华马车立刻就出现在了张屠的府外。

    “几位长老请吧！”

    刘登带着墨佻乘坐着自己的豪华马车在前，剩下的长老们分乘几辆马车跟在后面，一路浩浩荡荡的来到了位于城外的别院。

    “代王殿下，这里是？”

    别看这地方有点偏僻，不过这景致可真是一流的，依山傍水红墙绿瓦，而且占地面积极大，看起来就极为的不凡。

    “这里原本是本王的一处别院，不过现在这里用作了他途，这里面正在做的就是本王为学院准备的产业，只不过这里现在还只是个雏形，还有很多东西需要诸位先生斧正。”

    刘登的嘴角带着淡淡的笑容，要是印刷术都没办法搞定这几个老东西的话，他们的眼界未免也太高了点。

    不过真要是搞不定他们的话，刘登还有别的办法，这里正在研究的造纸机器，还有那个只有几个工匠和两个老头子的武研院，将作监里的那一摊设备，也都在等着他们提出改进意见。

    他们都已经研究了一辈子的机关之数，刘登就不相信他们对这些东西会不感兴趣，更何况，这些东西他们应该闻所未闻，见所未见。

    这天下除了这里，恐怕再也没有更适合他们的地方了，对于这一点刘登信心满满。

    “大王，您来了！”

    刘登前脚刚进门，就看到蔡辛急急忙忙的从门里出来，朝着留灯打了个招呼之后，头也不回的直接朝着门外走去，似乎在寻找什么东西。

    “代王殿下，这位是？”

    墨佻有些尴尬的问道。

    “这位是我代国的将做大匠，平时专注于各种武器研发，看样子应该是在找什么东西，他就是这么一个人，诸位不要介意。”

    刘登还真是有些尴尬，你他娘当着外人的面，好歹给老子一点儿面子呀，这也太过分了吧......

    “找到了，找到了！”

    刘登的话音刚落，就听到蔡辛在外面惊喜的大喊了起来，紧接着两个白发老头急匆匆的从刘登的身边跑了过去，连招呼都没打，那视若无睹的样子，跟蔡辛真是像极了。

    “呃......”

    刘登一阵尴尬，就算是他脸皮再厚，现在也感觉有些不知道要怎么解释了。

    “大王，您来得正好，我等这里正好有个好东西，请大王一观！”

    就在刘登尴尬的无以复加的时候，蔡辛急急忙忙的跑了过来，然后拉起刘登就跑，只留下墨佻和墨家的一众长老，站在原地一阵的尴尬。

    “这才是真性情，倒是没想到这官场之上，居然还有人能够保持如此赤子之心，这位代王殿下还真是能容人所不能容！”

    莫佻干咳了一声，然后有些心虚的说道。

    “几位长老，我家大王请诸位一起过去。”

    好在杜子腾赶忙赶了过来，朝着几位一抱拳，然后说道。

    “那咱们就过去看看？”

    墨佻有些尴尬的看了几位长老一眼，几个老头子虽然也有些尴尬，但是，还是掩饰不住好奇心一起点了点头，一行人跟着杜子腾来到了后院。

    一进月亮门，就看到了一个奇怪的马车停在了正中间的空地上！

    “这是？”

    墨佻的眼神里透露出一阵奇光，这东西看样子似乎是一具弩啊！只是，这造型有点奇怪，这装在马车上，这是准备做什么？

    “大王，这是我等最新准备的弩车，发射这种特制的弩枪，装填之后，可以借助战车奔驰自动上弦，装填一次弩枪，可以连续射击九次！而且，角度可以任意调节！”

    蔡辛一脸激动的说道。

    “威力呢？威力如何？”

