    第2878章前世的死因

    “爸，救救我、帮帮我。”

    阮永庆神情平静自若，他冷淡漠然道：“季橙，你的父母不是我，何安笙，请你带着你的妻子离开。”

    何安笙伸手揽住季橙的腰，道：“季橙，我们回家吧！”

    季橙绝望地看着阮永庆，阮永庆依旧不所为动。

    她不明白明明曾经那么宠爱她的父亲，为什么变得如此冷漠。

    都是阮桃的错。

    是阮桃抢占了她的一切。

    她的一切，都被阮桃夺去了！

    是不是只要阮桃死了，她就能重新拥有自己所拥有的一切。

    事实上，对于阮永庆来说，倘若他们不知道阮桃出事，与季橙脱不了干系，他们也未必会对季橙这般心狠。

    只是，他们终于明白对于季橙这样的人，心软是没有用的。

    与其给季橙伤害、利用他们的机会，倒不如一开始就让季橙滚出阮家的视野。

    更何况，他们认季橙，对阮桃，多不公平。

    当初阮桃毁容加瘸脚，是季橙所为。

    他们又怎么可能为了一个凶手，去伤害自己的亲人。

    季橙和何安笙终于走了！

    季橙知道自己逃不了，她绝望又无助，那怕被何安笙搂在怀里，却依旧是瑟瑟发抖。

    何安笙搂着季橙的肩膀，强行将季橙揽在自己的怀里。

    “季橙，从此以后，你就只有我了。”

    季橙绝望的闭上眼睛。

    任由何安笙带着她离开……

    阮家院门前看热闹的人们，也渐渐散开了。

    阮青柏等人坐在炉子前，阮爷爷道：“季橙应该还会再来的。要不，咱们今年还是回老家过年？至少清净一些？”

    “那倒不必了！”阮永庆道：“叶繁和他爸妈刚相认，一家人还是要在一起热热闹闹的过个年，叶繁每一次的假都特别少，要回阮家村过年的话，来来回回路上花费的时间太多了，再者说了，桃子的学业也很重要。”

    阮奶奶道：“无论季橙以后再来多少次，咱们都不要理她。”

    阮奶奶一想到当初阮桃被季家赶出来时的惨状，就对季家狠得牙痒痒，季家那些人，有什么资格说桃子占了她们的便宜，说得好像她们虐待了季橙似的。

    季橙在阮家村的时候，他们阮家也是将季橙当心肝宝贝一般宠爱着。

    要不是当初季家抱错孩子，这样的悲剧就压根不会发生！

    “尤其是你阮青柏，你拎清点，你妹妹是阮桃，不是季橙。”阮爷爷提醒道。

    阮青柏连忙道：“爷爷、奶奶，你们放心，我当然知道我的妹妹是谁？我又不傻，为了一个无关紧要的外人，伤害我们桃子！”

    阮桃看着阮家人对自己无条件的宠爱，心里就暖暖的，甜甜的。

    她何其幸运，拥有现在幸福的一切呀？

    夜很深了。

    琅园却是热闹非凡。

    小甜心和小星海就像是永不疲倦的永动机似的，在屋里撒开脚丫跑。

    温婉君闲着没事，坐在灯光下给郭叔织毛衣。

    郭叔则是将小橘子剥成一瓣一瓣的往温婉君的嘴里喂。

    夫妻俩感情好得不得了。

    谢绪宁看着这样的一幕，眼眸微微泛着酸意。

    他想，倘若前世的母亲早早离婚了，是不是也可以拥有这样幸福快乐的晚年生活？

    (本章完)

