    “烦死了，我绝对不要变成奥特战士！”

    大河一边逃跑一边说道。

    在他们身后紧追不舍的古维拉此时见到大河跑到了一座桥上，于是立即扑腾的跳进了河里。

    从河面下潜后，古维拉迅速来到了大桥底下，直接钻出。

    “啊，糟了糟了！”

    见前方的去路已经被毁，大河牵着男孩急速折返。

    “轰隆！”

    但是古维拉已经盯死了他们一头朝扎了过去，在往上一顶。

    大河抱着男孩就这样在一堆碎石之中跳了起来，最后稳稳的落在了古维拉的钻头上。

    “怎么回事，我为什么会有这种力量？”大河一脸疑惑的说道。

    但是古维拉显然不会就这么放过他们，此时开始旋转起了它的钻头。

    “等等等……停下啊！”

    大河的身体于是再次不由自主的跳了起来，做好飞在了半空中，然后再次稳稳的落在了地面。

    “嘿嘿，怎么样，我又救了你们！”

    赛罗赶紧邀功的说道。

    但是却被大河给无视了。

    “等等……又是一个奥特曼？”大河突然看向了前方。

    雷文这时也从远处跑了过来，一眼便看到了站在古维拉面前的那个蓝色身影。

    慈爱的战士，高斯奥特曼。

    “是高斯奥特曼，他也被那个声音召唤来了吗？”赛罗在手镯之中说道。

    “高斯奥特曼？”大河望看了眼手镯后，接着继续看向远处。

    只见高斯摆出了白鹤展翅的架势，然后吸引这古维拉的注意力。

    顿时找到了更大目标的古维拉立即就朝着高斯狂奔而来。

    “砰！”

    如同斗牛一样，高斯灵活的闪躲开后，让古维拉来不及反应就一头撞进了两栋大楼的夹缝之中。

    “吼！”

    古维拉不断扭动身体，想要把卡在里面的脑袋取出。

    高斯见状后，于是就跳到了古维拉的身后，只见他双手抓住古维拉的尾巴，想要帮它拔出被卡住的脑袋。

    一路拖拽着古维拉很远的距离后，古维拉也开始反抗了起来，转身就要再次攻击。

    高斯于是抬手挡住了它的进攻，然后将其正面顶起，最后掀翻在了地面上。

    “干得漂亮！”

    大河望和小男孩此时激动的助威了起来。

    “趁现在上啊！干掉它！”

    但是高斯奥特曼却没有放出必杀光线，而是柔和的使出了满月光波，试图让古维拉冷静下来。

    果不其然，在受到满月光波的照耀下后，有些狂暴的古维拉也很识相的变得温顺了起来。

    毕竟如果它不变温顺的话，很可能就要……

    见到高斯此时摸着古维拉的脑袋，像是在撸狗一样，大河望不可思议的喊道：“变温顺了？”

    这简直超出了他对于怪兽的认知，在他看来，怪兽就是凶残的代名词，和它们根本没有道理可教，只有消灭它们才是唯一出路。

    见到古维拉已经平静下来了后，高斯于是便解除了变身化作一道光芒落在远处的一条道路上。

    小男孩见状于是立即跑了过去。

    大河和雷文也随后跟上。

    两人远远地就看到了一名穿着蓝色夹克的男子手中拿着一个奇特道具站在了那边。

    “好厉害啊，话说你是谁啊。”

    大河望询问道。

    “我的名字**野武藏。”武藏友善的回答道。

    “又见面了，武藏。”雷文从大河望身后走出。

    “雷文！”

    武藏眼前一亮，顿时说道。

    上次在另一个地球一别，他也没想到这么快就会再次与雷文见面。

    “你们认识？”大河望指着雷文两人。

    大河接着问道：“那个，为什么怪兽一下子就变老实了。”

    “话说回来，武藏君你是奥特战士为什么要放过怪兽呢？”

    大河望仿佛有很多的问题，问不完一样。

    “刚才那只怪兽只是太兴奋了。”武藏走到了小男孩面前，弯腰看着他。“没必要伤它性命。”

    “你没受伤吧。”武藏关切的对小男孩问道。

    而大河望在听到武藏的说辞后顿时就刷新了他的认知，于是自言自语地说道：“好新潮的想法啊。”

    但是他还是有些疑惑，于是做出了张牙舞爪的姿势对着武藏说道：“但是如果它又过来，怎么办啊。”

    “那就，再让它平静下来就行了。”武藏起身对他说道。

    “原来如此，慈爱的高斯奥特曼，果然名不虚传。”赛罗的声音从手镯之中响起。

    “我觉得事不过三，如果感化不了，那就只能火化了。”雷文看着武藏，对他说道：“就算是高斯奥特曼，也有着雷霆的一面，不是吗。”

    雷文觉得赛罗肯定没有见过高斯的其它形态。

    毕竟高斯除了月神以外，无论哪个形态打起怪兽来都是毫不手软。

    武藏对此也没有否认，他也是非常清楚并不是所有怪兽都值得被拯救的。

    “对了，你的体内也有奥特曼？”武藏于是看着大河，好奇的问道。

    “你能听到这个家伙的声音吗？”大河见武藏如此说道，于是急忙问道。

    “嗖！！！”

    就在这时，几架机甲状的飞行器突然降落在了三人的面前。

    “轰隆！”

    钢铁机身落地的瞬间，产生的震荡力道直接将大河望给震倒在地。

    “喂喂喂，这次又是什么东西？”大河望惊呼道。

    雷文则是淡定的看着将自己等人包围住的小型机甲。

    他知道驾驶着这些机甲的人都是些可爱的妹子。

    只见这几架机甲的舱门打开，几名女生从中出现。

    “找你好久了啊，小武。”正前方的那名女生对着小男孩说道。

    “砰。”

    另一名卷发女生一脚踩在舱门的门框之上，然后干练的对着底下的雷文等人说道：“谁是刚才的蓝色奥特曼。”

    “他！是他！”

    “诶？！”

    大河望果断的选择卖了武藏，然后说道：“那我就告辞了。”

    “砰！”

    就在他要溜走之时，另一架机甲的机械臂前端突然发射了出来了铁钩，毫不留情的打在了大河望脚下的地面上。

    “我们不跟你们走的话，难道你们还想对我们用强的不成？”雷文饶有兴趣的说道。

    “你可以试试。”

    卷发女生立即示意其余几人把机械臂对准了他。

    ……

    这里和大家说明一下，时间线确实对不上，本来计划跳过这个剧场版的，大家就当做蝴蝶效应吧。

    【作者题外话】：求银票啊！

