    

    一夜过去，姬家姐弟也从睡梦之中醒来了。

    不过却不是自然醒的，而是感觉到了王小明刚才的爆炸，被吵醒的。

    两人并不算是警惕心高，醒来之时也是迷茫的揉着眼睛，根本就没有去寻找将他们给吵醒的源头。

    这倒是让王小明省去了不少的解释时间，让龙主成为了独自震撼的原因。

    王小明一晚上就学会了他昨天所说的东西！

    当然这震撼只有一瞬间，很快就被其笑容给取缔了。

    这事情很有趣啊！

    而王小明自己自然也不不会说，他还恨不得永远成为一个秘密，只要没有人问他，对手的实力也永远没达到他使用新招式的程度。

    他也会永远的保守的这件事情。

    于是三人一兽竟是非常平常的整理了一下自己，便是开始继续出发了。

    路上，王小明好奇的朝着龙主肩膀上的龙主问道:

    “那个龙前辈，我有个问题想要请教一下您。“

    “嗯？说，我肯定知道答案，不过我可能会选择不告诉你的啊~“

    “额……“

    “哈哈，开玩笑的，你快问吧！“

    “就是您昨天说的，如果我们成功使用身体能量装换成了其他属性的能量，但是打出来的可能只是普通的带有属性的能量吧？“

    “并不会出现您昨天的那种情况，即便转换了属性，能量攻击也是非常的强悍。“

    “嘿嘿，你发现啦，没错！就是这样，即便你成功的将身体能量转换成了带有其他属性的力量，但顶多也就是一团带上了属性的能量而已。“

    “直接扔出来，其实攻击力也就那样，毕竟你总不能对一团身体能量有太大的要求吧？“

    “至于我昨天的能量攻击威力高，那是因为我自己本身的特殊性，毕竟我的身体能量可以直接转换成龙息攻击。“

    “而龙息的攻击力就算使用我本身的身体能量，威力就很不俗了，只不过有了这个属性转换，变得花里胡哨的而已。“

    “也是……不过，若是像平常使用身体能量那样使用，那攻击应该会带上相应的属性攻击吧？“

    “只不过，我也得有相应发挥的招式？“

    “没错，其实这个属性转换对于不会直接使用能量攻击的人来说，不能说鸡肋，但也成不了什么主要的战力。“

    “顶多就是锦上添花，多出了不少花样，在面对的不同的对手的时候有了一定的对应手段而已。“

    “果然！“

    王小明心中一叹，他就奇怪嘛，为什么弄光力量的时候难度这么大，但是使用雷电的时候却是一场的轻松。

    感情是因为他的根本就没有光手段的攻击手段，再加上他的圣灵之力也不是用来攻击的能量。

    怪不得他搓一晚上都成不了一个攻击球，一换雷电来搓，竟然是秒成了。

    不过，若是换成有攻击性的鬼煞之力，这种情况应该是会好上不少！

    毕竟鬼煞之力可是完全的攻击能量！

    同时他也想明白了吴学长为什么每次使用行慑的时候都得配合上相应的技艺。

    感情是不配合根本就发挥不出相应的效果，看来这个属性力量对练武人来说，也不是很友好啊。

    不过这应该不单单是练武人，还有大部分的元素能力者，毕竟他们的能量攻击方式其实也是被限制的。

    估计想要学会难度也是非常的大！远远比他使用圣灵之力搓出一个攻击球还要大的多！

    倒是对那群特殊系的能力者提升很大啊！

    但王小明很快又想到了另一种情况，虽然转换成其他的攻击方式很难。

    可若是只转换成属性呢？

    比如他的雷电，转换成其他属性，不一定也要改变雷电的形式，直接配合上相应的属性使用其他的雷电也行啊。

    比如，火雷，木雷，水雷什么……

    一瞬间，王小明心中仿佛又打开了一扇新的门!

    这么一想，他发现成功的可能性非常的高！

    要知道，他昨天是光想着，怎么搓出个光球！最后无奈只能搓出了一个圣灵之力的电球。

    而不是想着搓出个光雷球！

    越想就越是这么一回事，但同时王小明心底里面也出现了微微的小失望。

    他本以为自己学会了这一套，自己就可以随时随地使用出水球了！

    现在看来是他想多了，到时候水球是没有了，顶多就是给他一个水属性的雷电攻击……

    虽然带上了水属性，但是主要还是雷电攻击。

    一时间王小明的心中略微的小失望了一下。

    不过这总归是好的，至少以后面对元素能力者不用老想着依靠自己的强硬的能量来对轰。

    碾压的战斗还好，但越阶战斗，往往一场战斗下来，消耗都甚大！

    导致战后的恢复成为了他人生安全的空缺时间，现在倒好了些，直接属性克制招呼上！

    可惜啊~即便是能属性转换，他依旧是不能与周围的元素力量共鸣~

    不过按照龙主来说，这都是古技，就是不知道那时候的古人是怎么解决这个问题的。

    也像吴学长那般，使用相应的属性技艺？

    王小明并没有过多的纠结只是好奇了一下就放弃去想了，毕竟他的路已经是有了，又何必去思考别人的路呢？

    别人的顶多就是借鉴，总不能让他丢了西瓜去拣芝麻吧？

    而且他也并不知道古人是怎么解决问题的。

    于是王小明非常干脆的沉默了下来，一分为二的心神。

    将大部分的精力都放在心中的这边，开始不断的完善起了自己的路。

    与此同时。

    与王小明相反的则是姬家姐弟俩，再次赶路的他们因为路上的无聊。

    开始与龙主继续说起昨天的那件事情了。

    “龙前辈，我们的光属性真的能转成其他的属性吗？“

    “能转，你们要知道，光属性可是除了暗属性，全部都包含了！非常的好转，可比什么火啊，水啊什么的能力者好转多了！“

    “是吗？那我们一定很笨吧？一晚上都没有成功……“

    “对啊，不过即便再难！我也相信我一定会比妹妹先一步完成的！“

    龙主:还行吧，不过话说……你们昨天不是睡了一晚上吗？

    况且这也确实不是一件简单的事情，普通人老老实实的练，最起码得练上个两三年才会有成功的！

    这还是快的了，遇上不开窍的，就算练上个十年都不算什么！

    所以你们昨天就练了那么一会就去睡觉，想什么呢！

    这也是他今天早上看到了王小明一下子就成功了的吃惊原因。

    毕竟一晚上，准确的说半天的时间就成了的人！

    虽然不是他见过最快的人！

    但也非常的天才了！

    以古代规则来区分的话，一年成，为偏优，一季成，为优，一月成，为天才！

    小于一月的皆为天骄！

    小于一周的皆为妖孽！

    而他见过最妖孽的人是几个呼吸就成了！

    当然这是以古法来看的，而且以前的人体质跟现在的已经不一样了。

    再加上这世界的变化，这种属性转换的早就不适合现在的人了，主要是提升不大。

    现在世界充斥的是元素，以前的可不是，以前的属性转换，再配合上特别的攻击方式。

    完全就可以打出惊人的爆炸性伤害！

    每一个人都有着成为炮台输出的资质！

    当然，这都是老去的事情了，而且不活上一两千年的老家伙，是永远不能可知道这种事情的。

    所以面对姬家姐弟这种想偷懒又想成的，他是不想说话了。

    毕竟虽然两人他看着感官颇为好，但是这个资质就不好说了。

    不过能在这个年纪到达原始之阶的，其实资质也不会差到哪里，估摸着就算不是天才，资质也是优。

    于是龙主故作深思熟虑之后的道:

    “嗯，任何事情都不是一跃而就，本王估计，你们在一两个月之内应该就能学会了！“

    “啊！要这么久吗？“

    “不是吧，还要一两个月……那时候妈咪都可能救回来了……我这次的翻身机会……这个这么难的吗?“

    姬筌双目有些失神的说到，本想依靠着这个提升战斗力，然后在这次营救妈咪之中大放光彩。

    结果……现实却是告诉他这个很难练？

    “那龙前辈，你当初练这个练了多久啊？“

    “嗯？本王吗？也没多久，一出生就会了啊，这个很难吗？“

    龙主嘴角一扬，装作追忆的样子，满不在乎的说到。

    三人::……这龙好能装啊，能不能给我们锤一下！

    看着三人都被震惊到了的表情，龙主这才心中满意的说到:

    嘿嘿，现在知道本王的厉害了吧！

    像我这种大腿，你们三弱小的小家伙可得要抱好了！

    当然，他是不会告诉三人，他们五爪金龙一族一出生就是五行之体，像这种属性转换还不是随便转？

    需要练？

    需要的练这个的都是一些体质比较一般的。

    嗯，也不是他针对三人，那时候也就是人族练这玩意，他们这些兽族，其实很多都是天生会的。

    根本不需要练，即便体质再差的兽，都会有一个天生的强势属性，后天需要练的反而很少，而且更多的是不会后天练。

    而是直接加强自己的擅长的，就像是他，直接加强的就是肉身！

    能量攻击其实很少玩，顶多就是个综合属性的超级龙息而已，灭掉个同阶的凶兽还是轻轻松松的~

    这次，路上是彻底陷入了安静之中了。

    不是专心赶路了，是大家都在提升自我。

    王小明还在完善自己的路，而姬家姐弟自然是不信命，他们资质怎么可能这么差！

    要两个月！

    这也太久了吧！

    要知道，他们升到原始之阶的也不过是用了半年！

    这一练就是不知道时间，等两人气喘吁吁的时候已然是中午来了。

    见此的王小明只好停下来了。

    一次高速赶路六个小时，还行吧！

    跟着山脉走，王小明能感觉他们的赶路速度非常的快!

    而且一路上不知道是不是龙主的原因，所有在他们附近的凶兽都纷纷退避了起来。

    根本就不敢靠近龙主这边！

    这给他们省去了不少的时间！要知道，他已经是做好了战斗的准备了！

    来到这种深山野林里面他还是第一次遇见过这么顺利的事情！

    这时候应该说，真不愧是给他感觉不输给沙鲸兽的存在，这威慑力简直大的不要不要！

    “那我们先休息一个小时吧。“

    “太好了！终于可以休息了！“

    “呼~第一次高速赶路，这种感觉太累了！“

    “小家伙们，你们还差的远呢~“

    “龙前辈你最狡猾了，都是待在老大的肩膀上！你一路上都是坐着的好不。“

    “对啊1，龙前辈，你太狡猾了！“

    “嘿，瞧你俩说的，什么叫坐着的，本王这分明就是趴着的好不！而且这小子的肩膀趴在一点都不舒服！“

    “你们看看他，瘦成啥样子了，跟没吃饭似的，一点都不壮，本王要是再稍微大点，连趴的地方都没有了，只能站着了。“

    “本王也是很辛苦的！“

    听龙主这么一说，两人也是若有所思的打量起了王小明，最后竟是纷纷同意的点头道:

    “确实，大哥这连一米八都没呢。“

    “嗯，大哥虽然很厉害，但一点都不壮呢~“

    “是吧，所以你们也要体谅一下本王我的辛苦啊~“

    “对！龙前辈辛苦了。“

    “辛苦了~“

    王小明:……既然这么辛苦，那你快下去啊！

    你知不知道你自己有多重啊！

    我都还没嫌弃你让我左右不平衡，你倒是嫌弃起我了！

    王小明无语的翻了一下白眼，决定闭目继续自我提升，他们的聊天不听也罢了！

    省得心烦！

    于是，三人就这般。

    一边赶路，一边提升着自我，每赶几个小时就休息一下，终于是在次日的中午，安全的抵达了百灵崖的外围了！

    此时已经是可以远远的看见百灵崖的小别墅房顶了。

    距离真正的到达还有十多公里，对于三人一兽这个级别来说，可以说时一盏茶的功夫就能达到了。

    不过此时，他们却是没有选择贸然的过去。

    而是在这里停下来观察情况，谨慎的行事！

    当然，龙主对此很不屑就是了，要他说直接过去，由他出手，什么问题不能解决？

    当然，三人却是意外的在这意见统一的拒绝了，王小明是不想多欠龙主人情，姬家姐弟则是不愿意让善良的龙主残害同胞。

    当然，这对于龙主来说依旧不算事，啥人情，不就是随手事？残害同伴，这就更说不上了，他们五爪金龙一族，估计他就是最后的死剩种了。

    哪里来的同胞？拜托兽与兽直接也是有区别的好不？

    当然，即便如此，讨论的也还是就是只有姬家姐弟与王小明。

    (龙主被孤立中……)

    而根据讨论，王小明他们也确定了首要目的，就是寻找姬母，拯救姬母！

    至于凶兽，能杀则杀！

    不能杀也不用勉强，但比较强的却又要一定杀！

    大概就是原始之阶的开始。

    王小明决不允许给这个级别的凶兽跑去他们百灵城！

    或许不会造成危害，但若夜莺他是一个不小心，情况谁又能说准呢？

    所以这些凶兽的位置也要好好的确认！

    不能放跑！        

