    十大中文金曲颁奖典礼从1978年创立，来到今年已经是第七届。

    以往都是在利舞台举办，自从红馆建成以后，十大中文金曲的颁奖晚会就改到红馆这边举行。

    孙霖穿着一身黑色的悠闲西装，跟杜素华一起出席这一次的颁奖典礼。

    每一家受邀的唱片公司都有几个观礼名额，雨林音乐虽然只是一家小公司，但孙霖的《月半小夜曲》提名十大中文金曲，所以同样拥有着几个入场名额。

    之所以带着杜素华一起参加，主要还是希望她可以借这次机会，扩展自己在乐坛的人脉。

    十大中文金曲颁奖典礼是整个香江乐坛都在关注的盛事，这一次受邀参加的除了各大唱片公司的人之外，还有着不少像黄沾、顾家辉这样的独立音乐人，这些人就是杜素华需要去发展的人脉。

    尽管孙霖记忆中有着不少前世的经典歌曲，但也并非无穷无尽。如果只是他自己一个人使用，一直用回去2020年都没问题。但是如果作为整个公司的曲库，那就显得有些薄弱了。

    假如公司签约了十名歌手，每位歌手每年发两张专辑，那么每年就要从他那里掏走200首歌，即使以他的库存也撑不了几年。

    何况，未来的雨林音乐，也未必只有十位签约歌手，像宝丽金、新力甚至是华星这样的唱片公司，哪一家没有着几十位歌手。

    同样的，这些大唱片公司，哪一家没有一个庞大的曲库。

    公司要发展，对外收歌以及找独立音乐人邀歌，这是必然的事。这种事情不可能孙霖亲自出面去做，现在就只能让杜素华去了。

    杜素华也很乐意接受这样的工作，在她看来这是老板对她的信任。

    尽管知道自己今晚获得金曲的可能性不大，但孙霖还是盛装出席了。

    作为一个成年人，在没有能力改变规则之前，首先要做的就是适应规则。如果你不够强大，又试图去挑战那些既定的规则，最终的结果只能是自己被打击得遍体鳞伤。

    这个道理，孙霖前世就懂，所以他才会成为一个躲在网络后面的职业键盘侠，反正别人也不能通过网线爬过来打他。只是没想到，别人确实不能顺着网线过来打他，但人家的粉丝可以拍他板砖。

    何况，乐观点来讲，他拿到最有前途新人奖的机会很大。

    新人奖也是奖啊，也是一个难得的曝光机会，虽然对专辑销量的加成比不上十大金曲，但总好过没有吧。

    说起来，Beyond那几个货其实也应该受到邀请才对。他们的专辑《再见理想》销量早就已经超过2万张，达成金唱片的成就。

    这一次入围最有前途新人奖的好几个新人歌手，他们的专辑销量也就两万出头。

    然而，这几个货就这么华丽丽的就被人给无视了，连个最佳新人奖的候选名单都没有入围。

    孙霖也没办法，这就是公司影响力太弱所造成的。同等成绩之下，肯定会被那些大唱片公司给压一头。

    听杜素华说，那几个货现在正在闭关，准备憋自己的第二张专辑。希望受到打压的几人，能够憋出点好东西出来吧。

    他对于提前转型的Beyond，还是很期待的。

    受邀出席的歌手和嘉宾一开始并没有进入场馆，而是安排在体育馆内的活动室之中。等观众入场以后，他们这些嘉宾才从侧门进入会场。

    这些活动室是专门留出来招开记者招待会以及举办酒会用的。

    颁奖典礼之后的活动酒会也会安排在这里。

    现在的颁奖典礼真是朴素得过份，就连走红毯的程序都没有。

    孙霖跟杜素华进入活动室以后，两人就分开了。

    孙霖往歌手这边走，杜素华则去找一些独立音乐人套关系。

    虽然主办方并没有明确的划分区域，但歌手和幕后音乐人就像是商量过一样，自觉的划分成两个圈子。

    现在距离颁奖典礼开始还有一段时间，来的人并不是很多，已经到场的歌手也都三三两两的聚在一起聊着天。

    这些人有的以公司为单位，有的则是三两相熟的朋友坐到一块。

    孙霖突然发现，他在这里好像连一个相熟的歌手都没有。

    来到这个世界这么长时间，他在乐坛认识的音乐人还真屈指可数。到目前为止也就甄倪、徐晓凤两位歌手以及黄沾、顾家辉这两个幕后音乐人。跟徐晓凤和顾家辉的交情一般，真正比较熟悉的也就甄倪和黄沾两人。

    现在甄倪还没有到场，黄沾算是幕后音乐人那边的，也不知道到场没有，反正是没看到。

    看着别人都是三三两两的聚在一起，就自己孤零零的一人，一时之间，孙霖竟然感到有一丝丝尴尬。

    “霖仔，这边。”一个靓仔在向他挥手招呼。

    真的是一个靓仔，孙霖以他的审美发四，这个靓仔起比自己也就差了那么一点点而已。

    孙霖微微一愕，他没想到还有人会跟他打招呼。

    他也不是怯场的人，轻轻一笑，走过去打招呼道：“容少，你好，梅姐你好。”

    先前跟他打招呼的人正是张国容，他跟梅艳方这两位华星的歌手坐在一起。

    “哎，霖仔，你干嘛喊我容少，喊她梅姐。”见孙霖走过来，张国容调皮的眨眨眼道。

    孙霖笑道：“你看起来又年轻又靓仔，自然就喊你容少了。不喜欢？不喜欢那我以后叫你老容好了。”

    张国容想了想老容这个称呼，顿时有种不寒而栗的感觉。

    “你还是叫我容少吧，我喜欢这个称呼。”

    见孙霖和张国容在开玩笑，梅艳方也掺合道：“哎，霖仔，那你干嘛喊我梅姐，我看起来很老吗？”

    孙霖应付起这种场面简直驾轻就熟，吹捧的话信手拈来，“梅姐青春靓丽怎么可能跟老字沾边，之所以叫梅姐是因为我觉得你有大姐气质，以后肯定会成为香江乐坛的大姐大。”

    此时的梅艳方只是刚出道两年，还不是日后的梅艳方，乐坛大姐大，她自己都没想过。

    不过孙霖这话依然说得她非常高兴，谁不喜欢听好话呢。孙霖这是既赞她好看，又说她日后会成为乐坛大姐大，差点没把她捧到天上去了。

    “霖仔，你可真会说话，怪不得外面那么多女孩子喜欢你。”梅艳方笑着打趣道。

    “对呀，霖仔你现在可风光了，我们香江这么多男歌手的风头，全部都让你给抢去了。”张国容附和道。

    孙霖这周确实风头很猛，短短一周时间，专辑销量就突破双白金，主演的电影《打工皇帝》上演两天，票房就超过300万。

    要说这一周整个香江最风光的明星，肯定非孙霖莫属。

    虽然嘴上说着风头都被孙霖给抢去了，但张国容的心情显然并没有受到什么影响。

    事实上，他早就有关注到孙霖这个人。孙霖去年发的那张专辑跟他的专辑差不多可以说是同期发行，只是比他晚了两个多星期。

    两人的销售成绩差不多，又都是靓仔，很自然的就会被一些八卦报纸放在一起比较，张国容想不知道孙霖这个名字都难。

    只是正常竞争，张国容也没有太多想法。相反他对孙霖这个人还有些欣赏，孙霖的整张专辑他都听过，里面的歌确实很赞，就专辑的总体质量而言，比他的专辑还要优秀一些。

    说起来，张国容这个人属于典型的富家子弟，心胸气度都很不凡。这不，刚才注意到孙霖好像有点尴尬，还主动出声打招呼帮他解围。

    孙霖笑着回应道：“要说风光，今晚我可看好你们两个，绝对会成为今晚全场最靓的崽。”

    他很清楚，自己今晚拿到金曲的机会不大。如果没记错，今晚应该是张国容人生中首次拿十大金曲。

    至于梅艳方，她得到华星的力捧，出道第二年，也就是去年就已经拿到人生中的第一首十大金曲。

    张国容对孙霖的说法显然很感新奇，笑着回应道：“最靓的崽，这个叫法我喜欢，先承你吉言，不过你今晚也有很大机会啊。”

    前世有一种说法，张国容最喜欢的不是别人夸他演技有多好，唱歌有多棒，最喜欢的是别人夸他靓仔。现在看来，好像还真是这样，对于孙霖说他靓仔，显得非常高兴。

    梅艳方看着张国容像莲蓉一样的面口，不禁一阵无语。

    “容少，你要不要这么自恋啊。人家夸一下你靓仔而已，就高兴成这样。”估计是觉得容少这称呼确实不错，梅艳方也跟着孙霖喊容少了。

    距离开场还有一段时间，几人就坐在那里闲聊着。

    三个人里面，孙霖跟梅艳方的年龄相当，梅艳方只比他大一岁，而张国容虽然年龄稍大，但在三人里面，却是最单纯的那个。

    梅艳方从小就在舞厅唱歌，经受过无数社会的毒打，别看她日后经常一副大姐头的作派，其实内心是一个八面玲珑的人。

    孙霖就不用说了，前世就一直混迹于唱片行业的底层，后来成为了职业键盘侠，也没有高尚得到哪去，整个就老油条一个。

    三人现在在娱乐圈的地位都差不多。

    张国容虽然已经出道多年，但今年才刚开始发迹。梅艳方虽然得到华星力捧，但毕竟出道时间尚短，根基也还没稳固。孙霖虽然今年才刚出道，但一出道声势就不小。

    因此大家在一起聊天都比较轻松，也可以开一些无伤大雅的玩笑。

    话题很快扯到《超级女声》上面。

    虽然《超级女声》已经结束，但热度还没有完全消散，聊天的时候很自然的就会聊到这上面。

    张国容和梅艳方跟孙霖聊《超级女声》这个话题，并不只是单纯的感兴趣，他们其实是想向孙霖取取经。

    要说《超级女声》这档节目受益最大的除了前几名的选手之外，恐怕就要数孙霖这位评委了。他们两位现在都被华星唱片塞进去TVB正在筹备的《快乐男生》里面当评委，自然想跟孙霖取取经，看看怎么表现可以更好的赢得观众的喜欢。

    张国容说起《快乐男生》这档节目的时候，还有点不太好意思。因为早就已经有报纸爆料，孙霖就是《超级女声》这档节目的策划人。

    现在他们拿一档抄袭的节目去跟他这位正主讨教，实在是让脸嫩的容少感到有些不好意思。

    梅艳方反而显得落落大方，这是TVB制作的节目，他们只是节目嘉宾而已，追究责任也不会追究到他们身上。况且，此时香江的风气就是如此，一部电影大卖以后，马上就会冒出来一大堆跟风的电影。

    在亚视的《超级女声》落幕以后，TVB那边马上就放出风声，他们要打造一档比《超级女声》标准更高的男生选秀节目，《快乐男生》。

    为此，王心尉还特意跑到雨林音乐找孙霖吐槽过TVB的无耻。甚至在亚视的节目里狠狠的嘲讽过他们这种不要脸的行径。

    然并卵，《超级女声》这样的节目本来就没有专利权一说。你可以举办女生选秀，我也可以举办男生选秀。也不存在，你的节目里引入了PK模式，引入场外观众投票模式以后，其他节目就不允许采用。

    王心尉显然也清楚这些，所以她也只能在亚视的采访中嘲讽一下TVB拾人牙慧，没有创意什么的泄一下愤。

    现在《超级女声》刚结束，即使他们马上启动男生选秀节目，也已经来不及了。人家TVB早就蓄谋已久，一切都已经准备就绪。

    况且，亚视接下来全台的工作重心都会放在今年即将举办的第一届亚洲小姐上面，更没有太多精力去再弄一档男生选秀节目。

    孙霖私下里觉得，王心尉的不爽很大程度上是因为她没办法亲手打造这样一档男男拥抱大秀基情的节目。他还记得当日说到两名男选手在台上依依不舍、抱头痛哭的时候，王心尉眼睛中并发出来的光彩。

    孙霖对TVB的《快乐男生》也没有什么意见，《超级女声》的版权又不在他手上，有意见也是亚视有意见。除了评委这个身份，他现在跟这档节目一毛钱关系都没有。

    而且，下一季还是不是评委都还不好说呢。

    “我觉得男生选秀节目跟女生选秀节目的定位有些不一样，所以虽然同样是评委，但在节目里面的表现也应该有所不同。”孙霖说着自己的意见。

    容少脸皮薄，不好意思开口，所以梅姐只能主动一点了。

    孙霖的话音刚落，梅艳方就已经接口道：“我也觉得做男生的评委跟做女生的评委应该有所区别，但是我们又把不准具体的定位，这不才来请教你了。”

    “TVB那边的节目策划没有跟你们讲三位评委的人设吗？”孙霖有些诧异的道。

    “什么人设？”这回轮到梅艳方诧异了。

    “就是人物设定，具体就是人物的性格、特点这些，就好像一部电影、一部电视剧，在编写剧本之前，编剧一般都会先确定人设。综艺节目也一样，成熟的综艺节目，每一个角色也会有自己的人设。”孙霖解释道。

    孙霖的话让梅艳芳觉得自己好像跟对方就不是处在一个次元一样。

    她听得懂孙霖话里的意思，但大哥，这只是一档歌唱比赛而已，有必要弄得这么复杂吗？还专门针对嘉宾的设置人设。

    电影、电视剧她也演过几部，电影、电视剧的很多剧情都是导演和编剧在片场临时拍脑袋想出来的，有不少人物都是根据剧情需要临时添加的，哪来的提前设定好人设这一说。

    梅艳方讲出自己的经历，孙霖才一拍脑袋醒悟过来。

    他之前合作的导演是徐可，虽然徐可的剧本弄得不怎么样，但毕竟是得克萨斯大学广播电视/电影专业毕业的科班生，准备工作做得还是很到位的。

    即将合作的吴雨森，他在《英雄本色》这部电影上面同样投入了不少心血，准备工作也做得非常充分。

    让他误以为，这个时代的导演虽然很多剧本都弄得很拉垮，但基本人设这些应该还是会做的。只是没想到，这个时代的很多导演，比他想像中的更随意。

    孙霖眼珠一转，坏坏的笑道：“梅姐，我觉得你走耿直Girl的路线就挺不错，很符合你的性格，完全就是本色出演。”

    梅艳方有些狐疑道：“你该不会想让我走沾叔的路线吧，那我不得被人骂死。”

    显然梅艳方也看过《超级女声》，知道全港的师奶都在大骂沾叔的事。

    孙霖继续忽悠道：“肯定不会，男生跟女生不同，女生天生就给人一种柔弱的感觉，所以沾叔才会被骂得那么惨，但你别看沾叔被骂得惨，他的人气也老高了，支持他的男人可不少。而且你是一个女人，你批评男生并不会被人看作是欺负弱者，反而会被人觉得你性格耿直，对音乐的态度认真。”

    梅艳方听了孙霖的话，觉得好像还挺有道理的。男生一般给人的印象确实比较刚强一些，所以被批评得狠一点应该也没事。

    “你说得也有道理，我回去再琢磨琢磨。”

    “霖仔，我呢，你觉得我适合什么样的人设？”张国容听到孙霖给梅艳方的建议，也觉得他说得有道理，所以也向他问起计来。

    孙霖坏笑道：“容少你呀，你这么斯文优雅，让你担当骂人角色肯定不合适了。”

    张国容闻言跟着点头，他也觉得自己不适合这样的角色，让他骂人他也骂不出口。

    “那你要不要试试知心大哥哥的角色？就是给那些选手加油打气，遇到问题就开解辅导他们。”

    张国容想了想，他觉得自己还蛮适合这样的角色定位的。

    孙霖突然觉得自己是不是有些太坏了，不过想想容少跟那些男选手热泪盈眶的场面，还是挺带感的。

    至于说，会不会提前触发他某些方面的倾向这一点，孙霖都是完全不担心。

    那事情可没那么容易触发，虽然前世并没有报道说张国容那事的诱因是什么，但是想想也知道肯定不会是简单的事件。

    有很多传言都说是因为《霸王别姬》这部戏，但至于真假却无从得知。

    孙霖非常热心的给张国容和梅艳方两人出着馊主意。

    两人对孙霖的恶趣味一无所知，还对他的热情感动不已。

