    ——蓟县

    “凉州阎忠，见过镇北将军！”

    在贾诩的引荐下，马强再一次见到了这个西凉老毒物。

    “阎从事，好久没见了，快快入座。”

    阎忠和贾诩一同入座，自有侍女倒上茶水。

    “听闻将军已经收复了代郡，当真是可喜可贺啊。”

    马强听阎忠夸奖自己，挥手笑道“袁绍并没有囤积太多兵马在代郡，被我捡了个漏罢了，阎先生，你在幽州辅佐刘使君多年，幽州上下情况你都了解，我准备举荐你为幽州牧，但在我镇北军治下，即使是州牧，也要按照将军府的指导来施军略政策，不知阎先生是否愿意接受？”

    阎忠很早就从贾诩口中得知了镇北军的模式，他也知道州牧制度下很容易导致地方割据，因此并不反对。

    “多谢明公赏识，卑职必当尽忠！”

    阎忠对马强拜了一拜，马强也坐在那里坦然接受了。

    “幽州如今还有辽东各郡在公孙度手中，我从郭金口中得知，这些年来，乌桓虽然和我们关系不错，但也有一些首领觉得我们大汉内乱，正是扩张的时候，另外还有鲜卑，东部鲜卑在乌桓的不断进攻下已经开始抱团取暖，并且和中部鲜卑有联合的迹象，这些问题都要解决，阎先生可有良策？”

    这些问题也是阎忠一直在思索的问题，他张口便道“辽东三郡一国，即使加上阳乐，百姓也不过八十万，公孙度的兵马最多不过五万之众，他能割据一方，所依靠的既不是兵多将广，也不是雄才大略，而是辽东地处偏远，先有四百里滨海道道路陷坏，无人行走，已将近二百年，难行大军，再有两百里辽泽，一旦到了雨季，野兽尚且不敢过，何况车马，即使是再强悍的兵将，走了这样六百里路，也必然是疲惫不堪，纵然有十万兵马，也难敌公孙度这五万弱旅啊。

    因此，要灭公孙度，并不在兵将，而在道路，如果能修缮滨海道，并且在辽泽中开辟出一条坚固的道路，再派一支精锐兵马，海陆并进，要擒拿公孙度，就易如反掌了！”

    要想富，先修路？

    不对，是要想打胜仗，先修路？？

    阎忠对辽东的战略计划让马强感受到了这个老毒物在军略上的老练，而实际上在数十年后，司马懿灭公孙渊也是如此，司马懿用了百日来修筑道路，疏通粮道，最后一战功成，成就了赫赫武功，而曹操灭乌桓时，更是避开了滨海道，情愿凿山填谷到柳城，可见这条道路的可怕。

    但修路，那是马强的强项啊。

    有水泥在手，马强修的路绝对是这个时代一级公路。

    海路上马强更是拥有此时整个亚洲最强大的海上舰队，想到这里，马强便说道“我给先生一年的时间，再派一军兵马相助，能否将滨海道修好并且在辽泽中开辟新的道路？”

    阎忠拱手道“一年足矣，卑职愿立军令状！”

    “好！”马强拍掌笑道“我准备新建镇北军第七军，第七军军长暂定为鲜于辅，就让他帮你。”

    阎忠想了想说道“还有一人，如果明公能用，平定辽东必能事半功倍！”

    “何人？”马强问道。

    “渔阳田豫，此人乃字国让，渔阳雍奴人，为人忠孝，曾经跟随过公孙瓒，但因为母亲年老便辞官回乡。

    这人虽名声不显，但我却知道他精通地理，曾经走遍幽州各郡，懂各族语言，在平定辽东上，他必能建功！”

    田豫？

    马强念了一遍，感觉脑海里有点印象，似乎在后世玩游戏的时候见过这个名字。

    历史名人？那可以用！

    “既然是先生推荐，我便举他为辽西郡守，这滨海道之事，先生和他共同负责！”

    阎忠没想到马强居然这样信任自己，就因为自己一句话就给了一个从未见过的人一个郡守，不由心生感激之情，也更加佩服贾诩当年的选择。

    “至于乌桓和鲜卑，则是一体两面，乌桓虽内迁多年，但一直以来都是各方大人统领部落族人，将军虽多施恩惠，可那些乌桓族人享受到的并不多，而且乌桓族内也有声音认为我们汉人赚了大头，与其如此，不如直接攻略汉地得到的好处更多。

    好在刘使君一直抚慰有方，幽州才没有大乱，要想对付乌桓，最好分化拉拢，再攻灭其中强硬的部众，最好是能效仿汉地，分地置官，将乌桓族人打乱内迁到中原各地，如此才能根治乌桓之患。

    至于东部鲜卑，虽抱团取暖，但内部矛盾重重，并不成气候。”

    改土归流？

    马强点了点头，如今他得了幽州，乌桓问题是该解决一下了。

    毕竟历史的潮流滚滚而来，谁也不能阻止民族大融合不是？

    还有鲜卑、匈奴、羌人、高句丽。

    大家一个个来，我们一个个来融合，大家当是一家人，打什么打，冲出东亚怪物房，去西方啊！那里可全是牛奶和黄金！

    “如今幽州易主，无论于公于私，乌桓各部大人都该来拜见我，这样，文和，以我们镇北将军府的名义邀请乌桓各部大人到蓟县开会。

    让后发电赵云、阎柔、太史慈，让他们把骑兵全部调到幽州来。”

    “明公是准备？”

    “先谈谈，乌桓和我们这么多年交情了，总不能一上来就和人家翻脸，但时代在进步，乌桓这样的半封建半奴隶制的落后制度得改改了。”

    贾诩虽没太明白马强的后半句话，却也听懂了马强的意思。

    马强准备对乌桓下手了。

    现在对于镇北军来说，的确是解决北方问题的好时机，袁绍正在南下处理河东的白波军，一时脱不开身，曹操遭遇彭城大败，正在舔伤口，徐州的陶谦自保有余，进取无力，外部环境可谓一片大好啊！

    镇北将军府的文书随着一骑骑快马飞到了乌桓各部手中。

    到这个时候，乌桓各部才知道幽州已经变幻大王旗，他们的老朋友马强已经变成了幽州新的主人了。

