    “易才信，死来！”

    苏牧暴喝着直接杀向易才信，第三关已经让他忍无可忍！

    突然提升实力的对手，后面的对手实力愈加变态，足足燃烧了他五百滴元液才杀出来，而这一切的罪魁祸首肯定就是易才信！

    以为当上考核官和教员就可以将他玩弄于鼓掌之中？

    今天他就告诉易才信，绝不可能！

    “放肆！”

    看到苏牧杀来，副总兵冷喝着命府境巅峰的气势直接爆发！

    “他真要杀教员？”

    “他怎么敢的啊。”

    利刃队的人见苏牧杀过来，都给看傻了眼，第三关都打成这样才通关，还想对命府境三重的易才信动手，这是疯了吧！

    “叮叮叮叮叮！”

    突然连续的脆响，瞬间吸引了所有人的注意力。

    就连副总兵神经都被挑动，下意识的抬头望去，只见第三关墙上出现的五颗星星是那般刺眼！

    “五，五星！”

    “嘭！”

    当他颤抖着说出五星二字后，五颗星星全部爆炸！

    第三次炸星！

    在场所有人都被吓傻了，包括副总兵，甚至包括易才信！

    第一关和第二关爆星，他们都能够理解，但第三关可是调到了八倍难度！

    这种绝望难度下苏牧居然还能爆星通关，简直惊世骇俗！

    苏牧眼睛微眯，还敢走神？利剑直接刺向易才信的心脏位置！

    死亡危机袭来，让易才信骤然回神，等他定睛一看，利剑离他只有半米距离！

    脸色唰的一下就白了，这个距离他已经避无可避！

    “噗嗤！”

    苏牧一剑，直接刺穿易才信的胸膛！

    “啊！”

    惨叫瞬间刺激众人神经，利刃队所有人脸色陡变，霍然转头，看到易才信被苏牧一剑刺穿，当即所有人眼中都涌起了怒火！

    “狗胆！”

    “你找死！”

    “苏牧，你活腻了！”

    在众人的怒吼之中，易才信一把死死抓住剑身，痛苦的剐了苏牧一眼之后蹬腿后退，他趁着最后一丝机会挪开了半寸距离，避免了刺穿心脏的结局，但如果不赶紧脱身，苏牧只需要将剑锋一偏，瞬间就能了结他！

    “哼！”

    易才信硬生生的把自己退了出去，利剑从身体抽出，让他痛苦的闷哼，眼睛一翻，直接昏死在了地上！

    “易才信！”

    副总兵看到昏死在地上的易才信，怒火滔天！

    “苏牧，你敢在我利刃队杀人，岂能饶你！”副总兵转头对苏牧暴吼，杀意骤起！

    苏牧不仅堂而皇之的在利刃队杀人，更是在他眼皮底下杀人！

    这不仅是侮辱利刃队，更是在侮辱他！

    “杀他又如何？难道只允许他杀人，就不允许我杀了？”面对命府境巅峰的副总兵苏牧丝毫不惧，冷声道。

    “笑话，他何曾杀人！”副总兵气得大笑，一个凶手竟然说他人先杀人，简直天大的笑话！

    “易才信擅自调高难度，他这不是杀人？”苏牧喝道，难度至少提高了两倍，若不是他有元液，恐怕早就死在了里面！

    副总兵神色一僵，但依然满脸怒意，这事固然是易才信的错，但他不可能承认，因为这是他默许之下的事，承认了不光是他丢脸，更是在丢整个利刃队的脸！

    “我们利刃队不欢迎你这种败类，给我滚！”副总兵感受到易才信还有气息，就直接对苏牧暴喝道，想要加入利刃队，这辈子都不可能！

    “让我滚？你算个什么东西！”苏牧冷笑一下，直接骂道。

    副总兵被这话七窍生烟，他算个什么东西？

    “我是利刃队副总兵，你敢当众辱我，你找死！”副总兵一掌就拍向苏牧，还从来没有人敢这么侮辱他！

    “你敢对我动手！”苏牧却不闪不避，冷傲看着副总兵。

    副总兵被苏牧的冷静给惊醒，及时收了手，要是能动手他早就动手，而不是让苏牧滚了。

    今天苏牧三关爆星，创造了历史，马上就会轰动整个武府，一旦闹大，上头必然重视，这事错在他们，哪怕是他们是武府最强的队伍，为了不寒了所有人的心，武府也会将他和易才信处决了以儆效尤！

    更别说现在是三公主坐镇的关键时刻。

    “小杂种，修炼废物，脑子却不蠢。”副总兵神色狰狞的收回手，他看出来了，苏牧一冲出来就敢杀易才信，是有充分底气的，他和易才信都被苏牧给拿捏了。

    “副总兵是吧，让我滚，你也不撒泡尿照照自己，你有那个资格吗？”苏牧也不怕气死副总兵，一脸不屑的看着他道。

    “我三关爆星，加入利刃队，无人能挡，哪怕是总兵来了，也无话可说！”

    听到这话，利刃队所有人都沉默了下来，因为苏牧说的事实！

    三星以上无需审核，四星以上，无需经过任何人的同意，这就是实力的待遇！

    而苏牧更是拥有爆星的底气，谁都没有资格在他面前指指点点！

    副总兵被气得脸色一阵青一阵紫，怒火滔天之中带着不甘，他在武府这么多年，从来没有碰到过这种刺头，现在却要败在这种刺头手下！

    “哼，他这是死皮赖脸的要加入我们利刃队？也不看看自己的德行。”

    “就是，就算爆星通关又如何？还不是一个连命府境都突破不了的废物，就只能加入我们利刃队找找存在感了。”

    “加入利刃队就能突破命府境了？嗤……”

    “我真是这辈子都没见过这么不要脸的人。”

    为保住利刃队的颜面，利刃队的人相继都开始冷嘲热讽起来，他们倒要看看苏牧在他们的嘲讽之下还怎么有脸加入利刃队，并且也让苏牧明白，加入利刃队以后将会受到怎样的待遇！

    “不过也没事，让他加入也可以，就当是加入了一条狗嘛。”越说越大胆，甚至有利刃队的队员开始骂苏牧是狗。

    孔庆听到立马扭头望向说这话的人，眼中爆闪杀意，竟敢骂他老师是狗！

    苏牧神色冰冷，二话不说，直接冲到刚才骂他是狗的人面前。

    “你刚才说什么？”

    那学员对视到苏牧冰冷的眼神，直接就怕了，刚才苏牧可是连易才信都直接杀的狠人。

    但转眼看着其他人，这人瞬间就来了底气，他就不信，苏牧还敢当着这么多人的面对他动手！

    “你想要再听一遍？好，那我就再说一遍给你听，我说你是……”

    “啪！”

    这学员一脸嚣张的开口，但话还没有说完，就被苏牧一巴掌扇到地上，直接打断了三颗牙齿！

    “你刚才说什么？再说一遍。”苏牧一脸淡漠的看着这学员，冷冷开口。

    “你，你敢打我！”那学员捂着脸站起来，狰狞怒吼道，竟敢挡着这么多人的面打他脸！

    “啪！”

    但他话音刚落，苏牧又是一巴掌将他扇到地上！

    苏牧依然一脸冰冷，俯视着那学员。

    “你刚才说什么？再说一遍！”

    【作者有话说】

    凌晨四点上传，好累...

