    本来还在想着生他气的江筱听到他这么说，哪里还能气得起来？

    现在满心里只剩下担心了。

    “不行，我得跟着你过去一趟，看到那边的情况怎么样，不然我真的不放心。”

    这个时候她是真的不放心他就这么回去。

    有她在，至少还能有保证一些。

    “不行，你不要去。”孟昔年却是反对，“乖乖呆在这里，我现在没事了，绝对能够自己应付，你不要再跟着我来回跑。”

    “万一你又......”

    “不会，我答应你了，绝对不会再以身试险。”

    江筱咬了咬下唇，就那么瞅着他。

    孟昔年被她这样担心不舍又有些哀求的目光看得心软得不行。真的想要拒绝，但是她就这么瞅着自己，他实在是再说不出拒绝的话来。

    “老天，小小，你别这么看着我......”

    江筱还是那副表情那种目光，不说话，就那么看着他。

    孟昔年投降了。

    “去了只看一眼，你就回来？”

    江筱立即用力地点了点头。

    “我是真拿你没办法。”孟昔年无奈地摇了摇头。

    “嘿嘿，”江筱得意笑了，“你先过去，我马上来。”江筱说着，把他送出了空间。

    孟昔年一出空间就马上打开千里符图走了，要不然在这外面呆久了，还真有点儿担心丁海景察觉到。

    他一消失，江筱便也从空间里出来，打开了千里符图。

    下一秒，她就撞进了孟昔年的怀里。

    还没有反应过来，孟昔年已经搂住她，捂住了她的嘴。

    江筱下意识就屏住了呼吸。

    周围是一片黑暗，夜风吹过来，带着薄薄的青草的气味，和着一股池塘那股子腥味。

    身边都是草，杂草。

    有几根草弄着她的手背，让她感觉有点痒。

    没有什么亮光，但是有淡淡的月色，隐隐能看到黑影，也不算是伸手不见五指。

    孟昔年之所以立即捂住了她的嘴巴，是因为离他们很近的距离，有人。

    那边有两点隐隐的星火光芒，好像是两个人在那里抽着烟，那两点有星火光，便是香烟燃烧的那一点光亮。

    两人离江筱和孟昔年很近，也不过数米的距离。

    如果江筱一过来就出声，那肯定是会惊动到那两个人的。

    江筱伸手轻轻捏了捏孟昔年的腰，示意他自己已经知道情况了，孟昔年才松开了手。

    两人在草丛里猫了下来，听着他们的动静。

    江筱这个时候自然也还不打算回去。

    她总得知道他这边是个什么情况才能放心地走啊。

    “我说，刀哥，咱们在这儿一直守着也不是办法吧？顶叔真的说，那个兵是在这里藏起来的？真的还会在这里出现？”

    “顶叔真这么说的，要不然他为什么非得让咱们俩在这周围守着呢？”

    “顶叔又没有亲眼看到，他是怎么确定的？而且还这么肯定，我反正是不怎么相信的。”

    “行了，让你守着你就守着吧，哪来这么多的废话？顶叔地位能比咱们俩高，那肯定就是比咱俩有本事。你在这儿跟我发牢骚也没有用啊。”

    “我也不是发牢骚，这不是因为在这里实在是呆得很闷才跟你闲扯几句吗？”

    