    张芹忍不住哽咽道:“妈，这是高兴的事情，快别哭了。你看三弟妹脸都吓白了。”

    李秀兰松开陈丽姝，一边擦眼泪一边连连点头:“丽姝，是好事。是好事啊。”

    陈丽姝简直要被大家急坏了。什么好事至于哭成这样。

    “妈，到底怎么了？”

    “兴东，是老三兴东来信了。他还说过段时间不忙了要回来看咱们。”李秀兰说着将收到的信拿出来塞到她手里。

    “你快看看，我就说兴东肯定没事，那帮碎嘴的嚼舌根。当初算命的都说了，我们家老三是长命百岁。怎么可能没了。”

    顾守福听见她这话张了张嘴。当初也不知道是谁，想起来就要躲被窝里哭一场。

    这回好了，儿子没事，儿媳妇又聪明能干。往后一家人的日子可有盼头了。

    一想到儿子还好好的活着，顾守福黝黑的脸上终于露出一抹笑模样。

    陈丽姝不知道自己是怎么回到自己屋的。得知顾兴东还活着的时候她整个人的脑子都是懵的。

    顾兴东没死，不但活的好好的，而且还成了军官。她明明记得前世直到她离开村子都没听说顾兴东回来的消息。

    人怎么就没死呢？那她现在该怎么办？当初就是为了自由才嫁过来的，如今眼看着人就要回来了。

    两人差着好几岁，顾兴东入伍之前什么样她都不记得了。更何况他这个人什么脾气秉性更是一概不知。

    家里人应该是怕提了大家心里都不好受，从她过门就很少提及顾兴东。

    现在两人还没领证结婚，顾兴东也不知道她的存在。要不直接回娘家？

    随即陈丽姝又摇了摇头。不管是她主动回还是被动回，在现在这个社会，陈家都会成为议论的焦点。一个离婚的女人会遭受多少白眼和非议简直无法想象。不然前世她也不会咬牙坚持那么久。即便最后离婚了，她也没回来过。

    再说她下头还有六个妹妹呢。有她这个离婚的姐姐，以后别想说好人家了。

    过了最初的慌乱，陈丽姝渐渐镇定下来。

    其实情况也并没她想象的那么糟糕。

    顾兴东是当兵的，肯定常年不在家。不管他好与不好，对自己影响都不大。她依旧可以做生意，学习，考大学。自己有了能力，如果日子真的过不下去，那会儿再离开她也没什么好顾忌的。

    农村流言蜚语多，她就把娘家人全都接到城里去。

    可是，这么多年过去万一他已经结婚了呢？那她前头那些不是都白想了。

    想至此，陈丽姝在椅子上坐下，摊开被她一直攥在手心捏的皱巴巴的信纸慢慢展开。

    直到把所有的内容都看过一遍，一颗提着的心才渐渐放下来。

    顾兴东先是在信里解释了一下为什么一直没有消息的原因。原来是被派去执行任务了。接着又问了一些家里的情况，并说过段时间集训结束会请假回来探亲。

    没提结婚的事，那应该就是没有。这让陈丽姝稍稍松一口气。等看到过段时间要回来探亲，秀气的眉头轻轻皱起。

    “叩叩——”

    房门突然被敲响，陈丽姝起身把门打开。

    顾兴萍看见她先咧嘴笑起来:“恭喜三嫂。”说着还俏皮的眨了眨眼睛。

    三哥有消息她开心，但她更替三嫂开心。

    陈丽姝也不知道该回她一个什么表情，最后抿嘴扯出一抹笑容:“小妹找我有事？”

    “爸妈说让你给三哥写封回信明天我上学顺道邮过去。今天家里出了这么大个好消息，妈说下午请假不去上工了。她去买菜。晚上一家人庆祝一下。”

    让她给顾兴东写信？

    陈丽姝下意识拒绝。根本不认识的两个人有什么好说的？

    “小妹你又不是不知道我小学都没毕业，哪里会写什么信，还是你来写吧。”

    顾兴萍不知道她是不愿意，还以为是害羞，笑道:“三嫂你这段时间不是拿我以前的书在看么？这会儿正是练笔的好时候。你不知道我三哥脾气特别好。他肯定不会笑话你的。”

    陈丽姝依然拒绝:“还是算了吧，小妹你写就行。”

    顾兴萍见她坚持，只好点头作罢。

    半下午的时候，顾兴东还活着的消息就传遍了整个青山村。

    “听说了吗？顾家老三根本没死外头，人家当兵当的好好的呢，听说还是什么军官。”

    “你们说这上哪说理去，真是啥人啥命。当初老陈家闺女，咱们都以为铁定守寡了，现在咋样？”

    陈满囤听见众人的话，心里也是激动的不行。自家闺女可算熬出头了。心里想着一会儿下工可得去顾家瞧瞧。

    陆成鸣耳边听着那帮知青的议论，心里恨个半死。

    “成鸣，想什么呢？”赵红开玩笑的从身后拍了下陆成鸣肩膀。谁知对方竟然冷冰冰的看了她一眼。

    “怎，怎么了？”赵红有些发怔，以前自己这样做他总是要笑嘻嘻回一句:“想你啊。”

    这会儿为什么这么看着她？“没想什么。”

    陆成鸣盯着她那张圆圆的脸，突然就想到了陈丽姝那张俏丽白净的瓜子脸。顿时就提不起任何兴致，挥着镐头继续刨地。

    顾家，李秀兰脚下生风，很快去供销社买了点干豆腐和花生米，回家就开始做饭。自从儿子来信之后，她觉得整个人浑身有使不完的劲。

    吃晚饭的时候，顾守福还特意让孙子去打了二两酒，爷几个坐在一起，高兴的喝上两口。

    陈家，吴春梅听见顾兴东来信的消息又狠狠哭了一场。全是替女儿高兴。

    吃过饭，两口子叮嘱完几个孩子，就迫不及待的去了顾家。

    亲家见面，免不得又激动的哭上一通，陈满囤两口子一直坐到天大黑才回家去。

    顾兴东的来信就像是一颗投进两家人心湖的石子，虽然泛起涟漪，但经过一宿的沉淀，第二日还是如往日一般照常吃饭，上工。

    顾兴萍一大早去上学，顺道将写好的信送去公社的邮局寄出去。

    没过多久，顾兴东就收到了来自家里的回信。打开之后看到信上的内容眉头不自觉皱起。

