    迪迦时空。

    因为闪电人云团在世界各地都持续引发民航客机事故，TPC决定以亚特迪斯号和数架飞燕2号为主体，展开闪电人歼灭战。

    但战役准备就绪的时候，东京丘陵地带住宅区出现了一头可怕的地底怪兽。

    胜利队不得不分开作战，丽娜、崛井还有新城参与闪电人歼灭战，而副队长宗方则带着大古指挥TPC地面部队消灭地底怪兽。

    因为人数不够，连野瑞队员也被拉到了前线。

    丘陵住宅区，

    甲兽乔贝利艾藏身山体中，外面只露出了头部和长长的犄角。

    看着很像是锹形甲虫或是蚁狮，只是巨大得吓人。

    一辆辆中型坦克穿过住宅区驶入前线，将炮口瞄准乔贝利艾。

    不少战斗人员穿梭前线，

    周围布置着一圈地雷炮。

    然而如此强大的火力战备下，指挥作战的宗方脸色依旧沉重无比。

    就在不久前，地面先头部队已经展开过一次进攻，却在乔贝利艾的攻击下近乎全军覆没。

    现在虽然来了支援，但形势依旧严峻。

    地面部队和飞燕1号对付不了怪兽，偏偏这个时候飞燕2号和亚特迪斯号都被调去进行闪电人歼灭战。

    战场上空，

    大古驾驶1号机进行支援的时候，忽然发现天空撕裂开一道道闪电。

    “奇怪，闪电人歼灭战还没开始啊？”

    “怎么了，大古？”宗方联络道。

    “没，没事。”

    大古收回目光。

    不知道是不是错觉，好像有什么人在很遥远的地方自我介绍。

    什么阿布索留特的……

    大概是幻听了。

    “大古，10分钟之后就要展开战斗了，”宗方交代道，“怪兽一旦开始活动，电波状态就会变差，这种情况下就用信号弹传递信息，别掉以轻心！”

    “明白！”

    ……

    “砰砰砰！”

    夏树恢复意识的时候，耳边传来阵阵炮击声，似乎是什么地方在打仗，密集爆炸震得人头皮发麻。

    “这里是？”

    夏树坐起身，

    却发现周围是一片虚无的黑暗。

    无尽绝望开始朝他吞噬而来，仿佛要彻底将他拉进深渊，

    炮击声不知从何而来，渐渐也从耳边淡去，世界只剩下黑暗与死寂。

    夏树呼吸加粗，

    艰难伸手抓向上方出口一般的亮光。

    一幅幅照片中的景象浮现。

    透过光明，

    隐约看到所有的美好瞬间，

    美满的家庭，爱与和平，不再孤独……

    “咿嘻嘻嘻！”

    忽然一道怪笑声从黑暗中传来，莫西干发型的希特拉人间体身形凝聚。

    “你真以为自己能够成为光之战士？别开玩笑了，你就是黑暗本身！”

    “回来吧，我的朋友！”达拉姆出现在旁边，看着伤痕累累的夏树做出拥抱姿态，“一起毁灭这个世界！”

    “滚开……”

    夏树虚弱地低喝一声，继续伸手抓向亮光。

    但明明没多远的亮光却怎么也无法企及……

    “砰砰！”

    丘陵住宅区，

    战争还在继续，足以轰平一座山头的火力不断朝乔贝利艾头部倾泻，可随着硝烟散开，乔贝利艾似乎完全没受到影响。

    宗方在后方紧紧观察动静，忽然发现遭受攻击的怪兽放下了头上犄角。

    糟糕！

    “滋滋！”

    随着一连串蓝色弧光电击扫过战场，前线作战的坦克瞬间连片爆炸，装甲碎片四处费收纳。

    混乱通讯中惨叫声断断续续，

    头一次看到这种惨况的野瑞吓得傻傻站立，手指都跟着开始打颤。

    不是在本部看到的简单数字，

    这才是真正现实……

    血淋淋，

    每声惨叫都代表着一条性命，是一个家庭的儿子、兄弟甚至是父亲。

    “停止攻击，全军撤退！”

    宗方瞪着眼睛大声喊话，

    但通讯已经没法使用，只能通过信号弹指挥。

    转头看到旁边野瑞颤抖着躲到车后，急忙自己打出信号弹。

    “快点撤退！”

    短短一会的功夫，地面坦克部队损失就超过五成，只有外围一圈坦克紧急撤离保存下来。

    好在乔贝利艾白天似乎不怎么活动，攻击结束后又重新恢复静止状态。

    “受灾状况很严重！”

    “快找救援部队！”

    “这里有个受伤的民众！”

    夏树被救护队抬上担架，

    迷迷糊糊睁开眼睛，只看到黄昏下狼藉一遍的战场，到处都是凌乱的坦克残骸。

    是TPC地面部队……

    入夜，

    战场后方一片空地上搭建起一顶顶帐篷，不断就救援机降落起飞。

    护士在帐篷间来来回回照顾伤员，真由美正好见到了夏树。

    “奇怪，你怎么会卷进来，”真由美诧异道，“应该早就进行疏散了。”

    “我是个记者。”

    夏树缠着绷带躺在床上，勉强露出一丝笑容。

    他又不是在这场战争中受得伤……

    “记者就了不起啊，”真由美喝声道，“你难道不怕死吗？死了就见不到喜欢的人了……”

    “别对年长的人说教好不好？”夏树无奈道，“我这不是还没死吗？”

    “什么年长的人？明明就像小孩子似的，就会给人添麻烦，我们可是很忙的！”

    真由美说着照顾起旁边的伤员。

    “看看他们，大家可都是为了保护人类受伤……”

    “我知道错了，”夏树苦笑着转移话题道，“你跟拓摩先生的婚期确定了吗？”

    “年底，也有可能是彻底和平之后吧，我们也不确定了。”

    真由美走开道。

    结婚就意味着没法继续这份工作，她还没考虑好。

    这种特殊时期，救护工作也很重要。

    “也不知道什么时候才能和平……”

    夏树听着真由美嘀咕，没有回应，转头看向忙碌的帐篷外。

    在时间长河中同那道金光碰撞后，他立马就断开了这个时空与外部的连接，

    但那道光隐隐还在搜寻他的踪迹。

    对方可能是究极生命体存在，

    如果发现这个时空还有他，后果很难预料。

    时空穿梭碰撞时，变身雷欧的他都差点承受不住冲击爆体，可对方却完全不受影响，还似乎打算来个自我介绍。

    印象中比较符合这个存在的应该是新世代究极生命体，金色巨人阿布索留特·塔尔塔罗斯。

    也只有那个家伙才会莫名其妙停下来介绍自己。

    夏树走出帐篷望向恢复平静的天空。

    如果真的是塔尔塔罗斯，

    他就更加不能暴露自己。

    不管是被当作威胁抹杀还是被当作小弟带走，都是相当糟糕的结果……

