    看到云若月眼里的关心，龙千澈忽然抬眼，很温柔很温柔地凝视着她，“若月，我还以为你再也不会理我了！没想到你还是这么关心我！”

    云若月淡淡地低下头，“你刚才救了我，我当然应该关心你，这是作为一个人最基本的良知。”

    “那你现在还恨我吗？”龙千澈深邃地看着她，声音沙哑而富有磁性。

    云若月平静地道：“当然，只要你一天没放我走，我就恨你。”

    “你既然恨我，那为何又会关心我？”龙千澈都有些糊涂了！

    云若月道：“我恨你，与我关心你没有半点冲突。就算是换成其他人，如果他救了我，我一样会关心他，但这不代表我就会原谅你掳走我的行径。”

    “好……”龙千澈说着，突然握着自己的腿，难受地呻吟了一声，那额头已经沁起了细密的冷汗。

    “你怎么了？伤口很疼吗？”云若月立即关心道。

    龙千澈艰难地点着头，“嗯，不知道为什么，刚才这伤口一点也不疼，现在却忽然好疼。”

    “那是因为我刚才给你清理毒素时，给你打了麻药，现在麻药失效，你的伤口当然会疼。”云若月说着，上前扶住龙千澈，道，“来，你先靠在这里，我给你服几片止痛药。”

    “好。”龙千澈轻轻点头，便靠到了床头。

    这时，云若月走到布包前，开始在里面找止痛药。

    看到她那认真的背影，想起她刚才温柔的话语，龙千澈唇角微微轻勾，脸颊也开始发烫。

    以前和白樱落在一起的时候，他从来没有过这样的感觉。

    如今云若月只是不经意地看他一眼，或者和他轻声说话，他就会脸红心跳，喜不自胜。

    看到她的动作，他含情脉脉地看着她，眼中满是柔情。

    此刻真是岁月静好，如果以后一直都是这样的，那就好了！

    “找到止痛药了！”这时，云若月一转身，就看到龙千澈的脸很红，她忙道，“你怎么了？你的脸怎么这么红？难道是发烧了？”

    说着，她赶紧伸手去摸龙千澈的额头。

    看到她关心的动作，龙千澈眼神微闪，脸色比之前更烫更红，一颗心也狂跳不止。

    云若月摸了一会儿，又摸了摸自己的额头，疑惑地道：“怎么回事？你好像并没有发烧，怎么你的脸这么红？”

    正在愣神间，龙千澈突然一把抓过她的手，含情脉脉地看着她，“若月，因为我爱你，答应我，嫁给我好吗？”

    听到这话，云若月是一脸的震惊，她不敢置信地看着他，“你说什么？”

    “我说，我想娶你，我想你嫁给我。”龙千澈的眼神，是无比的认真。

    云若月使了使力，想抽回自己的手，可无奈力气太小，根本抽不动。

    她只好道：“我不是说了吗？我有丈夫的，我不会嫁给你的，请你不要再说这种话。”

    “我不介意，我不介意你有丈夫。”龙千澈深吸一口气，认真道，“若月，我从来没有对谁这么认真过，我真的好喜欢你。只要你愿意嫁给我，我愿意把天下捧到你面前来，我也绝不会让你受半点委屈。答应我，嫁给我吗？”

    “龙千澈，你不要再执迷不悟了！你还要我说多少遍，你才清楚？感情的事不能强求，我爱的是玄辰，就算你把我们分开，我依然爱他，你能不能清醒一点？”云若月失望地看着龙千澈。

    她已经拒绝过他很多次，可他依然执迷不悟。

    龙千澈则失神地摇着头，“不会的，我相信你会爱我的。总之不管你答不答应，我都娶定你了！”

    云若月听到这话，突然猛地一甩，便甩掉了龙千澈的手。

    她站直身子，冰冷地看着他，“龙千澈，你想怎么样？难道你还想强行娶我吗？”

    龙千澈无奈地看着她，“如果你不答应的话，我唯有如此！”

    “你！”云若月愤怒地盯着他，“你怎么能这样？我告诉你，想要我嫁给你，除非我死！”

    说完，她一把拿起桌上的布包，冷冷地冲了出去。

    看着云若月生气的背影，龙千澈望了望上空，眼中是无尽的痛苦。

    他狠狠捏紧拳头，心中痛如刀绞。

    为什么？

    为什么她会拒绝他？

    为什么他总是得不到她？

    可是她越是拒绝他，他就越想得到她。

    他在心里告诉自己，他爱她，无论用什么样的方法，他都要得到她，包括她的人，和她的心。

    -

    云若月跑出偏殿之后，突然看到一群百姓正拦在那里，他们手中拿着烂菜叶子和泥土，全都怒气冲冲地瞪着她。

    他们看她的眼神，像要把她吃了似的。

    “你，你们要干什么？”云若月看着大家，迅速后退了两步。

    谁知百姓们突然朝她愤怒地走了过来。

    一走近她，他们就愤怒道：“圣女，你不是说打开地宫就会为我们带来宝藏吗？为什么没有宝藏？反而让我们死了那么多人？”

    “对！你说，宝藏去哪里了？为什么地宫里没有宝藏？”

    “你把我们的宝藏还给我们，还给我们！”

    云若月站定身子，是一脸的镇定从容，她正色道：“诸位，请你们不要激动，我才回国没多久，我也不知道为什么会是这样，我真的不清楚！”

    百姓们群情激愤：“你是圣女，你怎么会不清楚？你说，是不是你趁我们不注意，提前打开地宫，把宝藏私吞了！”

    “对，只有你才能打开地宫，宝藏一定是被你私吞了！”

    “交出宝藏，交出宝藏，把我们的宝藏交出来！”

    “对，你今天要是不交出来，我们就不放你走！”

    百姓们说着，愤怒地围向云若月，他们捏紧手中的菜叶子，眼神凶狠。

    仿佛如果云若月不交出财宝，他们就会砸死她似的。

    云若月见状，吓得赶紧往后退，“请你们冷静一下，今天是我第一次开启地宫，之前根本没到时间，我之前打不开地宫，又何来的私吞之说？”

    说到这里，她看向众人，同情地道：“诸位，看到那么多百姓受伤、死亡，我也心痛不已，十分难受，但是我真的不知道为什么会变成这样。也许，这件事要问我们的先祖。”

