    

    （十分感谢‘才不叫小胖’的1888打赏！以及‘少风叶’、‘雷响’、‘梦之小妖’、‘月灬幽月’、‘小二吆喝’的打赏！）

    幻想乡，迷途竹林…

    距离无言、帕秋莉、爱丽丝三人进入迷途竹林里，已经是过去了一个小时的时间了…

    在这一个小时的时间里，弥漫在迷途竹林里的浓雾并没有随着时间散开，反而更加的内敛。

    从迷途竹林的外面看，或许只能看到弥漫在迷途竹林里的浓雾正在渐渐的往竹林内部的方向收缩的，但是，如果是身处于迷途竹林里就能发现，随着浓雾的往回缩，树林里面的雾反而更浓了。

    迷途竹林本来就是一个极为容易迷路的场所，再加上这浓厚的迷雾，想在这个迷途竹林里认准方向，千难万难。

    即使是曾经进入过迷途竹林里，找准过路的人也是一样。

    是的，即使是曾经进入过迷途竹林里找准过路的人也一样…

    站在除了竹子以外便是竹子的竹林里，无言抬起头，环视了一眼这个连阳光都照射不进来，满是雾气的场所，再看了一眼站在自己前面，故作镇定的帕秋莉与爱丽丝，沉默了一会，开口了。

    “跟蕾米莉亚一起来参加过永远亭举办的博览会呢…”

    帕秋莉娇躯一抖。

    “那场博览会，某人也一样参加了呢…”

    爱丽丝娇躯一抖。

    “某人扬言一定能得到魔理沙的秘密呢…”

    帕秋莉娇躯再抖。

    “某人也扬言，能得到魔理沙秘密的，一定是她呢…”

    爱丽丝娇躯再抖。

    无言又一次的沉默了一会，但也仅仅是一会，一会以后，立即出声询问。

    “我需要一个解释…”

    帕秋莉、爱丽丝两人沉默着。

    “唉…”无言仰天长叹。

    “为什么我们会迷路呢？…”

    没错！

    无言、帕秋莉、爱丽丝三人。迷路了…

    而且，还是在帕秋莉与爱丽丝两人信誓旦旦的保证下迷路的！

    “唉…”无言第二次长叹出声。

    “迷路了呢…”

    “有…有什么办法嘛！”在无言的碎碎念下，帕秋莉终于是没有办法保持沉默了。掩饰般的嚷嚷出声。

    “迷途竹林里的竹树本来就生长得很快，让环境也改变得很快。即使是常常来的人也会因为这样而认错路的，姆q！”

    听起来似乎解释得头头是道，但连口癖都爆了，足以见帕秋莉有多心虚了。

    别说帕秋莉了，连在进入迷途竹林前信心满满的想拿下魔理沙的秘密的爱丽丝也满脸不自然的别过头去。

    “也是，环境改变得太快了，我也差不多都忘记该怎么走了…”

    瞧见帕秋莉与爱丽丝各找各的托词，无言不禁捂脸。

    “也就是说。你们在进来之前，完全没有考虑到迷途竹林的环境是随时随地都在变化着的这个因素就给我带路了？…”

    帕秋莉与爱丽丝再一次的沉默以对，但也无声的承认了无言的说法了。

    “唉…”无言把今天一整天的气都给叹完了，紧接着转过身，头也不回的往前走去。

    “指望你们的我真是一个傻蛋，我看，你们也别要什么魔理沙的秘密了，干脆我就直接把你们喜欢魔理沙的秘密告诉魔理沙算了！”

    “什————！”帕秋莉与爱丽丝当场倒吸了一口凉气，想也不想，直接一个飞扑。扑到了无言的身后，一人一只的拽住了无言的手。

    “不不不不不不行！”帕秋莉难得的结结巴巴了起来，俏脸上满是惊慌。

    “那种事情怎么可能拿出来说呢？！姆q！”

    “我…我不懂你在说什么…”爱丽丝也是一张俏脸全红透了。但与曾经被‘心灵之书’给揭露了本性的帕秋莉不同，爱丽丝是故作不明所以的说了这么一句。

    “什么喜欢魔理沙，我不明白你在说什么…”

    “哦？是吗？…”无言顿时似笑非笑的看向了爱丽丝。

    “那你干嘛那么紧张？让我去说不就行了吗？…”

    “怎…怎么可以呢？…”爱丽丝也结结巴巴了起来了，明明外表看起来那么强气，刚刚也还表现得很冷淡，这会却表现得很是怯弱了。

    “如果…如果别人误会了怎么办啊？…”

    “怎么会误会呢？…”无言露出一个灿烂无比的笑容。

    “以幻想乡里的妖怪们那一点常识都没有的性格，一定会把这件事情当成笑话来看，特别是魔理沙…”

    “唔…”爱丽丝一下子没有话说了。

    “反…反正不行就是不行！”与外表强气，这会表现的怯弱的爱丽丝相反。帕秋莉明明外表柔弱，这会表现出来的却是让人意外强气的一面。

    “你…你如果敢说出去的话…”

    “怎么样？…”无言一挑眉头。揶揄般开口了。

    “打算拿‘心灵之书’再阴我一次吗？…”

    帕秋莉一张脸跟爱丽丝一样，变得火红无比了。

    当然。这一次，帕秋莉会脸红，完全是因为从无言那揶揄般的话语中想起了那天在图书馆里的那场火热的涟漪，让帕秋莉感觉自己的娇躯貌似都有点发热了，又羞又怒了起来。

    不得不说，能让贤者一样冷静沉稳的帕秋莉在短短两、三天的时间内脸红了不少次，还不少次都乱了分寸，从某个方面来说，无言也算是帕秋莉的克星了。

    眼看着帕秋莉与爱丽丝双双被自己一句话给击沉，无言哭笑不得的摇了摇头，想向前走，但两只手却被帕秋莉、爱丽丝两人以出乎意料惊人的力道继续拽在手中。

    两个柔弱的少女一边发挥出惊人的力道，拽着无言的手，一边用好看的眼眸紧紧的盯着无言，仿佛一辈子都不打算放手了一样，从旁人的角度上看，一定会误会是无言打算抛弃这两个少女。

    只有无言才知道，那紧视在自己身上的眼眸，到底是代表了什么，当下无语凝噎。

    “行了，我只是开个玩笑，不会真的去大嘴巴的跟魔理沙说一些有的没有的的…”

    “有…有的没有的…”自己的心情被别人如此评价，帕秋莉、爱丽丝两人的脸色顿时满是纠结，但也松了一口气了。

    “那么…”无言满脸淡定的提醒。

    “虽然我不介意你们抱得再紧一点，但为了走路，也差不多该放开我了吧？…”

    闻言，帕秋莉、爱丽丝两人这才发现，为了拽住无言，两人已经是将无言的手给紧紧的抱进怀中，连一对饱满的胸部都全部压在了上面，呈现了扁平状。

    “啊！”惊呼了一声，帕秋莉与爱丽丝触电般松开了无言的手，逃也似的跳开了一步了。

    “你们的力气什么时候变得那么大了…”无言苦笑着活动了一下被抱得有些发麻的手，紧接着赞叹般开口。

    “不过，还真别说，你们两都是穿上衣服显瘦的类型，从外面什么都看不出来，但尺寸都不小啊…”

    说着这样的一句话，无言还垂下了眼帘，目光扫了帕秋莉与爱丽丝两人胸前的部位一眼，告诉了两个少女，他，到底在说哪里的尺寸。

    当即，帕秋莉与爱丽丝脸上的红润再上一个层次了，心中也出现了一丝难以言喻的惊慌。

    幻想乡里，除了人间之里以外，几乎看不到男人！

    所以，帕秋莉、爱丽丝两人根本没有尝试过被男人用这么大胆的眼神在私密的部位上打量，更没有尝试过将娇躯压在一个男人身上的感觉，这会，难免会慌乱了。

    特别是帕秋莉，跟无言有过亲密接触的她，内心的慌乱可想而知。

    对此，无言只是哈哈大笑了几声，随即挥了挥手。

    “好了，不调笑你们了，赶紧看看，还能不能想起去永远亭的路…”

    话说到了一半，无言的声音突然好像被掐住了一样，戛然而止了。

    就在帕秋莉、爱丽丝两人觉得有点奇怪的时候，无言猛的扑了过来，在两个少女没有反应过来的情况下，抱住两个少女，趴在了一旁的竹树后面。

    无言突如其来的动作，将帕秋莉与爱丽丝给吓得不清，特别是那独属于男人的气味涌入两人的鼻尖时，更令这两个少女心中刚刚才涌起的慌乱被刺激性的增强了。

    只不过，还没等两个少女做出反应，无言便出声了。

    “嘘，别出声…”        

