    诺维格瑞南区靠近运河的地方，与对岸繁华的商业街区截然不同，一条条阴暗狭窄的小巷包围住一片破旧而密集的楼房，小路两旁杂乱无章地晾晒着被单和换洗衣物，地面坑坑洼洼、脏水横流，随处可见恶臭的生活垃圾。

    这便是诺维格瑞的贫民窟，老摩尔夫妇房子所在地。

    “几位大师，欢迎光临。”老摩尔喝过药剂，身体状况比之前好多了，脸上多了一抹健康的红晕，面带笑意，“屋子简陋，也没什么好招待各位的，进来随便坐坐吧。”

    “你忘了吗，我和瑟瑞特在这儿住过一段时间，”奥克斯率先进了门，自来熟地往客厅贴墙的破烂的皮沙发上一躺，惬意地，“我倒觉得屋子很不错，至少比咱们在野外陪蚊子睡杂草堆舒服、猎魔人也没那么多讲究。”

    房子不大，面积相当于普通旅店的客房，却显得尤为空旷，家具一眼就数的过来：一张餐桌、椅子、一盏烛台、破旧的皮沙发，靠墙位置贴着一个盛放蔬菜和餐具的货架、两个箩筐，甚至没有专门的厨房，只在房间中央用河边捡来的石块搭起一副简陋的灶台，上面架着生锈的铁锅。

    整个房子没别的装饰品。

    二楼隔成两个卧室，用亚麻布和经年的发黑泛黄的棉絮打好地铺，几套陈旧的亚麻制衣随便地挂在窗台边的晾衣杆上，最昂贵的东西是一副木质婴儿车。

    这样的格局让年轻的猎魔人倍感眼熟。很快他就想到，屋子里的摆设与在下亚甸家里一模一样。

    如此简陋的房子，放到乡下月租不过几个克朗，然而换成寸土寸金的自由之城，哪怕是在贫民窟，价格也翻了数倍。

    这笔钱对身怀巨款的猎魔人算不上什么，但对老摩尔一家而言委实不少，尤其是在遭受小混混你的连番勒索之后。

    罗伊借着采购食物的名义，不由分说地塞给老摩尔一笔钱，大概两百克朗，再多对方便死活不收。他只能想办法慢慢改善父母在城里的生活。

    “这半年来，我们给你留不少信，可惜你跟着雷索大师居无定所，我们实在没办法寄到你手上，现在要不跟我上楼去看看？”

    见苏茜慈爱的脸满是期待，罗伊也不忍心怫她的意思，便跟上了二楼。

    剩下的猎魔人在一楼大厅里闲聊。

    “你们发现没，自从见到父母开始，罗伊就好像一直不在状态，”奥克斯啃着一头嘎嘣脆的芜菁若有所思道，“可怜的孩子，究竟是茫然失措、伤心，还是感动？”

    “家庭是心灵放松的港湾，而世间最宝贵的、莫过于和亲人久别重逢…”瑟瑞特用一副哲学家的口吻分析道，“那小鬼才十五岁，瞧着吧，他待会儿肯定会哭鼻子。”

    “你小瞧他了，”奥克斯和自家兄持不同意见，摇了摇头，“经过突变的猎魔人可没那么多愁善感？”

    “奥克斯，咱们很难理解普通人的感情…”瑟瑞特顿了顿，他和奥克斯从还没记事起就被送到蝮蛇学派，从没见过亲人一面，甚至不知道名字。

    父母对他俩而言仅仅是一个毫无意义的符号。“但罗伊过了十来年的普通人的生活，如今和亲人久别重逢，以正常人的反应来看，他肯定会哭。只是当着我们的面难为情。”

    “我不这么认为，敢不敢打赌？赌注一百…二十克朗！”

    “没想到你这家伙竟然瞒着罗伊偷藏了这么多私房钱…”瑟瑞特死死地盯着奥克斯的大脸，倏尔一笑，“我同意，但我要坐庄，还有没有人参加！”

    “加我一个……我赌二十克朗，罗伊会哭鼻子。”弗利厄斯冷淡的声音响起，“我教了他一段时间的剑术，以他用剑的姿势来判断，这是一个内心敏感、情感丰富的家伙，很容易被打动。”

    “猫鹫阁下，你从哪里得来的歪理？”坎蒂拉笑盈盈地凑了过来，泽瑞坎人有自己的一套理论，“眼泪是无能的表现，从我十三岁亲手杀掉第一头沙漠蜘蛛开始，就再没流过眼泪。罗伊手下亡魂比我还多，而且他还是个男人，他绝不会哭！我赌十克朗。”

    “够了，给我适可而止！”坐在沙发上雷索忍不住揉着太阳穴，一脸怒其不争地说，“搞清楚今天是罗伊和家人团聚的好日子，你们还有心情看笑话，打赌？作为一个学派的战友，就不能理解理解他的心情吗？！”

    在场众人，也就只有小男孩卡尔微微有些茫然、忧郁，大概想起了被强盗杀死的父母。

    剩下的猎魔人对此无动于衷。

    就好像是一群孤儿。

    “咳咳…”见众人无话可说，雷索则摸了摸鼻子，语气一转，“…我押注五十克朗，我的学生没你想的脆弱，他不会哭，没人比我更了解他！”

    ……

    一刻钟后。

    “哈哈小米诺，乖乖笑一个，哥哥给你买糖吃。”年轻的猎魔人一边逗弄着怀里的婴儿，一边笑嘻嘻地走下楼梯。

    和苏茜大妈一番促膝长谈，他索性不再压抑自己的感觉，顺其自然。

    然而走到一半，他发现静得吓人，晃眼一看，楼下几个猎魔人视线集中在他身上，仿佛在审视犯人。

    “伙计们，怎么回事？”罗伊朝雷索努了努嘴，后者莫名其妙地点了点头，面露喜色，奥克斯和坎蒂拉也得意地扬起了下巴。

    “唉…”弗利厄斯和瑟瑞特却喟然一叹，面如死灰。“罗伊，你到楼上究竟和你母亲聊了些啥，这么开心？”瑟瑞特食指和大拇指掐了掐，“难道没一点点伤心和感动，没有一点点想哭的冲动？”

    “哭，为啥要哭？”罗伊一脸古怪，片刻后似乎明白了什么，很自然地将几个猎魔人“聚众赌博”的财物没收。

    不久老摩尔采购完回了家，令人意外的是，他身边多出一位美丽的女士，“罗伊，几位大师，让我为你们引荐，这位美丽的小姐是著名的吟游诗人，薇丝普拉小姐，从柯维尔而来，目前在诺维格瑞采风。”

    “她就住在我们家旁边的小楼里，帮我们写过好几回信。我看今天机会难得，就邀请她过来一起吃个午饭。”

    “薇丝普拉，从柯维尔而来？”罗伊打量着面前体态丰满，金发垂过双肩的年轻姑娘，藏蓝色的夹克和紧身裤承托出姣好的身材，一顶多彩羽毛装饰的红帽子让她浑身多了一丝文艺的气质。

    罗伊从没听说过这个名字，但总觉得对方的打扮长相很熟悉，似乎在哪里看到过，一时之间却又认不出来。

    “薇丝普拉小姐，这位是我的儿子，罗伊、一位猎魔人，旁边是他的老师，雷索大师、奥克斯……”老摩尔指着众人一一介绍。

    罗伊笑着和对方握了握手，她的手掌柔若无骨，很灵活，指尖却因经常拨动琴弦留下一层老茧，“薇丝普拉小姐，我不在诺维格瑞这段时间，多亏你帮忙照顾我的家人，实在感激不尽，以后有用得着我的地方，尽管说！”

    薇丝普拉美目扫过五个猎魔人，尤其在身材最为高大、肌肉高高隆起看不到脖子的光头大汉身上停顿了很久，惊讶地捂住了小嘴。

    “罗伊大师，实不相瞒，今天是我第一次亲眼见到猎魔人，还一次性出现了五位…”薇丝普拉丝毫不掩饰自己的好奇，“原来我一直以为摩尔大叔和苏茜大婶的孩子是一位雇佣兵。”

    “是不是很失望，既没有满嘴獠牙、多出一条腿或者胳膊，也没有吃人的癖好。”奥克斯嬉皮笑脸地插话，

    “虽然从柯维尔游历过来听说过不少你们的传说，但目前看，那些传闻多有不实之处。”薇丝普拉轻笑了一声，“至少猎魔人比传闻的要幽默一些…”

    ……

    一群人聚在餐桌边，享受罗伊下厨烹调的大餐。

    土豆炖牛肉，奶酪煎饼、鳕鱼浓汤、腌炸猪肉排……

    “我的孩子，你从哪里学到的手艺，比诺维格瑞酒馆的大厨做的还美味，难不成猎魔人还要专门进修这门技术？”苏茜慢慢将一块炖的软烂、充斥着七八种说不上来的香气的土豆在嘴里含化，舒服得眯起了眼睛，然后好奇地转向雷索，

    正在和奥克斯兄弟比赛的光头大汉动作一顿，把脸从餐盘里抬了起来，清了清嗓子，组织了一番语言，“咳咳…”他觉得不能说是因为自己的压榨才锻炼出这么一位优秀的厨子。

    “一方面罗伊有厨艺的天分，另一方面咱们经常在野外，新鲜的食物和原材料充足，两相作用才造就了罗伊的伟大的厨艺！”

    “我就说过！”奥克斯“吸溜”一声将一块猪排儿吸入嘴，吧唧了几声，吐出光溜溜的骨头，“以后罗伊年老力衰，干不动猎魔人这行买卖，去当个厨子也能挣大钱！”

    “嗯、嗯…”旁边还在埋头大啖的一群人顿时捣头如蒜。

    “我也就一般水平，不过参考了一下牛堡餐馆的创新菜肴，做了一些小小的改良。”罗伊难得的谦虚了一句，然而微微弯曲的嘴角还是暴露了他的骄傲自得的小情绪。

    “罗伊大师，他们说的一点也不夸张，”薇丝普拉优雅从容地擦了擦嘴角雪白的鱼汤，“我参加过柯维尔王室的宴会，你做的菜尽管食材简单、朴素，但味道更好，这一趟能吃到如此美味，真是不虚此行。”

    饭吃到一半。

    “对了，罗伊，”老摩尔犹豫道，“集市里那三个小混混…你们是怎么处理的？”酒足饭饱，老摩尔才想起这个最大的隐患。

    “只是稍稍教训了一下。”雷索抢在前面，含糊地解释道，“活蹦乱跳地没啥大问题。”

    恩，残疾总比死了要强。

    “至于黑帮的问题，我们也有了解决的办法…总之两位最近几天先别忙着出摊，好好待在家里，我保证，最多一周你们的菜档就能正常营业，到时候也不会再有混混来捣乱！”

    老摩尔这才放心，“那几位大师打算和罗伊在诺维格瑞城里面待多久？”

    一旁的苏茜听到这个问题也悄然竖耳倾听，手上插着一块土豆的餐叉停在怀里婴儿面前。婴儿本来已经长大了嘴巴，等着女人投食，却迟迟吃不到东西。

    当他长大乌溜溜的眼睛，才发现自己被人忽略了。

    小家伙没放弃，小狗一样伸出粉嫩的舌头，不停朝舔着餐叉上的土豆。

    光头大汉看了一眼自己的学生，“这得看罗伊的计划，不过咱们在诺维格瑞有不少事情要办，至少得花两个月。”

    “才两个月？”老两口难掩失望之色，按照他们心底的期盼，这次孩子怎么也得待半年。

    “是至少，”罗伊忍不住补充道，“我会抽时间尽量陪你们。”

    “那城里面有些什么事情呢，是委托吗？说来听听，”老摩尔说，“我们在集市里认识很多商贩，说不定能帮点忙。”

    “老爹，苏茜…”罗伊摇了摇头，咧着嘴将手中的土豆塞进了小米诺的嘴巴，后者终于收回了舌头，闭目假寐。“你们恐怕帮不上忙，”猎魔人不认为自己的父母会认识“风流倜傥”的大诗人丹德里恩。

    “不过…”猎魔人目光转向美丽的女吟游诗人，欲言又止。

    “怎么了，罗伊大师？”

    “薇丝普拉小姐，您是一位出色的吟游诗人，那您认识丹德里恩吗？”

    “丹德里恩？全名是不是朱利安·阿尔弗雷德·潘克拉茨？”

    罗伊脸色一僵，“我想应该没别的家伙和他重名，著名的吟游诗人，丹德里恩。”

    “哦——”吟游诗人用完美的嗓音发出一记微微高亢的怪叫，纤细的眉毛皱了皱，露出一副古怪的表情，“那我正好认识，这位可是业界‘偶像’…才华出众，可惜…”薇丝普拉顿了顿，“过于自恋和博爱，而且性格相当顽劣。”

    “几位大师为什么找他？”

    猎魔人们相视一望，脸上均有笑意，“薇丝普拉女士可知道他的下落？据我们了解，最近这些年丹德里恩定居在诺维格瑞。”

    “的确如此，但很遗憾…”薇丝普拉抿了抿红唇，赌气似地说，“我并不清楚…这家伙目前又在哪个男人、女人的床上鬼混。”

    “但有人知道。”薇丝普拉红唇啜了一口鱼汤，缓缓道，“一个诗歌的狂热爱好者，每个月中旬都会邀请丹德里恩到诺维格瑞的香草旅店聚会，分享他的创作。正好我参加过一次聚会。”

    “丹德里恩情人很多，平日里开销巨大，包裹里没几个钱，所以一般不会放过这种拉赞助的机会。”

    “中旬，那不就是这两天了吗？”猎魔人想道，“到时候去香草旅馆守着就行。”

    “确切地说就在明天！”

    “那位诗歌狂热爱好者又是谁？”

    “几位应该听说过他的威名，一位帮派大佬…”薇丝普拉用朗诵诗歌的口吻，抑扬顿挫地说，“残暴无情、财富多到数不清，出手阔绰，痴迷于优雅的浪漫…我没记错的话，他外号老霍桑，真名阿尔方斯·威利。”

    在场众人的楞了一下，不就是那三个小混混的老大哥？

    “不是仇家不聚头啊。”

    罗伊脑海中涌出了更多之前没想起的细节，阿尔方斯·威利、霍桑一世，一位不折不扣的诗歌狂热者。

    在被自家儿子杀害前，他甚至在遗嘱里都写下丹德里恩的名字，将名下的一处产业香草旅馆留给了大诗人。

    这才有后来丹德里恩把香草旅馆改成歌舞厅的行动。

    “省的我们再花时间去找人。”奥克斯稍微有些兴奋地转了转脖子，“伙计们，看来准备大干一场！”

    “这位大师什么意思？”

    “玩笑罢了。薇丝普拉小姐，您的一席话，帮了我们很大的忙…万分感谢，关于明天的诗歌爱好者聚会——”

    “其实我也有个请求…”薇丝普拉蔚蓝色的眸子扫过在场所有猎魔人，恳求道，“从瑞达尼亚到亚甸，我游历过十多个国家，写过各种题材的诗歌，可惜近来灵感枯竭，已经有半年没有作品。”

    “今天有幸能见到各位大师，我突然有个想法，猎魔人…”薇丝普拉俏脸上带着几缕兴奋的红晕，“我为什么不创作一首关于猎魔人的诗歌，这是个非常有趣的题材，也意味着创新和大量灵感…所以几位在诺维格瑞外出行动的时候，能不能带上我？”

    关于猎魔人的诗歌？

    猎魔人们脸色变幻，讷讷无言，他们还没遇到过类似的情况，坎蒂拉至少战斗力不下普通男人，可薇丝普拉？

    带个手无缚鸡之力之力的女人行动？

    猎魔人们心底都否决了这个想法。

    “罗伊，你怎么看？”

    罗伊没回答，转而又认真地打量起女吟游诗人…继而恍然大悟，“薇丝普拉女士，冒昧地问一句，您是不是还有别的名字？”

    “我的艺名是卡伦尼塔，几位也可以叫我普西拉。”

