    这些人玩的还挺多花样的。

    稍微翻找之后发现一个弹出的薄木板。

    这回倒是没有那些花里胡哨的机关，能清楚看到里面的东西。

    轻轻揭开，一个密格出现。

    没有任何花里胡哨的纹路或者是其他装饰，就是一个正方形的箱子。

    而打开之后里面是几本书，都有两指交叠起来这么厚。

    修随便翻了一下，里面同样是研究小精灵和培育方案之类的。

    除去这几本书之外还有一个皮质小包，上面绑着四瓶不知名药剂，然后捆了起来。

    修也不知道具体情况，但是能这么藏起来肯定是很重要的物品，反正就是将密格里的东西全都塞入背包，然后小心复原机关。

    为了谨慎起见他甚至调用超能力重新将灰尘铺好，掩盖刚才的那些痕迹。

    “还有什么需要帮忙的吗？”修收拾好之后转头看向一直在旁的大针蜂。

    也就他能毫无心理负担的说出这话，连人家老家都搜刮干净了，再问这个？

    再次连接心灵感应，这才大针蜂倒是能够进行一些沟通和交流。

    “这里……已经……衰败，而我……将会终结……”

    修倒是听明白了什么，眉头微微皱起，反问道：

    “你知道上一任馆主是怎么死的吗？”

    大针蜂默默摇头，但又突然传递信息。

    “是他！”

    修感受着大针蜂想象的思绪，知道这件事肯定和那个现任馆主逃脱不了干系，而且看大针蜂的样子好像是要交代后事，然后去干掉那个家伙。

    修只是瞬间便理清思绪，开口道：

    “我不知道你为什么选择了我，但是既然收了好处我就肯定要办事，关于老馆主这件事我会想办法。

    至于你倒也不用急，先养好伤，我会给你一个交代的。”

    修主动揽下这件事除去拿人手短之外还有另一个原因。

    他看上这个道馆了，准确的说是这里的书。

    但是想要带回就肯定很麻烦，如果操作一番的话还有这个机会。

    大针蜂却不这么想，振翅想要离开独自行动，但却被修拦下。

    “先等……”

    他刚一出声，瞬息之间，修还没有反应过来，但是花白的骨枪却已经抵在了他的喉咙。

    凯西朝这边瞥了一眼之后就恢复了那副波澜不惊的样子，根本就没有半点着急于反击的意思。

    修心中惊讶于它这种状态之下都还能有这么强的实力，那它巅峰时期得多强？

    似乎感觉到了修的注视，大针蜂不由得将枪再往前一提，堪堪触碰到修脖子的皮肤。

    但是修也好像没有感觉到危险一般，微微低头看向那骨枪，手伸了过去轻抚。

    手感冰凉，带着粗糙的触感，就如同它本体一样，骨枪没有了年轻时候的精致，甚至都失去了原本应该有的尖锐，只剩下上面斑驳的痕迹见证了它的辉煌，同样也彰显了它的落寞。

    “我说了会帮你，更何况那人在精灵中心，你难道想要挑战乔伊吗？你年轻或许有这个能力，但现在老了不是吗？”

    修感觉到大针蜂的手出现了细微的晃动，它还是老了~

    一股悲凉涌上心头，叹了一口气说道：

    “唉~或许你已经很难相信人类，但请你最后再相信我一次，我会帮你。”

    修的手放开，再次拿出那个精灵球举到身前。

    大针蜂抵在修喉咙的枪最后还是缓缓放了下来，枪尖戳到开关上面。

    看着它化作红光回到精灵球中，修也没有要停留的意思，转而清理痕迹消失在内院之中。

    漫步在清晨的常磐市，昨晚发生的事情显得异常离奇。

    只不过他现在更需要的是一个安稳的睡眠。

    回到精灵中心这边，并没有太多的变化，每个人都在自己的岗位上忙碌。

    昨晚的行动闹得挺大，但都是秘密进行，知道的人除去执行任务的那些之外也就大木博士和乔伊小姐了。

    自然不可能有人迎接他这个无名混子。

    只有回到房间关上门他才感觉到一丝放松，整个人也顾不得洗漱，直接倒头睡在床上……

    也不知道过了多久，迷迷糊糊间修感觉到一丝异样，扫了一眼，发现有人站在床边，吓得他一个翻滚向另一边躲去，翻身下床，这才看清来者。

    居然是小原这个家伙！

    “你怎么回来了？”

    修坐到床边，整个人又回到了那个没睡醒的样子。

    “你看看现在几点了？都睡一天了。”小原白了他一眼，没好气的说道：“怎么都叫不醒，不是你还有呼吸我以为你死了呢~”

    “……”

    修直接无语了，眼睛扫了一眼外界，天居然已经黑了，还真睡了一个白天。

    不过脑袋那种昏昏沉沉的感觉倒是好了很多。

    “今天发生了什么事情，跟我说说~”

    修很快就恢复了往日的沉稳，淡淡问了一句。

    谁知道小原听到他这话却是不急，转身走入浴室那边，随后拿着一条毛巾过来，顺势坐到床边接过他手上的毛巾，想要替他擦拭，嘴上还不忘吐槽一句。

    “先洗把脸，看你那样子~”

    “我自己来。”修听到这话只是轻轻一笑，接过温热的毛巾胡乱擦了一下，反问道：“看你这个样子就知道你心情不错，应该是那些人开始抛售了对吧~”

    小原也清楚瞒不过眼前这个男人，将今天的事情大概说了下。

    “我本来还以为你猜错了呢，那些人根本就没有抛售的意向，直到今天早上我们找来盯梢的人过来告诉我市面上突然多了很多物资，而且价格都要比往常更低……”

    修之前就跟她详细说过怎么操作，小原的执行能力再次体现了出来，压价、收购怎么脏怎么来，反正常磐市封闭的情况下能吃下这些的没几个人。

    也就搭上了乔伊这条线的他敢这么明显，否则这种行为肯定会引起乔伊的插手。

    “随便吧~这些事情就交给你了。”修没有想要太过深入这个话题的意思。

    那些商家有利益的时候抱团很紧，但是一旦出问题肯定是内部消耗，互相压价。

