    “目前已经可以确定，这个能量方块的效果就是开胃……”

    几天后。

    方缘愕然的记录下来新的研究成果。

    能量方块的研究还在继续。

    至今为止，他已经鼓捣出来了两种能量方块。

    其中浅蓝色能量方块一直在用，它可以有效提升精灵的精神力和美丽度。

    虽然方缘最近发现，这种浅蓝色的能量方块对伊布几乎已经没有效果了……但起码小磁怪还可以用，没让方缘过于纠结。

    能量方块对伊布失效，让方缘明白过来，能量方块和营养品一样，会随着精灵实力越来越强而效果降低，至少现在，它已经不能再对精神力大幅度提升过后的伊布起到显著提升精神力的作用了。

    除非，方缘可以研究出更高品质的能量方块。

    至于第二种能量方块，是方缘他们在春节期间休假鼓捣出来的灰色能量方块。

    品质不高，算是残次品。

    伊布不喜欢这个能量方块的味道，但是小磁怪意外的喜欢。

    只是，这个能量方块的效果，方缘始终没有搞清楚。

    因为成本不高的缘故，方缘也没想太多，继续让小磁怪食用着。

    直到今天，小磁怪一口气吃了十块后，灰色能量方块的效果终于显现出来了。

    开胃！

    方缘挠了挠脸颊，奶奶的，浪费了几千块钱研究出来的能量方块，效果竟然和山楂、番茄一样，是开胃菜。

    而且，还必须一口气吃够一定量才行！

    和浅蓝色的能量方块比起，效果有点low。

    “布咿？？”

    伊布震惊的看着坐在充电装置上的小磁怪……

    它发现，吃完大量的灰色能量方块后，小磁怪突然变成了小卡比兽。

    食量大增！

    充电装置上的电字“嘀嘀嘀”直掉！

    这是方缘给小磁怪新购的高级充电装置，从速度和充电量都比方爸带回来的那个高出数倍。

    功能效果已经从“普通饲养”到了“悉心培育”。

    而代价，则是电费惨案。

    “括咿~~”小磁怪胃口大开，面带享受之色。

    “这样也好。”

    看到小磁怪这么有胃口，方缘觉得这种灰色的能量方块也不完全是废品。

    虽然不能直接的提升小磁怪的某项素质，但是能让它这么有胃口的吸收这么多电力，并且快速转化成自身能量，也算物有所值了。

    他们浪费掉的那几千块的树果钱，丝毫不亏……

    “如果有这种灰色的能量方块做开胃菜，那么小磁怪吸收、转化电力的速度就会加快，而且……它每天的能量会恢复的很快，看来日常训练量可以提升一下了，长时间以往，它体内便能适应更庞大的电力，学会更强的电系招式，为前往电气平原挑战自然雷电打下基础。”方缘一本正经分析起来。

    “不过要想起到开胃效果，每一次灰色的能量方块都得10个10个的吃，太过挥霍……”

    方缘唉了一声，这就是品质差的弊端……关键他们也尝试优化了，但仍没找到方向。

    ……

    翌日。

    《精灵之家》官网。

    方缘在投稿界面犹豫，考虑着是不是该进行新的投稿。

    他的“胆怯特性论文”已经完成了。

    继上一个“危险预知特性论文”后，方缘短短几个月的时间，就完成了第二篇特性论文。

    这个发现与研究速度如果放在学术界的大佬身上，也是非常罕见。

    何况，方缘还是一个彻彻底底的萌新。

    只能说……开挂一时爽，一直开挂一直爽。

    “算了！不投了，反正自己现在又不缺钱。”

    最终，方缘没有第一时间投稿，而是打算将“胆怯特性论文”收藏起来，留着成为研究员后用。

    “李老师和我说过精灵研究员的评审方式。”

    “比起其他学科的研究员门槛要低不少，这对于我来说非常有利。”方缘回忆道。

    精灵研究员。

    分为实习研究员，正式研究员，高级研究员以及顶级研究员。

    一般来说，精灵研究专业本科毕业，如果有导师推荐，就可以申请为实习研究员了。

    实习研究员的任务，就是积累自己的学术成果。

    如在国内的精灵学术期刊上发表论文、撰写著作、参加课题研究等。

    达到一定标准，就可以成为正式研究员。

    这样的流程，大大降低了训练家成为精灵研究员的门槛。

    而像方缘这样想在本科毕业之前成为实习精灵研究员的人，则有其他条件。

    其一，已有一定价值的研究成果，这个条件方缘已经达到。

    还有一个条件，就是参加一场考试。

    主要考试的内容，除了一些精灵知识，还有计算机、外语等。

    当然这些学科，也是本科阶段的精灵研究专业学生需要学习的。

    李老师已经给方缘找来了历年实习研究员自主考试的习题，只不过方缘还没来得及看。

    太难了。

    虽然已经预料到了成为研究员也要考试，但当现实摆在眼前后，方缘还是有些头痛。

    好不容易摆脱了高考……现在还需要为新的考试做准备，难啊。

    不过，如果方缘可以通过实习研究员的考试，那么他便能成为和南江大学文思语一样的实习研究员。

    文思语，是通过正常的本科毕业，以成为许青木教授学生的方式获得的实习研究员称誉。

    而方缘，现在要走的是另外一条路，脑海里有着大把研究素材的他，等不及四年时间了，自主考试是最快的方法，也比较简单，毕竟他已经拥有了一篇特性论文。

    等成为实习研究员后，再把胆怯特性论文或者其他的研究成果一一发表，他通过评审成为正式研究员几乎是铁板钉钉的事情。

    甚至……如果研究成果很重要，立刻成为高级研究员也不是没有可能。

    到时候，要是课题有进入秘境、野外探险的需求，他还可以向训练家协会申请职业训练家团队对他进行随身保护，待遇非常好。

    这对于方缘来说诱惑不小。

    包括单独的研究所，提升的可饲养精灵数目，都是方缘需要的。

    ……

    “今年的天王赛开始了，大家，快看直播！！”

    这一天，高三班级群里，都在讨论着一件事情。

    比起全国大赛还要备受瞩目的华国天王赛终于拉开了帷幕。

    来自全国各地的30岁以下的职业训练家，将为争夺“天王”与“冠军”的名号进行对战。

