    李二也算是见识过大风大浪的，可亲眼看见方才的情形，分明就是雷电劈中人的模样啊，心中的震撼无以复加。

    周围的秦琼等武将，迅速跳出来，围拢在李二周围，口中高呼“保护陛下”！

    一时间，整个大礼堂内乱作一团。

    众人纷纷离开座位，想要往外跑，可大门已经被堵死了。

    杜荷见状，突然一招手，吕布急忙扛着一个两人高的巨大的木喇叭冲上台，砰地放在杜荷面前。

    杜荷凑到喇叭后面，大吼一声：“都给我站住……”

    巨大的咆哮声，经过木质喇叭的集中放大，在整个大礼堂内回荡着，震得许多人的耳膜都腾了起来。

    但所有人都被震住了。

    大家全都扭头看着杜荷。

    杜荷大声说道：“瞧你们的出息，不过是一个小小的实验而已，咱们的勇士都没有任何动静，反倒是你们被吓住了，真是丢人啊！”

    说完，杜荷指了指一旁的长孙冲。

    长孙冲站在那硫磺大球旁边，一动不动，一头长发全部爆炸竖了起来。

    大家仔细一看。

    噗通。

    长孙冲突然一头栽倒在地上。

    然后又直挺挺地坐起来，指着杜荷，大骂道：“杜荷，你个大骗子，那天你根本不是用雷劈我，就是这个，你肯定是用这个大球劈我的……”

    这小子竟然不傻，很快就联想到之前杜荷装神弄鬼之事。

    杜荷咳嗽一下，说道：“诸位，我这个三徒弟可能受了点刺激，来人，把他弄下去。”

    有几个护卫上来，将长孙冲弄了下去。

    杜荷指着硫磺大球，说道：“诸位，方才大家看到的景象，和雷电十分相似，其实那就是缩小版的雷电，只是威力比雷电小了许多，这其中就有雷电的秘密，有人愿意上来体验一下吗？”

    “我来！”

    一道声音响起，大家扭头一看，只见科考进士状元苏晗和榜眼王志同时飞奔向台上，二人谁也不让谁。

    这二人可都是长安城的名人啊。

    进士状元、榜眼，这都是可以直接安排到地方直接担任县令的，如今也就等李二陛下下令了。

    可是，这二人不怕死吗？

    杜荷都说了，这就是缩小版的雷电。

    会死人的啊。

    “我来！”

    “院长，我来！”

    苏晗和王志急切地说道。

    其实，苏晗和王志心中也没底，大家都是读圣贤书长大的，对这未知的东西，心中自然有些恐惧。

    可是，两人心知自己能有今天的成就，可以说全部是杜荷的功劳，若非有杜荷将他们关在半山学院训练了一个月，别说进士状元，只怕连进士最后一名都够呛。

    是以，为了配合杜荷，他们放下了心中的恐惧，决定冒着生命危险上来捧场。

    杜荷笑眯眯地说道：“勇气可嘉，别着急，排好队，一个个来！”

    然后他转身问道：“还有人吗？”

    “我来！”

    第一排突然一声大吼。

    杜荷一回头，只见李二站起身来，朝台上走。

    周围的长孙无忌顿时面色大变，纷纷喊道：“陛……”

    一个字刚出口，却见身着便装的李二急忙抬起手往下压了压。

    李二不想暴露自己的身份。

    台上的杜荷灵机一动，说道：“毕先生，你也来吧，你第一个。”

    长孙无忌等人眼睁睁看着李二上了台子。

    李二看着那巨大的硫磺大球，想了想，说道：“我……”

    他刚开口，却听见下面的长孙无忌等人大喊道：“还有我等……我等要排在前面。”

    说着，一干文武大臣纷纷跑上来，跑到李二面前排队。

    大家都担心李二出事，所以甘愿排在李二的前面。

    杜荷见状，心道，我擦，这帮家伙，还真是忠心耿耿啊。

    于是，台上加上苏晗和王志，已经足足有十八人了。

    杜荷说道：“都排好队，一个个来，大家都有机会，毕先生你排在最后面。长孙大人，你第一个！”

    长孙无忌一脸黑线：“凭什么我是第一个……”

    “因为你长得帅啊！”杜荷嘿嘿一笑，直接把他推到了前面。

    长孙无忌犹犹豫豫，心中忐忑不安地上前两步，伸出手，小心翼翼地探上去。

    啪。

    一道闪电光出现，长孙无忌浑身一颤，头发顿时全部立了起来，身上的丝绸衣服也全部跟着立了起来。动静却是比方才长孙冲接触的时候小多了。

    仅仅是一瞬间，长孙无忌竟然有种舒适的感觉，比在家里被皮鞭抽爽多了。

    他朗声说道：“爽！”

    然后说道：“我还要……”

    说着，又要去摸硫磺大球。

    却是被杜荷一把推开：“每个人只有一次机会，下一个！”

    秦琼上前！

    一直到前面十七个人都试完之后，才轮到李二。

    李二郑重其事地卷起袖子，两步跨上前，小声说道：“朕这辈子还没碰过雷电呢，今天有机会试一下，也不错！”

    啪。

    他的手掌一下贴上了硫磺大球。

    想象中的衣袂飘飘和头发道理并未出现……反正是什么动静都没有。

    李二这就尴尬了。

    他回头，怒气冲冲地盯着杜荷。

    杜荷赶紧说道：“陛下，没电了，放电已经放完了！就跟天上打雷一个道理，打雷几次过后，就没了……”

    李二遗憾地说道：“这……朕下次再来体验吧。”

    随后一脸哀怨地回到台下座位上。

    杜荷让人把硫磺大球弄走，才回到台子中央，说道：“同学们，恭喜你们，从今日开始，你们就是半山学院的一员了，在这里，你们不仅仅要读圣贤书，在古今典籍中与各种各样的大家进行一场思想和灵魂的交流，你们还要学习各种科学知识，科学，这是我新发明的语词，就是关乎各种各样东西的学问，比如方才大家看到的便是雷电的学问，以后每个半山学院的学生都要进行学习……但是，在此之前，有几个问题，需要大家进行一番思考。”

    “第一个问题，半山学院研发中心，花费五万贯钱打造了方才的那个大球，学名叫做摩擦起电机，有什么用呢？”杜荷问道。

    众人一愣。

    大家仔细一思考，对啊，这东西花费了五万贯钱，可似乎没什么作用啊。

