    九六年的最后一天，农历腊月二十九，肖扬带着雨晴回到了家里，爸妈早已把年货准备齐全，这几年生活条件富足了以后，这吃的方面还真就没有什么太大的追求了，不过好在一家几口都是极其注重亲情的，所以过年的气氛还是很足的。ΖuiLu.ΠET

    张云正在跟雨晴包着饺子，又要长一岁的肖雨在那等着黑白分明的眸子看着她们包饺子，总想着上来凑一下热闹，扔给她一个小面团，却能咯咯笑着玩上个半天。

    肖国梁一早便背着猎枪出去打猎了，也许真的是被肖扬改变了历史的进程，肖国梁这两年身体极好，抽烟喝酒也比之从前减少了很多，加上生活过的顺心，没有什么烦心事儿，身体自然十分良好。

    这一冬天上了几次山，因为肖扬的缘故，幸福乡的周围山林这几年被保持的很好，在别的地方水土流失很严重，在这里却很久没有发生诸如泥石流这样的自然灾害了。

    这样一来，野生动物也大量的聚集到这里，打猎，更多是时候只是一种乐趣，却未必是吃食它们的肉。

    肖扬原本想着去一趟虎林去看看胡琳的，奈何年底这边事情太多，给牵绊住了，今年飞扬米业可谓是大丰收，而且大部分的大米被制成精制大米，囤于库房，准备来年出口日韩。

    对于飞扬的产品，日本和韩国的认知程度，要比国内高的多，虽然肖扬不喜欢韩国人和日本人，但却得承认人家的发达，尤其是日本，飞扬农业才产品刚进日本市场的时候。几乎是波澜不惊的，没有人会认为这样一个外来农业产业能引起多大的波澜，这才仅仅一年多地时间。就被飞扬悄无声息的占去了百分之五的蔬菜市场份额。虽说这百分之五不算大，但仅仅用了一年左右，就做到如此成绩。这是其他日本农业所不曾达到地高度。

    肖扬准备进一步地扩大在日本的市场，精致的飞扬大米大部分就是准备高价卖给小鬼子地，日本人这几年在经济上欺负中国已经是世人皆知的事情了。

    他们大肆的在中国建厂，享受着各地经济开发区里种种优厚的待遇，使用着中国的廉价劳动力，购买着中国的廉价原材料，作出成品之后。高价卖给中国人……这，对于前世的肖扬来说，懵懵懂懂地，就算是知道了也无可奈何。

    但现在不一样，有能力去改变一点的。就要去改变一点，肖扬从来不拒绝别人向往日本，虽然他看不起这样的，但却不会去说什么，俗话说，人各有志，汉奸这玩意儿可不仅是战争年代才有的东西。向往日本也算不上出卖国家，政府也没说不允许，谁让人家比较发达呢。

    想要改变这种情况，不是说遇到向往日本的人上去给他两巴掌。而是从根本上改变老百姓地生活状态。只有大家生活过的舒坦了，才会真正杜绝这种现象。

    比方说现在你去问一个幸福乡的人。有机会让你出国干不干？人家就会问，说出国干什么啊？

    你说出过打工，一年赚十万二十万的，想必换作一般地方的老百姓，首先就会说我们也没有钱办出国，而且也没有这个关系，又不懂日语，去了又能干什么？

    可如果是在幸福乡，问这话的，多半被被人鄙视，去给日本鬼子打工？给人家刷盘子？别他妈扯了，老老实实的在飞扬的厂子里上班，有各种保险，有各种福利，如果你有能耐，一年赚个三万五万的不成问题，最大的好处是老了都有退休金，这是啥日子？城里人算啥？他们有我们这么好地生活环境么？无公害蔬菜在你们城里卖啥价？可在农村那就是家常菜？现在幸福乡已经有不少人家开始买轿车了，就算去了日本，也没有这么逍遥吧？

    这其实就是物质环境改变精神状态地实例，活生生的摆在这里，大家生活地好了，谁还去向往什么小岛国？哈韩？滚你奶奶个孙子的去吧，你才哈韩，你们全家都哈韩！对了，哈韩是啥意思？

    肖扬坐在自家的电脑跟前，如今的拨号上网，速度可是真慢，还是电话线上网，费用不是一般人家能承受得起的。

    当然，飞扬集团早就实行会计电算化，这电脑在公司里早就不算什么新鲜玩意，给胡琳、张思嘉、苏文秀、韩梦茹、周蕙各自发了一份邮件、给蒋东以及所有可以上网的公司高层群发了一个新年贺岁邮件，想到发邮件的时候自己颇有几分兴奋的，肖扬忍不住自己笑了起来。

    这玩意……新鲜东西啊，公司里一些老人还颇有些接受不了，比如说方岚，比如说秦建国，更不好说如今在虎林那头精神越来越好的高老爷子了，老人家看见电脑就说头疼，要他坐在电脑跟前，那还不如要他去稻池埂子上坐一会，看看绿油油的稻苗，或者用小树枝撩拨下出水口那些小鱼儿了。

    但年轻人是极喜欢的，比如说肖扬的哥哥肖强，肖强经过这几年的锻炼，人也越发的沉稳起来，在他身上完全感受不到后世的那些薄情寡义。

    其实还是那句老话，天下熙攘，皆为利往。这没什么不好解释的，如今三大爷作为虎林那边的顾问，肖强作为虎林分公司蔬菜鲜肉部门的经理，早就过的特别好了，人有了钱，自己生活的好了，才会有精力顾及别的事情。

    接到肖扬发来的电子邮件，肖强心里极欢喜的，把家人喊来看，肖国志和妻子都有些好奇，心说这玩意确实是方便的很啊，跟电话似的，那边一发，这边就收着了，要是写信的话，怎么的也得一个多星期才能收到。果然是好东西!

    胡琳收到肖扬电子邮件的时候，正好在家里，正面对着老妈的唠叨。

    胡琳家在雪原县城里。她地父母早些年一直对女儿的人生道路规划着。使得胡琳反感，最后考入一所农业大学，这算是胡琳第一次违背家人的意愿。第二次则是家里已经认命了。给胡琳安排了一个农业方面地工作，并且给他找了一个十分“合适”地对象，结果胡琳连个招呼都没打，直接跑农村去了，把父母气了个半死。

    只是胡琳父母没有想到的是，女儿在农村工作了几年，竟然真的弄出名堂来了。那个开始让他们嗤之以鼻地飞扬农业公司，竟然在短短的几年工夫里，摇身一变，成了省级明星企业，得到国家的扶持！

    而自己的女儿则成为了公司的高级管理人员！年收入几十万！天。就算他们老两口辛苦了一辈子，也不过攒了十来万，还准备给胡琳的弟弟胡波结婚用的，而姑娘竟然出息到了这个地步。

    于是早几年跟胡琳家关系好地，得知胡家出了个了不起的女儿之后，纷纷想着上门提亲，而那个原本几年前给胡琳介绍对象的那个男人，在那之后处了几个对象，却眼高手低的，一直没有结婚。在听说胡琳至今单身的消息之后。家长顿时来了精神，又跑去胡琳家游说。

    胡琳地母亲倒是有几分动心的。双方家庭条件差不多，不过那家是独生子，小伙长的仪表堂堂，就是一直没有工作，不过这并不重要，男方家父母都有退休金，家里也挺有钱的，不工作以后可以做生意的吗。

    女儿过了这个年都已经二十六了，一般人家的姑娘这么大孩子都满地跑了，她倒好，成天借口工作忙，连个男朋友头不找，一来二去的，老人怎么能不着急。

    “琳琳啊，妈知道你烦妈成天唠叨你，”胡琳的母亲站在女儿的身后，叹口气说：“你平时一年一年的也不回来，也就过年这两天能见着你，虽说这打过娘地妈不愿意让你烦心，但有些事情，我觉得我还是要说说！”

    胡琳地母亲今年五十多岁，看起来还很年轻，像是四十多岁的女人，因为长年在机关上班，皮肤还保持着白皙和弹性，眼波流转之间，依稀还能看见当年地风韵。

    胡琳这会却在聚精会神的看着肖扬发给她的邮件，虽然没有情话绵绵，但字里行间的关心和想念也让胡琳的心理热乎乎的，至于妈妈在身后唠叨什么，她根本就没听清。

    跟肖扬这一年聚少离多，胡琳却从未后悔过，管理企业的时候，她也曾有累的时候，不过总是在心里说：这是我男人的企业，我要给他看好家。不得不说，精神力是个神奇的东西，每当这么一想，胡琳就感觉自己身上充满了干劲儿。

    肖扬的邮件述说了他的思念，同时也有愧疚，作为一个男人，不能给自己的女人名分，更不能长期陪伴在身边，的确是一件挺痛苦的事情，肖扬却没有说出那种如果你感到累了，我便放手的话。

    他知道他不能放手，他更知道，胡琳也不会放手，所以，这种看似煽情，实则伤情的话，肖扬是不会说的。

    反而在邮件里给胡琳讲了个小笑话，看得胡琳笑的很开心。

    胡琳的母亲有些恼了，在单位的时候她是副科长，下面那些科员一个个见了她可是老老实实的，也正因为此，她才会对女儿的未来这么热衷，对于她来说，设计别人的人生轨迹，是一件很有成就感的事情！

    “你到底有没有在听我说话？”胡琳的母亲把声音提高了几度，恼怒的说。

    胡琳微蹙着秀眉，回过头来，原本的好心情因为见到母亲那张刻板严肃的脸而消失殆尽，“妈，不就是找对象的事情么？我说过了，我现在不想找，我不着急，有这心思花在我身上，你还不如多关心关心小弟的学习成绩，转过年七月份他就高考了，到时候要是成绩不好考不上大学，想进飞扬集团的话，我可不帮着说话。”

    “你……”胡琳的母亲皱着眉看着女儿那张倔强的脸，似乎又回到七八年前，女儿高考填报志愿的时候，当女儿说她填报的是农业大学的园艺，而非她规划的金融的时候，似乎就是这样的表情吧，这一晃，这么些年过去了，而女儿却早已不是当年那个满脸青涩和倔强的女儿了。

    孩子……终于长大了啊。胡母叹了口气，然后摇摇头，说：“唉，我们老了，你的事儿，你自己决定吧，也怪妈当年管你管的太严，把你管的反而叛逆了起来，算了算了，不管你，那几个介绍的，你爱见不见好了，你现在的身份，跟他们也确实不匹配了，他们想占咱家的便宜，也没那么容易，出去帮妈包包饺子好了。”

    胡琳听妈妈这么说，心里柔软的地方被触动，忽然发现妈妈的两鬓已经有了不少白发，忽然感觉心里一阵痛，原来不知不觉中，父母也老了啊，抿着嘴，不愿让母亲看出自己微微湿润的眼眶，点了点头，把那封电子邮件关掉，然后起来帮自己的母亲包饺子。

    弟弟胡波两只耳朵上带着耳机，手里拿着她刚送的超薄随身听，这还是肖扬送她的日本索尼超薄随身听，音质极佳，不是国内那些粗制滥造的录音机能比的。

    胡琳也曾问过肖扬，为什么咱们就不能生产点先进的电子设备，跟小鬼子抗衡呢，肖扬却摇头苦笑，说你当我是神仙么，咱们只要能把农业方面做好，顺便在接下来的房地产井喷中捞点外快，就已经算是成功了。

    看着弟弟享受的模样，胡琳的心情，也忽然好了起来，呵，神奇的小男人，做你一辈子地下情人，也不错吧？

    肖扬却在发邮件的时候想到了一些新鲜的东西，九十年代末期，绝对是网络飞速发展的几年，其中让人最不可思议的，不是那些能拿到数千万美元融资的投机商，而是那个……小小的企鹅标致！这样一个在短时期就风靡全国的聊天工具，在肖扬眼里，绝对是个可以下金蛋的企鹅。要不要，自己插一脚呢？肖扬陷入了沉思。