
　　从感觉上来看，电流刚诞生那会儿，产生的电弧只有鱼线那么粗。

　　其电流强度，应该是5MA左右。

　　而现在，它已经有蚯蚓那么粗了（小蚯蚓），其电流强度，应该是有8MA左右了。

　　这种程度，已经能够令人感到刺痛，时间超过3秒还会有酸麻感。

　　总的来说，这个能力目前还是很弱。

　　要到什么样的程度，才能成为杀手锏呢？

　　简单来说，20~40ma的电流能让人血压上升，呼吸困难，且触电的地方发生麻痹。

　　50~80ma的电流，能限制一个人的动作。基本上一触电，就动不了。

　　这也是有些人触电之后，明明看着很容易能跑开的，但他就是跑不开的原因——他四肢神经已经被麻痹了，根本没那个能力可以跑开。

　　而如果是90~100ma的电流，这种程度的电流经过人体，普通人基本抗不过5秒，就会心脏麻痹，停止跳动。

　　因此，从以上数据来看，要想将这个能力提升到秘密武器的程度。

　　起码要将它的电流提升到50ma左右。

　　也只有到达50ma，才能对13段以上体能的高手，造成猝不及防的秘杀效果。

　　当然，如果达到30ma，其实效果也算不错了。

　　突然出手的话，可以令对方短暂失神，在同体能段位的高手面前，还是能收到出其不意的效果的。

　　‘若能达到30ma，倒是可以去尝试挑战一下【婆罗门】的那位金链子老大。’

　　这个能力还有一个缺点，那就是它好像是一次性的能力。

　　每次一用，它就是全部电量瞬间倾泻而出。

　　用了一次，就用不了第二次。

　　‘这电，估计跟电鳗生电的原理有点像。电鳗的电，在水里连一头牛都能放倒。但放电之后，它也需要一定时间才能恢复电力。’

　　不过有一点比较好的就是，凌纪这个电，不是说冒出来就会冒出来的。

　　在他没有动念头的情况下，这股电量会一直存在于那伙计的身上。

　　只有当他念头一动之后，那电流才会顺着触须，沿着他的手臂尽数释放出来。

　　而他这股电量的恢复时间，约莫是4个小时。

　　从时间来看，恢复速度挺慢的。但这也比较符合背后这伙计目前的状态。

　　毕竟这是一个新出现的能力。

　　想要把它加强，没别的，只能继续砸钱，买【玄冰蜘蛛基液】。

　　“紧急集合，紧急集合!”

　　这天早上，凌纪刚去前边报到，就听一刑侦队的大喊紧急集合。

　　等到他们集合之后，齐队给每个人都发放了语音对讲器。

　　也不说什么任务，只让所有人跟他一起出动。

　　任务的具体内容，他在路上，跟所有人一一细说起来。

　　“东桥区，昨晚一晚上死了7个人，根据巡逻的靖安卫确认，那死掉的七个人，都有生物感染的迹象。

　　而刚刚，我们也接到了群众举报，说是一家废弃工厂里面，有人在做生物实验。

　　所以，我们这次的任务，就是捣毁这家废弃工厂，抓到做生物实验的罪魁祸首。”

　　齐队说得很严肃。

　　生物实验这种事，在靖元星上是明文规定，不能乱做的。

　　只有被四大势力批准的超级实验室，才能有资格做生物实验。

　　除此之外，任何人做这种实验，都是违规违法的。

　　为什么呢？

　　原因就是，当年人们来刚来靖元星的时候，很羡慕一些外形生灵的特性。

　　比如长寿的特性、抗病的特性、断指再生的特性，等等等等。

　　并且这些外星生灵，还有着寄生的效果。理论上，应该是可以和其他生灵共存的。

　　于是有人就想着，如果将这些生灵移植到人身上来，那会不会改善人体呢？23sk.Com

　　会不会让人类的进步实现一次***呢？

　　在这个想法诞生了之后，很多疯狂的科学家就进行了无数的疯狂实验。

　　最后的结果是什么呢？

　　人类真的进步了吗？

　　答案是否定的。

　　也因为这些科学家的疯狂行为，在当年也为人类带来了几乎毁灭性的灾难。

　　在那些不成熟的实验中，无数的人类因此而死去。

　　有更多的人类，还因此而变成了丧尸。

　　被卷入其中的人类，多达百万之数。

　　当年为了解决这个麻烦，人类可是费了不小的功夫，才修建了边荒墙。

　　将感染最严重的地方，隔绝在外。

　　也从那以后，靖元星上，就分了三个区。

　　精英区、平民区、边荒区。

　　为了让当年的惨剧不再重演，后来的人类就制定了公约——不准任何人进行生物移植实验。

　　尤其是涉及到那些寄生生物的移植实验。

　　随便只要发现一个，都要以重罪论处。

　　这种事件，就跟地球时代对付毒枭一样，那是绝对不能容忍的。

　　东桥区，

　　就在高桥市的东边，这边并不怎么发达，以前是工业区。

　　后来工业转移了，这一片，相对其他区，就显得荒凉了许多。

　　不过如今，还是有不少的工厂还在生产。

　　倒闭的工厂，大约有三分之一的样子。

　　靖安局的人赶到了群众举报的工厂位置后，齐队就让队伍分成两队。

　　一队主攻正面，另一队从后门包抄。

　　至于小鹿真希、凌纪这几个新人，在这种任务下，当然是跟在齐队身边的。

　　“进。”

　　做完安排后，齐队就打手势，让一个队员强行破门。

　　也让小鹿真希、凌纪这些新人稍微靠后一点。

　　那个破门的队员，居然装备了半身机甲。

　　那机甲是一双机械手臂，包裹住了他的两条手臂以及双边肩膀以及躯干。

　　他来到那工厂门口后，对着那坚硬的电子门，就放射了一记强力激光炮。

　　只听嘭地一声响，那门锁位置，当场就出现了一个足球大小的透明窟窿。

　　‘原来靖安局，还有这种装备。’

　　凌纪看得一惊，这种装备恐怕也只有在这种行动当中才会被拿出来。

　　‘而且，这激光炮的威力，真厉害，比起侯乐的齐天一号，只怕强了十倍不止。’

　　“进！”

　　门锁一开，侧边门也就开打开了。

　　齐队再次发号施令，让队员一个接一个进入其中。

　　他自己排在第三位。

　　当他们进去了5个人后，忽然之间，凌纪等人在外面透过那侧面小门，猛然看到杂草丛生的工厂里，竟跑出了一个个面目狰狞的人行丧尸来。

　　数量之多，几乎不下百数。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，31章 紧急行动免费阅读。https://www.23sk.net 