    

    而在“未国出了一位元婴巅峰强者”这件大事面前，“宁露薇在清修山与人苟合，且被打入冷宫”之事，就显得有些微不足道了。

    甚至这时候，除却萧妃这个生母以外，也无人在意宁露薇的生死。

    萧妃即便在意，也不能探望。所以，宁露薇当真是算得上自生自灭，生死未卜了。

    这天，未帝正和宁亲王在御花园里散步。

    小陈子激动来报道：“皇上！听说杏陵城的百姓们已经在清嘉湖边给你立了雕像了！说是要将你的功绩刻在上面！”

    未帝嘴角勾了勾，却偏故作严肃道：“立什么雕像，劳民伤财！”

    宁亲王：“……”皇兄，知道你得意，你别装了。

    未帝叹气道：“自从被他们发现小氿丫头修为这么强以后，一天天的真是烦死了。现在御书房还有一大沓奏折没处理呢。”

    宁亲王诧异：“近来未国风调雨顺，就连边境都难得安静，哪来那么多政事要处理？”

    未帝嘴角咧到耳根，却偏偏语气无奈道：“还不是那些老臣，一个个话就是多，这几日都换着法地上奏疏歌颂朕。夸得天花乱坠，无非就是说朕慧眼识珠，英明神武，目光长远，忍辱负重……”

    宁亲王：“……”

    未帝无奈道：“朕都说了，我们家小氿丫头也没有很厉害啦。她也就是比大渊太子君珩厉害那么一点点，天赋好那么一点点而已啦。”

    宁亲王：“……”

    “嗐，毕竟我们小氿丫头还是很努力的啦！当初她还在清修山院修炼了半个月呢！”

    “朕也给她请了很多名师呢！虽然说，小氿丫头的天赋把那些名师打击到闭关去了，但是小氿丫头还是很努力地学了十多天的啊！”

    未帝眼里满是得意，可语气却是十分无奈。不听内容，还以为他是在抱怨自家不长进的孩子呢。

    宁亲王嘴角抽了抽：“……”

    他忽然有个大逆不道的想法。

    而苏府，

    白宋在听说了外面关于泠音郡主的消息后，晚上回到府中，整个人都是懵的。

    苏氿和君御离用晚膳时，他站在旁边，声音颤抖着问道：“郡主，你当真是元婴巅峰强者？！”

    苏氿“嗯”了一声，问：“不像吗？”

    君御离轻轻瞥了白宋一眼。

    白宋：“不像，郡主就是！”

    特么的，他出去一趟吃个晚饭，回来就心态都崩了！

    郡主很强，修为在他之上，这他知道。但是他不知道郡主竟然这么强，甚至比他们殿下还强。

    白宋站在一旁，忽然间认真地审视了自家殿下良久。

    在来杏陵城之前，殿下绝对是他钦佩的人。他从未见过有谁像殿下这般惊才绝艳，睿智理智，天赋卓绝。

    可是现在……

    郡主似乎比殿下有钱。

    郡主似乎还与寒音谷和沉水宫等仙门挺熟。

    郡主似乎修为还在殿下之上。

    哦对，郡主还手持山河令。

    白宋：“……”

    良禽择木而栖，他忽然有点想择郡主这根良木了。

