
　　“石树镇？”

　　苏浩面露狐疑之色，徐徐说道：“那里也有着剑宫重要的产业，而且还有十几位剑宫弟子看守，当中有着两位修为比我还强的师兄，怎么会出事呢？”

　　和横山镇不同，石树镇盛产炼器材料，剑宫弟子们的仙剑，几乎都是那里的材料炼制而成。

　　在仙界，拥有一处盛产炼器材料的宝地，乃是极其珍贵的。

　　所以对比起来，石树镇比起横山镇的产业，还要重要上几分，平日间看守在那里的剑宫弟子，无论是数量还是质量，都要强上许多。

　　“原本镇守在那里的剑宫弟子死伤了十多人。”

　　“就在刚刚，我师傅的传讯提及，那里出现了一头真仙级的荒兽。”

　　“袭击了石树镇，不仅仅是我们剑宫的产业，整个镇子几乎被夷为平地，伤亡了数百上千人。”

　　“现在附近的剑宫弟子，都要第一时间赶过去。”

　　王雨深吸了一口气，俏脸凝重的说道。

　　“真仙级荒兽？”

　　赵凡闻言，眉头也是微挑，陆地仙人级别的荒兽，有着强大惊人的肉身，已经远超同境仙人，真仙级的荒兽，那该又有多么的强大？

　　“卧槽。”

　　“那种级别的荒兽，居然跑到石树镇！”

　　“幸好幸好，没有来到横山镇，否则的话，我就是有几条命都是不够送人头的。”

　　苏浩暗自庆幸，两头陆地仙人级别的荒兽，就已经让他吓得头皮发麻，若是再来一头真仙级别的荒兽，他非得第一时间逃回剑宫不可。

　　“赵凡，石树镇那里情况危急，你看我们是不是……”

　　王雨迟疑过后，眨着大眼睛看向赵凡，二人毕竟是剑宫弟子。而且横山镇距离石树镇不远，能最快赶过去的，目前似乎只有他们二人。

　　“过去看看吧。”

　　“毕竟我们是剑宫弟子。”

　　赵凡沉吟片刻，真仙级的荒兽固然强大，但他若是全力出手，倒是不足为惧。

　　“好。”

　　“剑宫那边已经派出真仙级弟子赶来支援，咱们只要不与那真仙级荒兽起正面冲突就行了。”

　　王雨嘻嘻一笑，说道。

　　二人没有继续逗留，在和苏浩告辞后，就朝着石树镇而去。

　　十几分钟后。

　　“这就是石树镇？”23sk.Com

　　飞舟上，赵凡放眼望去，就看到小镇满目疮痍，几乎到处都是废墟，鲜血染红了大地，一具具仙人尸体横七竖八，场面非常的惨烈狰狞。

　　整座石树镇如同刚刚经历可怕的大灾难，只剩下极少数的仙人生还。

　　“好惨烈。”

　　“以往的石树镇，可是热闹繁华的炼器之镇。”

　　“这里炼制的仙器，放眼整个青州，都是非常知名的。”

　　王雨也是有些失神，石树镇几乎全完了。

　　“走，赶紧去我们剑宫的产业看看。”

　　王雨突然间想起什么，驾驭着飞舟，带着赵凡朝着前方掠去。

　　片刻后，二人来到镇子旁边的矿藏之地，却发现这里，如同经历了一场可怕的泥石流，整个矿藏之地，几乎被淹没在山石当中。

　　“什么人？”

　　还没有等飞舟落下，一个个强横的人影，突然从四方出现，将赵凡和王雨二人包围起来。

　　“嗯？”

　　赵凡留意到，这些人影个个不弱，最低的都有着灵仙期圆满，其中好几个都是陆地仙人境界。

　　“徐炎，是你们？”

　　王雨黛眉微蹙，认出其中一个熟悉的人影，赫然是同为剑宫的弟子徐炎。

　　“王雨，原来是你。”

　　徐炎望着王雨，神色变得有些不自然。

　　当他在看到旁边的赵凡，顿时回想起当初在塔内被羞辱的场景，心头怒火中烧，几乎咬牙切齿说道：“赵凡，又见面了。”

　　“我以为是谁呢？”

　　“原来是你这个手下败将。”

　　赵凡瞥了他一眼，漫不经心的说道。

　　“你说什么？你想找死吗？”

　　徐炎怒不可遏，强大的气机透体而出，就要准备强势出手，将上次受到的羞辱报复回来。

　　“徐炎，住手。”

　　“别忘记，我们是来做什么的。”

　　就在这时，一个冷冽的声音突然响起，让徐炎的动作一僵。

　　一个青年男子出现，他身材高大孔武有力，不仅面容英俊，而且双目炯炯有神，举手投足间，散发着令人生畏的压迫感。

　　“韩瑞师兄。”

　　王雨认出了他，正是二长老韩建之子，实力格外的强大。

　　赵凡打量着韩瑞，后者气机流转生生不息，已然是一尊真仙级别的存在。

　　“王师妹，好久不见。”

　　韩瑞和王雨打招呼，直接将旁边的赵凡当成了空气。

　　“韩师兄好。”

　　王雨轻轻点了点头，娇小的身子略微绷紧，显得有着一丝紧张。

　　因为师傅林岳和二长老关系不佳，所以她和韩瑞的关系谈不上友好，况且韩瑞是徐炎的师兄，若是他要为后者出头找赵凡的麻烦，可就非常糟糕了。

　　“韩师兄，上次就是这家伙，在塔内将我打伤。”

　　“今天你一定要给我报仇。”

　　有韩瑞撑腰，徐炎底气十足，指着赵凡恶狠狠地说道。

　　“哦，你就是赵凡？”

　　韩瑞闻言，上下打量着赵凡，嘴角上生出一丝戏谑之色。

　　“见过韩师兄。”

　　面对韩瑞微冷的眼神，赵凡表现得非常平静。

　　“有点意思。”

　　“看似境界不高，却能打败徐炎，着实有些难得。”

　　出乎预料，韩瑞没有打算难为赵凡，而是继续开口道：“若是在宗门遇见，我必定要替徐炎出手教训你，但现在石树镇遭逢大劫，我等剑宫弟子自然要团结不好内斗。”

　　“我暂时不与你计较。”

　　“不过，你给我记住了，新弟子就要有新弟子的谦卑，不要过于猖狂。”

　　韩瑞深深地看了一眼赵凡，带着威胁的语气，警告道。

　　“韩师兄说的是。”

　　“以后我会多提醒赵凡的。”

　　王雨生怕韩瑞替徐炎出头，所以连忙接过话茬，帮赵凡解围说道。

　　赵凡闻言，只是平静一笑，根本没有放在心上。

　　几句老气横秋的话而已，还对自己造成不了什么威胁。

　　当然，如果韩瑞敢替徐炎出手，他赵凡也不介意反过来教训对方。

　　一个真仙级弟子，赵凡根本不惧，同境前提下，即便是其他仙人，也照样不是自己的对手。

　　“韩师兄，难道就这样放过他？”

　　“上次……”

　　“徐炎，别意气用事。”

　　“现在解决祸害石树镇的荒兽才是最为重要的。”

　　韩瑞打断徐炎的话，沉声说道。

　　“好吧！”

　　带着一丝不甘，徐炎只能妥协。

　　如果韩瑞不出手，光凭他的实力，根本报不了仇。

　　“王师妹，我们也是刚到这里不久。”

　　“但如果没有猜错的话，那头荒兽应该还没有离开石树镇，如果你们不怕死的话，就跟着我们一起去会会它。”

　　对着王雨和赵凡说完，韩瑞带着徐炎等人朝着东边方向掠去，很显然，他们已经发现了荒兽所在的位置。

　　“赵凡，我们……”

　　“我们也去看看。”

　　不等王雨说完，赵凡笑着说道。

　　来都来了，自然不能错过和真仙级荒兽照面的机会，而且赵凡也想见识见识，那韩瑞是否能拿下那头荒兽。

　　“好。”

　　王雨点了点头，和赵凡同时掠出，跟在韩瑞等人的身后。

　　几分钟后。

　　赵凡和王雨跟着韩瑞等人，出现在几里开外的山林，与此同时，前方传来如雷鸣般的嘶吼声。

　　一条庞大的身影，在山林深处肆虐，掀起的劲风，如同恐怖的风暴，将参天大树刮得乱颤不止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第241章 真仙级荒兽免费阅读。https://xs.23sk.com 