    血腥魔侍似乎有些错愕，它没想到竟然会有别的生物，对它露出獠牙，这向来是它攻击猎物的惯用手段。

    在千钧一发之际，它身体剧烈扭动，浑身利刃暴刺而出，朝银霜星月龙的嘴角，眼珠等部位刺去。

    噗！

    银霜星月龙的脑袋像是骤然加速，猛地贴近，任由利刃肢体刺来，猛地扑咬下来。

    它脸上的龙鳞被利刃划破，鲜血渗出，与此同时，血腥魔侍闪躲的脑袋，却被银霜星月龙一口咬住！

    它龙嘴的上下颚咬肌鼓起，伴随着喉咙内爆发出的低吼龙吟，猛地仰头，一道道筋肉撕裂声响起，整个血腥魔侍的脑袋被生生从颈脖上扯断，连接脑袋的有无数血管和触体，韧性十足，但依然被扯得崩断，血浆喷溅！

    一口断头！！

    这一幕震撼无比，似乎与整个世界形成截然的黑白画面，为之定格！

    吼！！

    直到那暴躁狰狞的龙吼传出时，全场所有人才回过神来，望着那无头的血腥魔侍，一个个惊骇欲绝。

    号称近战能力顶尖的血腥魔侍，竟然被银霜星月龙给爆头了？！

    众人不敢置信，但眼前这一幕却是真的。

    咔嚓！咔嚓！

    银霜星月龙的上下颚大力咀嚼，将嘴里硕大的脑袋咬碎，不停有鲜血从它的牙缝间喷射出来，整个金银相间的下颚和颈脖，全都被鲜血染红，原本身上的宁静贵气，此刻完全消失，让人感到恐怖。

    传闻银霜星月龙是龙兽中性情较为温顺的，但眼前这头，这特么算哪门子性情温顺啊！

    咀嚼了几口时，忽然，银霜星月龙微微停顿了一下，暗银色的龙眸往下一看。

    嘭嘭嘭！

    无数道利刃骤然飞舞，瞬间缠绕住了银霜星月龙的脑袋！

    这……

    全场观众瞬间惊愕，瞪大了眼睛。

    待赛区的不少选手也都满脸错愕，有的人甚至当场站了起来。

    只见被一口爆头的血腥魔侍，浑身的利刃竟再次发动了！！

    它没死？！

    咕噜，咕噜！

    在血腥魔侍的颈脖处，鲜血蠕动，紧接着又蠕动处一团血肉，当血肉上的鲜血褪去，从上面猛然睁开了几只猩红眼珠。

    又是一颗脑袋！

    这颗脑袋上的眼珠，死死盯着银霜星月龙，而此刻银霜星月龙却陷入极大的危机中，它的脑袋被利刃缠绕，颈脖处也被勒住，那利刃肢体锋利无比，直接勒进了它的鳞片中，有鲜血不断渗出！

    这惊悚一幕，让所有人看得呆滞。

    反转来得太快了，这一下，好像要轮到银霜星月龙被绞杀脑袋了！

    裁判看到这一幕，眼中同样露出震撼之色，没想到这血腥魔侍的生命力如此顽强可怕，不愧是近战搏杀中的顶尖战宠，他看向那银霜星月龙，后者的脑袋被利刃缠绕，根本无法动弹，生死只在一瞬间。

    这时候，认输是最理智的选择。

    但是……

    它的主人在那冰之女神的守护当中，缩在那龟壳里，他怀疑那小姑娘甚至都不知道外面发生了什么！

    嘶~！

    血腥魔侍脑袋上的缝隙中，微微裂开，从里面露出利齿尖牙，还有一条沾满黏液，散发着极臭鱼腥内脏气味的舌头，舔食着眼前的这颗龙头。

    这动作很轻盈，似乎很爱惜。

    但在下一瞬间，它的脑袋如毒蛇出动，猛然扑咬而下，脑袋上的所有裂缝张开，像撑开的花朵，瞬间包住了银霜星月龙的脑袋！

    完了…

    不少女孩已经转过头去，不忍看接下来的血腥画面。

    “杀！”

    远处，秦少天眼神冰冷，他看了一眼熔翼暴龙兽，见它胸口的窟窿已经治愈了不少，立刻让它给自己施加一个熔甲和炎之力。

    炎力附着在他的兵刃上，熔甲穿在他身上，与此同时，在这熔甲里面，他还让自然庇护者施加了一道生命守护。

    这生命守护是九阶防御技能，只能承受一次攻击，不管这攻击的强弱，哪怕是九阶极限的力量也能抵挡，但即便是七阶攻击，也能将这生命守护给打碎！

    杀！

    秦少天的身影也奔腾而出，他的目标不是银霜星月龙，而是那冰之女神守护！

    九阶防御技能？

    呵！

    他心中冷笑，自己不是没有破开过！

    几乎是瞬息间，他的身体来到了冰之守护面前。

    炎力附加的剑刃汹汹燃烧，他挥斩而出，冰之女神守护上顿时被斩出一道深深裂痕，与此同时，冰之女神守护上也爆发出冰刃，那寒冰构造的长矛，也自动反击而来，这冰之女神守护虽然是防御技，但也具备攻击能力。

    秦少天身体闪躲，同时再次找到空隙攻击。

    那些冰刃速度飞快，但被他身上的熔甲抵挡，没伤到分毫。

    在旁边，血腥魔侍的脑袋依然紧紧含住银霜星月龙的脑袋，它的四肢也都离地，缠绕住银霜星月龙的上半身，紧紧贴着，它含住银霜星月龙的利齿魔肉微微蠕动，似乎在拔萝卜似地向上扯动。

    秦少天攻击了片刻，忽然意识到什么，跳出冰之女神守护攻击的范围之外，转头望去，却看见血腥魔侍似乎陷入僵持中，并没有立刻将银霜星月龙的脑袋撕下。

    怎么回事？

    这时，所有观众也都看出了情况有些奇异，都很惊讶和疑惑。

    等待中的爆头呢？

    秦少天最先反应过来，心底陡然升起警兆。

    退！

    他身体匆忙后退。

    嘭！！

    陡然间，鲜血喷溅。

    那血腥魔侍的脑袋再次爆裂，似乎被什么力量给震碎！与此同时，银霜星月龙的脑袋显露了出来，它暗银色的龙眸，此刻化作一片狰狞的赤金色！

    在它浑身的金色鳞片，在这一刻似乎被激活了一般。

    神力，龙威！！

    吼！！！

    银霜星月龙仰天咆哮，穿透的龙吼直穿天际，震得整个赛场的结界剧烈颤动，荡漾出水波般的花纹，与此同时，银霜星月龙的龙爪伸出，将缠绕在身上的血腥魔侍肢体猛然撕裂，无数锋利的利刃肢体，全都被扯断！

    它向前踏出一步，地面颤抖！

    暴怒，龙威降临！！

    在这一刻，所有人都感受到这头龙兽的极致愤怒！

    这是真正的龙之怒，似乎其怒火将倾覆整个世界！！

    先前还金银鳞片相间的银霜星月龙，此刻化作一头纯金色神龙，就像是传说中的五爪黄金巨龙！！

    可那是龙阶第一的恐怖存在，罕见程度，甚至比传奇还少见！

    全场震撼。

    寒冰，卷着烈焰，冰火混合，骤然从银霜星月龙的脚前溅射而出，向一只从地面伸出的冰火巨手，朝赛场的另外一半覆盖而去，狠狠拍打而下！！

    秦少天瞳孔紧缩。

    他脸上的表情，第一次出现惊恐之色。

    不可能！

    绝不可能！！

    那头龙兽身上的杀气，那股极端的狰狞，那浓烈的怒火，比血腥魔侍身上的诡谲阴冷杀意还要恐怖十倍！

    在能量席卷中，他头发飞扬，视线中全被冰火糅合的能量占据。

    这时，他猛然注意到，自己身上熔甲内的生命守护，不知何时竟破碎了！

    先前那一道龙吼，蕴含的龙威竟直接穿透了熔甲，若非生命守护替他抵挡，他不知道自己会受到怎样的伤害，这不是熔甲能抵挡的物理和能量技能，而是精神穿透震慑技！

    怎么会……有这样的怪物？

    秦少天有些失神，但只是短短一瞬，他意念传递，背后龙吼发出，熔翼暴龙兽猛然一个箭步蹿上来，雄伟的龙躯，再一次地站在了自己的主人面前。

    它胸膛上的窟窿还未完全愈合，但这一刻，它却依然化作一道巨墙，守护在主人面前。

    与此同时，在它面前竖起一道道火焰之墙，还有火神守护，抵挡在身前。

    然而，那冰火糅合的能量极端狂暴，比先前施展的技能还要凶残数倍，瞬间便将火墙卷碎，那火神守护也没能坚持半秒，便轰然破碎！

    毕竟熔翼暴龙兽目前只成长到八阶境界，虽然施展的是九阶技能，但不是真正九阶技能的强度。

    当所有防御技全都破碎时，便只剩下熔翼暴龙兽的血肉之躯了。

    嘭！！

    它没有后退，它的身体瞬间被冰火能量淹没。

    当能量消退时，一道伟岸的龙躯重重倒下，是熔翼暴龙兽，它已经遍体鳞伤，奄奄一息。

    秦少天看到这一幕，眼眶发红。

    但是，当他满含暴怒和杀意的双眼抬头望去时，却在一瞬间呆滞了。

    只见那银霜星月龙的背后，已经化作一个寒冰世界，先前被他削弱的冰之女神守护，此刻也焕然一新，而在银霜星月龙的脚下，全是寒冰，连其背后的结界上，也被寒冰冻结！

    这冻结的结界寒冰上，凝结出一根根粗壮冰枪，长十多米，密密麻麻有数十根，如果同时发射的话，不亚于数十道导弹轰炸！

    这是九阶的巅峰冰系技能，冰狱世界！

    即便是大多数稀有九阶冰系妖兽，都未必能够掌握和施展得出来的最强九阶冰系技能！

    那无数恐怖冰枪，仅仅是杀招的前奏！

    ……

    马上新一个月，求月票~！

