    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “小师弟，你别害怕，师兄是好人！”

    洛十三冲着林缺邪笑道。

    林缺看的头皮发麻，好想逃，可步子始终迈不开。

    外面的火人好可怕！

    不戒和尚：“林兄，为了我们能活着，你就从了吧！”

    林缺：(=￣ω￣=)喵了个咪。

    老子受苦，你享乐是吧？

    洛十三补充道：“放心，这个计划，得你们俩个一起上才行！”

    林缺闻言，紧锁的眉头豁然舒展：“四师兄，你说吧，我听着！”

    不戒和尚：？？？

    妈的！

    草率了。

    洛十三点头，缓缓说道：“无间烈狱，乃是当初杀神白起从修罗手中夺取！”

    “其中的修罗魂早已被炼化，成为献祭血食，挑选夺舍者的场所！”

    “你们想要逃离，唯有一个办法！”

    “重新凝聚修罗魂，掌控无间烈狱！”

    说着，洛十三的目光落在林缺身上：“小师弟，你的魂力已经达到了六十九级巅峰！”

    “只要你能凝聚修罗魂，魂力晋级七十级，开创领域，容纳无间烈狱，便能脱困！”

    “至于外面的地狱魔狼，要是你凝聚了修罗魂，他躲你都来不及呢！”

    林缺闻言，脸色唰的一下变色了。

    魂力突破七十级？

    凝聚修罗魂，开创领域？

    四师兄，你这是在坑我啊！

    且不说，魂力能不能突破七十级，就这凝聚修罗魂开创领域。

    不得要了半条命！

    “四师兄，还有别的法子吗？”

    洛十三想了想说道：“有啊！”

    “举白旗投降，看着无间烈狱将你俩谁先炼化，最后看你们的运气！”

    “谁被杀神挑中，夺舍！”

    不戒和尚滚了滚喉咙：“林兄，要不，咱们还是选第一个吧！”

    “我委屈点，帮助你凝聚修罗魂！”

    林缺回过头，盯着不戒和尚：“要不，我帮你？”

    妈的！

    这种要命的事情，你咋不上？

    洛十三走上前，屈指一点，一大股信息量涌入林缺的脑海中。

    瞬间，林缺的脑海中，闪过无数画面。

    画面的内容，真是红叶在承受暗黑雷霆的酷刑！

    “红叶！”

    林缺脸色一惊，双拳不由自主的握紧，脸上写满了决然。

    叮！

    系统提示：“检测到大哥左右为难，二弟来帮你排忧解难！”

    选择一：接受四师兄的计划，凝聚修罗魂，但会伴随着生命危险，奖励觉醒S级空间领域（可随着空间奥义的领悟，逐步增强）！

    选择二：举白旗投降，成为杀神白起夺舍对象，殊死一搏，奖励觉醒SS级杀戮领域！

    选择三：献祭自身，彻底觉醒蚩尤武魂，主导身体，杀出重围，奖励兵主神之刃！

    林缺看着系统给出的三个选择，愣住了。

    都是些什么鬼选择啊！

    选择一，遵从四师兄的办法这个选择看着还行。

    选择二，举白旗投降，这不等于直接让杀神按在地上摩擦嘛！

    选择三，献祭自身，彻底唤醒蚩尤武魂？

    自己图什么？

    还不如让杀神白起给夺舍了，至少自己还挣扎过。

    绝对不行！

    妈的！

    做出选择吧！

    “我选第一个！”

    叮！

    系统提示：“恭喜大哥，喜提S级空间领域！”

    玉石空间。

    洛十三眼神一眯，盯着林缺，低声说道：“奇怪，这不可能啊！”

    林缺缓缓睁开眼眸说道：“四师兄，说吧，我该如何做，才能凝聚修罗魂！”

    洛十三收回思绪，解释道：“想要凝聚修罗魂，你得掌握杀意！”

    “你的杀意已具备雏形！”

    “如果将这无间烈狱之中的亡魂炼化，你的杀意必能达到小成！”

    “到那时，你便可以魂力突破七十级，开创领域，凝聚修罗魂！”

    “我得提醒你一句，过程充满了危险，一个不慎便会走火入魔，焚身而亡！”

    “一切因果，全系你自身……”

    说话，洛十三的分身逐渐化作魂力光点，消失不见。

    随着洛十三消失，玉石空间也开始崩塌，不一会儿，他们便又出现在了火人的视线中。

    下一秒。

    玉石空间中，散落的光点，统统打入火人体内。

    “轰！”

    百位火人，被光点重新打回了亡魂形态。

    林缺和不戒和尚对视一眼。

    后者深深吸了口气说道：“林兄，你放手去干吧！”

    “其他的，交给我！”

    林缺点头，目光看向上头，眼神坚定。

    红叶，等我！

