    “噗！！”

    “噗噗！！！”

    “噗噗噗！！！！”

    “我靠！！！！”

    95后00后哪有傻子？而且每一个都很有幽默细胞和戏谑的性格。此刻瞬间秒懂。

    郑雪一点都不意外抱肩看着，林妃岚也忍着笑拍他手臂一下：“手没事吧？我看你摔倒捂着手……”

    韩为还想背过去，被林妃岚拽住一看，是有点红肿，好像还破皮了。韩为摇头：“没事。我不疼。”

    看着林妃岚：“我给你丢脸了。居然没赢还被剃光头。”

    “没关系。”

    林妃岚开口：“玩而已，你也不是篮球运动员。”

    韩为倔强指着都懵了的程旭东：“他也不是篮球运动员，还能扣篮……啊。”

    突然感觉手吃痛。

    林妃岚惊讶：“疼吗？过去给你擦擦。我有湿巾。”

    拽着韩为坐在一边，韩为袖子蹭蹭额头的汗，林妃岚下意识又先给他擦擦汗，然后认真看着他的手。

    此刻韩为看着程旭东挑挑眉毛眨眨眼，哪有刚刚哭出来的样子？

    “噗！！”

    “哈哈！！”

    所有人明白过来，那些学生也气笑了。

    竖起拇指对着韩为：“厉害厉害。佩服……”

    唯独程旭东饶有兴致看着韩为，又看看林妃岚。可林妃岚看都不看他一眼，还是关心韩为。

    那么此刻韩为毒打的意思是什么？你扣篮三分准空心入网有个吊用？！

    最后你们女神关心不还是我？！而这个道理如果只是在篮球场就太浅显了，这可以放大到所有职场领域很多事就是。

    你有能力没什么用，因为能力只是基础。有能力的人大把，最关键的是你以为能力强自然碾压能力弱的？图样图森破。

    现成例子摆在这。

    “这就是年轻人说的撒狗粮吗？”

    突然一个声音响起。

    所有人看过去，韩为和林妃岚都笑着站起。金丰年不知何时走过来，指指韩为：“让你们进来拍综艺已经是极大限度的配合了。以往可不是什么随便节目组或者剧组能在我们苝影校园拍摄的。现在你们居然还故意撒狗粮气这些同学？”

    “谁们？”

    林妃岚开口：“校长你之前是不是躲在一边看热闹来着？现在知道出来说小题大做。”

    郑雪也笑着看。

    韩为开口：“金校长。什么风把您吹来了？”

    金校长笑着指指他，随即对着已经站在那不说话的同学：“不过还是要感谢韩为，又给你们上了一课。娱乐圈多复杂？自以为开玩笑，起哄叫嚣道德绑架，不知道给人家带来什么后果？”

    看着领头的程旭东：“尤其你。你以为仗着自己有点本事就制定规则？韩为已经教你了，娱乐圈没有规则，只有平衡。一旦有机会互相都是各种竞争明里暗里的。尤其你道德绑架人家，人家也可以绑架你。你以为你赢了林妃岚就多看你一眼，她要是有那么庸俗还能取得今天的成就？”

    程旭东随意笑着：“就是单挑玩嘛。没有那么复杂吧？”

    金校长开口：“如果你们势均力敌，哪怕是稍微差一些。那的确是玩，不该这么上纲上线。可是人家韩为不太会打篮球，而且还是一个艺人，摄像机还拍着呢。他被你虐菜之后粉丝公众看到怎么想？”

    程旭东低头：“可以剪辑啊。”

    “呵呵。”

    韩为就笑，林妃岚拉着他手：“走吧。”

    说完对着金校长：“我去拍节目了。”

    金丰年下意识招手，但林妃岚已经拉着韩为离开。包括郑雪也走了。

    金丰年一顿，看着程旭东班的体育老师：“还有你。”

    “还有我？！”

    体育老师忐忑：“校长，你说要配合节目啊。”

    几个女孩也都嘀咕：“韩为玩得挺好，不知道为什么林妃岚好像有点认真了。”

    金丰年无奈：“那现在你们看出来谁是真正的赢了？”

    众人面面相觑，看着那边一边说笑一边离开的林妃岚和韩为背影，若有所思。

    ====

    演播室。

    金小曼表情怪异抿起嘴角看着大屏幕。

    但是余光发现所有人都看着她。

    “看我干什么？”

    金小曼忍着笑开口：“就是玩嘛。”

    周惢点头：“你们苝影真棒。”

    “喂！！”

    金小曼看着周惢：“你别上纲上线。”

    说完抱怨看着连胜：“胜哥你说句公道话。韩为故意撒狗粮嘛，大家嘻嘻哈哈的都挺开心，怎么校长出来就那么说一句。明明就是玩而已。”

    连胜笑：“你们苝影中戏之争，我们上戏远在上嗨，就不去首都凑热闹了。”

    “呵呵。”

    几人都笑? 金小曼抱怨：“胜哥~”

    施邢开口：“对实力强的那叫玩? 对实力弱的来说就虐菜。你被虐会觉得好玩有趣？”

    金小曼开口：“那玩不过就不玩呗？”

    农文光开口：“你看你那些校友同学包括老师给人机会了吗？”

    周惢开口：“韩为已经在极力控场了。那个叫程旭东的很过分啊。仗着自己打篮球很不错，大家一起嘻嘻哈哈上个体育课? 非得过来单挑。还扣篮在那制造心理压力? 玩不过人家可不就是不想玩吗？各种起哄说扫兴玩不起又拍着呢没综艺感有偶像包袱。”

    施邢笑着看着金小曼：“给韩为架在那怎么下来啊？”

    农文光指着大屏幕：“你别说别人，你好闺蜜也是你校友林妃岚都生气了? 你看不出来？那些同学起哄，韩为不上才是破坏气氛? 甚至对你闺蜜都有影响。”

    周惢开口：“韩为知道玩不过也玩了? 被剃光头被扣篮被晃倒程旭东多开心？！韩为始终大方笑嘻嘻的也不当回事。最后怕节目播出反而说韩为玩不起？！”

    金小曼哭笑不得：“你们怎么都冲我来了？！我和你们坐一块也不在现场我招谁惹谁了？！”

    指着大屏幕：“而且韩为之后故意装委屈卖惨装可怜博同情。周惢……”

    金小曼询问：“是不是你们东北方言叫整事？”

    周惢刚要说话，连胜举手：“的确不该冲金小曼，但我更正一点。”

    指着大屏幕：“韩为是帮他们。如果他真的被林妃岚带着就走，场面一下就冷了不好看。韩为无所谓? 他都毕业了。而且也不是苝影的。林妃岚和程旭东以及其他校友怎么处？后来金校长也出来了。”

    农文光开口：“过后肯定会被剪辑掉大家看不到。所以咱们现在说也是白说。”

    金小曼一愣? 撇撇嘴没话说了。

    施邢摇头：“还是年轻啊。金小曼你自己都说卖惨博同情，这不是圈内的常规套路吗？之前给韩为架起来下不去，你那些校友还觉得自己多聪明。结果韩为反手就这么一招都蔫了。呵呵。”

    几人也都笑出来。

    金小曼沉默片刻，叹口气揉揉脸：“我知道。”

    看着几人：“我知道韩为是为了节目为了岚岚。真要犯坏什么都不说播出去那些粉丝公众就得喷死他们。尤其那个程旭东……”

    无奈对着连胜：“但那些学生也真的不算有恶意，最多就是玩脱了。加上一个个年轻气盛对岚岚有些憧憬? 也不在乎是拍综艺，就非得这么得意忘形。”

    “那倒是。”

    连胜看着几人：“都别说了。反正也不会播? 我说句公道话。”

    几人都看着他，连胜指着大屏幕：“但是韩为太难了。你们不觉得今天不是他性格吗？”

    “是啊！”

    “那么莽的他怎么突然这么低调还任人虐菜？”

    “放以前……”

    几人都好奇? 周惢看着大屏幕，轻声开口：“今天宋导演不在。”

    连胜点头看着几人：“你们都了解的韩为的脾气? 宋导演不在? 他就要担负很多义务和责任。”

    看着金小曼：“还说不知道你闺蜜为什么生气？她当然就是生气韩为因为她而被连累了? 而且还要委曲求全。”

    金小曼看着大屏幕没说话，连胜开口：“而且他就想着陪林妃岚上完体育课就走，按理说今天就是找人接走她而已。结果非得找他演讲，人家也讲了。找他上体育课，也上了。体育老师让他教林妃岚篮球，他也教了。最后非得和他单挑，他也拒绝了。最后没办法再不上就要闹大了。不管是停止拍摄还是别虐不给反应。”

    询问金小曼：“没意见吧小曼？”

    金小曼无奈：“我也是躺枪，你们为什么……”

    “至少你现在代表苝影对吧？”

    施邢笑着。金小曼叹口气：“没意见，说的对。”

    周惢开口：“他知道宋导演是放心交给他，所以一直以幕后角度去掌控节奏。”

    农文光开口：“说不定还有点自责呢。觉得这段没掌控好火候，玩大了。”

    连胜开口：“那么话说回来，这个程旭东到底干什么的？”

    几人对视一眼。

    金小曼看看镜头，给了个口型。

    连胜会意对着几人：“程旭东我不知道。但是其他学生应该没恶意，而且韩为也没针对他们。他们的举动大家肯定熟悉，就是被带节奏了。”

    “没错。”

    “学生肯定都这样。看到热闹就觉得好玩，韩为估计看出来也不好说什么。”

    几人都附和，连胜示意：“行我就说这么多了。之后会不会保留宋导演回来再讲。韩为和林妃岚已经出来了，接下来就是韩为这边，林妃岚到底任务卡内容是什么。也是个悬念。”

    随即示意几人：“这次我们忙了，他们分开拍摄我们就得分开来评价。除了国外的郑冰和洛尘那对。”

    大家也都点头，看着大屏幕适时转到苏灵韵和谢博文这里。两人单独在公寓，进展也很顺利精彩。

