    “你们是觉得八卦别人，明天能拿个女一号演一演是不是？”朱莉的声音毫不客气的响起。

    八卦被抓包的众人如鸟兽散了。

    朱莉来到严妍面前，“为什么不出去怼她们？”

    这一点不像她的性格啊。

    严妍无所谓的耸肩：“怼她们有什么用？”

    “今天晚上怎么办？”朱莉问。

    严妍再次耸肩，还能怎么办，只能“委屈”朱晴晴了。

    接下来这场戏正好是严妍甩了朱晴晴一耳光。

    两人碰了面，朱晴晴先对导演说道：“导演，这场戏借位就可以了吧。”

    严妍想甩她耳光，没门！

    导演没说话，目光瞟了严妍一眼。

    严妍笑了：“原来朱老师这么不敬业呢。”

    朱晴晴顿时脸色发绿。

    “朱老师别担心，”严妍依旧笑着，只是笑意没有到达眼里，“我拍甩人耳光的戏非常有经验，保证一条就过。”

    随着工作人员一声喊，严妍站到了朱晴晴面前，毫不犹豫，“啪”的一个耳光甩下。

    其实程奕鸣坐得挺远的，但这一刻，她就是清晰的感觉到，他的眼角微颤了一下。

    嘿嘿，心疼了。

    朱晴晴捂住被打的脸颊，恨恨的瞪着严妍：“你打我！”

    “咔！”导演立即喊停。

    “晴晴你怎么个反应，你应该委屈，应该觉得自己可怜啊！”导演头大，“你记住自己的角色，女一号的丫鬟，丫鬟啊。”

    朱晴晴顿时脸色发紫，这什么个意思，还要再来一遍。

    “啪！”严妍的耳光再一次甩下。

    “晴晴，你不能恨，注意情绪啊！”

    “啪”的耳光又甩下。

    “晴晴，你能看镜头吗，我需要拍你的反应！”

    “晴晴，你抬头啊，你要不相信啊！”

    “晴晴……”

    “晴晴……”

    “晴晴，你究竟有没有理解这场戏？”

    朱晴晴脸色通红，不是憋的，而是被打的……

    忽然，她“哇”的一声哭了出来。

    现场的工作人员顿时都愣了。

    谁都知道这是女演员开始作了，不过大家通常只瞧见女一号作一作，女二号见得少。

    “导演，您累了，休息一下，”一个男人走上前来，微笑着说道：“程总对这部戏有些想法，想请您过去商讨一下。”

    这男人是程奕鸣的助理。

    什么有想法，什么商讨，不过是帮朱晴晴解围而已。

    导演点头，大手一挥：“先停一下，补妆补灯光。”

    严妍在自己的遮阳伞下坐好，悠悠喝了一口花茶。

    “严姐，胳膊累了吧？”朱莉笑嘻嘻的揶揄她。

    严妍轻撇嘴角：“你当我想打人啊，希望今晚能安然度过了。”

    朱莉明白了，严妍故意对朱晴晴这样，让所有人都以为她吃醋了。

    她摸准了程奕鸣的性格，女人闹起来就不可爱了，既然不可爱了，他当然就不会再搭理了。

    果然，没多久，导演助理过来找严妍了。

    “严老师，导演说刚才那场戏不拍了，之前拍的素材够剪了。”助理几乎是用命令的语气说道。

    说完他就走了，都没给朱莉反应的时间。

    “导演什么意思，”朱莉气不过，“我去找他！”

    “别去了，”严妍叫住她，“这又不是导演的意思。”

    “那是谁的意思？”

    “当然是程奕鸣了。”程奕鸣心疼朱晴晴，导演一见严妍“失宠”，怎么还会帮着她为难朱晴晴呢。

    “这也太过分了吧，”朱莉为严妍打抱不平，“嘴上说着你是他的未婚妻，做的事情却是维护别的女人，这不纯心让人看你的笑话吗！”

    而且朱莉也不明白，“以前程总不这样啊。”

    怎么突然像变了一个人似的。

    但严妍很清楚，程奕鸣因为红宝石戒指的事情恨她，现在做的这一切也有报复的意思吧。

    少爷公子哥，总是喜欢玩点花样。

    只求他将心里的气恼发泄了，然后彻底把她丢到一旁好了。

    有了程奕鸣的“维护”，接下来朱晴晴的戏场场一条过，不到五点剧组就收工了。

    严妍和朱莉走出摄影棚，两人商量着晚上去吃什么。

    “吃火锅吧，我馋火锅好久了。”朱莉说。

    严妍毫不犹豫的摇头，“吃火锅我只能用清汤涮蔬菜，还没沙拉的味道好~”

    忽然“嗤”的一声，一辆敞篷跑车骤然在严妍面前停下。

    严妍赶紧收住脚步，差一点就撞到了。

    “你是不是没长眼啊！”朱莉冲司机大骂。

    司机摘下墨镜，长发一甩，原来是朱晴晴。

    “严妍，你知道这辆跑车是谁送给我的吗？”朱晴晴满脸得意的看着她。

    严妍猜到是程奕鸣送的，但她就是不说，憋死朱晴晴。

    “你先别管这个了，先给脸消肿吧，晚上别吓着老板。”朱莉阴阳怪气的讥嘲。

    朱晴晴一愣，立即朝后视镜看去。

    被甩了耳光的脸的确有点红肿了。

    “严妍，我跟你没完。”她尖叫着开车走了。

    严妍不以为然的笑了笑，“我想到晚上吃什么了。”她忽然说。

    “什么？”朱莉问。

    “烤肉！”

    朱莉抹汗，就严妍吃烤肉的方法，不放油盐酱醋任何调料，原味的肉片一烤再用生菜一包便塞进嘴里，难道比清汤涮蔬菜更好吃？

    “严姐，这部戏刚开没多久，”坐在烤肉店的包厢里，朱莉担心的说道：“接下来还要跟朱晴晴相处三个月，难道要一直看她和程总秀恩爱吗？”

    严妍：……

    听她这么说，自己手里的烤肉顿时不香了。

    “朱莉，我讨厌你，”严妍嘟嘴，“你能让我吃完再说这些吗。”

    朱莉心中一叹，其实严妍对程奕鸣已经无可奈何到极点了吧。

    **

    穿过机场的贵宾通道，便能瞧见一架小型的私人飞机。

    符媛儿的心情莫名其妙很复杂，按道理来说，能和程子同离开这个是非之地，她应该是开心的。

    “飞行时间，五个小时，”程子同说着，“上飞机后你正好睡一觉，运气好的话，可以在飞机上看到日出。”

    “你会跟我一起看。”她回答，何必交代得这么清楚。

    程子同没答话，掩下了眸底的一抹异色。

    两人登上飞机，助理小泉已经在飞机上等待了。

    等两人坐下来之后，小泉便送上了咖啡，同时将一部电话递给程子同，“程总，您的电话。”

    符媛儿没听清电话那头说了些什么，却见程子同的脸色很凝重，待他挂断电话，她还没来得及问，他先开口了。

    “我有点事需要处理，去一趟马上回来。”说完，他起身准备离开。

    她一把拉住他的手，心里惴惴不安，“发生什么事了，程子同？”

    程子同沉默片刻，才说道：“媛儿，有些事是我们预料不到的，但都交给我，我会把一切都处理好。”

    说完，他毫不犹豫的转身离开。

    符媛儿更加着急了，这都什么跟什么啊，他这话等于什么都没说啊！

    她想要追上去，但想到他刚才凝重的神色，他必定是碰上了一件很为难的事，她现在追上去只会增添他的烦恼。

    她将目光投向了小泉，“小泉，发生什么事情了？”

    小泉摇头，“太太，我也不知道。”

    又说：“我要知道我一定告诉你。”

    言外之意，就是不要再为难他了。

    符媛儿想了想，站起身往外走。

    小泉赶紧将她拦住：“太太，你就在飞机上休息吧，程总让我好好照顾你。”

    “在飞机上等太闷了，我出去溜达一圈。”她坚持走上了通道，重新回到机场的候机大厅。

    这时候的航班还很多，候机大厅特别热闹。

    她沿着落地大玻璃窗转了转，心里越来越着急，忽然，她瞧见候机大厅入口处闪过一个熟悉的身影。

    她愣了一下，立即追了上去。

    小泉忽地就出现在她面前，“太太，你不能走远啊，程总马上就过来了。”

    “我看到于翎飞了。”她着急的说。

    小泉微愣：“你看错了吧。”

    “我没看错！”她很肯定。

    小泉点头，就算她没看错吧，“也许于小姐也搭飞机而已，咱们不要管她。”

    “我觉得她不是随随便便出现在这里的。”符媛儿反驳小泉。

    “太太……”

    小泉还想说些什么，直接被符媛儿打断，“你现在就给程子同打电话，我受不了他打着为我好的名义瞒着我任何事了，如果他不肯告诉我，我有办法自己去弄清楚。”

    小泉脸色微变：“太太……”

    “不打电话也行，别拦着我。”

    “太太，程总得到消息，符太太不见了。”

    他说这句话的时候，符媛儿正好瞧见天边有一道闪电闪过。

    她愣了一下，立即拿出电话打给妈妈，电话是通的，但没有人接。

    “是您家里的保姆花婶打来的电话，说符太太的随身物品都留在家里，车子也没开出去，但人就是不见了。”

    “程总已经赶过去处理情况了，他怕你担心，所以暂时没告诉你。”

    符媛儿理解他的心情，但他应该明白，这么大的事瞒不住她。

    “我现在要赶回去，”她语气笃定，“你通知程子同吧。”

    说完，她便大步往外走去。

    “太太，太……”小泉只能一边打电话，一边快步跟上去。

    PS，程子同：大家好，欢迎来我们家。

