    随着地面开始塌陷之时，牧枫迅速跃起，得意地看着那巨蟒，神色之中写满了就这！就这！

    巨蟒被牧枫这奇怪的举动给唬了一条，随后面色古怪，很快，牧枫便感觉到那地面塌陷的频率越来越高了，在察觉到脚下的土地刚要陷进去的时候，里面跳了起来，很快，他就意识到了巨蟒的异能的另一面。

    自塌陷的地面之中忽然传来极强的吸力，令置身于半空中的牧枫毫无反抗能力地被吸了下去。

    于是乎，得意一半的牧枫便直挺挺地摔在塌陷的坑洞里，差点就被活埋了，摔了个狗啃泥。

    远处的碧绿巨蟒见状“嘶嘶~”地叫了起来。

    巨蟒并未尝试接近牧枫，此时的它本能地对一切接近自己躯体的生物抱有强烈的警惕。

    因此，哪怕牧枫在它的异能攻击下险些被活埋，它也未曾有动身前往观察的念头。

    只是远远地操控着自己的异能，不断地为牧枫那即将立起来的墓碑添砖加瓦。

    于是乎，置身于坑中的牧枫便感觉到自己正在不断地往下陷，吓得他一个激灵，强行摆脱了那一股吸力，楞是从松软的地里扒拉出来。

    只是神色之中还夹带着些许后怕，刚刚要是自己还没反应过来，只怕就要被那家伙给送进地心去了。

    而巨蟒见牧枫居然挣脱出来，还楞了一下，随即便再度启用了异能，而这一次，牧枫再也不给对方施展异能的机会了，双腿稍稍用力，身形便自原地消失。

    牧枫的强劲战斗力经常让人误解，可他自身最擅长的并非是战斗，而召唤炎帝跟变异生物这是属于系统的威能，他自身真正擅长的，仍然是一般变异生物不可企及的极速。

    就在变异巨蟒的异能攻击失去目标之际，它便察觉到身旁一道劲风袭来，其速度令它都有些震惊。慌忙地将自己身上还算完好的一片区域顶上去挡住对方的攻击。

    并未出现巨蟒想象之中无可匹敌的巨力，只见古朴的弯刀在与巨蟒的身躯接触的那一刹那便崩开了一道缺口。

    这样的异状让巨蟒自慌张转为狂喜，就这样的攻击，以及这样的武器，甚至连它的防御都破不了，一时间巨蟒都有些对自己此前的谨慎感觉可笑了。

    就这样的一个人类如何能对它产生威胁？哪怕对方的速度再快，可连自己的鳞片都无法击破又有何用。

    于是乎，碧绿巨蟒抬起硕大的头颅，一双翠绿的眼瞳看着那个人类，试图从对方脸上找到一丝惊慌与失措，可结果却让它失望了。

    那个人类并未因为失手亦或者武器出现裂痕便感到慌张，而是面无表情地看着自己，宛若看待一具冰冷的尸体一般，那样的眼神让巨蟒感觉很不爽，虽然它本身便与尸体无异，但仍让它止不住心头的怒气。

    于是，碧绿巨蟒朝着眼前的人类第一次发起肉体上的攻击，丝毫不再顾忌自己那被变异蛤蟆几乎打得支离破碎的身躯。

    充满迷雾的泥潭之中，暴怒的巨蟒判决了眼前这个人类的死亡，，尚且完好的尾巴宛若炮弹一般朝着眼前的人类挥舞而去。

    这一次轮到牧枫惊讶了，怎么这条看起来就很胆小的玩意突然就勇起来了，不过片刻之后，牧枫便不再考虑这个问题了。

    此时那充满破坏力的巨蟒之尾与牧枫已经是近在咫尺的距离了，却见牧枫身形微微一动，那巨蟒的攻击便落了空。

    巨蟒感觉到前所未有的暴怒，昔日只得作为口粮的人类竟然敢避开自己的攻击。

    于是乎，牧枫便察觉到这巨蟒似乎有点狂躁起来了，就连攻击都开始有些毫无章法可言了。

    不过这一切的异变对于牧枫来说，实在是再好不过的事情了，巨蟒试图与自己打近身战是一件好事，若是对方像之前那跟个耗子一样与自己拉开距离，那或多或少让牧枫察觉到棘手。

    癫狂的巨蟒甩动着身躯朝着卑微的人类而去，昔日吞下无数敌人的血口此刻已经张开，如同黑洞一般要将眼前这个该死的人类吞入口中。

    诚然，是巨蟒想多了，在擅长速度的牧枫面前，巨蟒的一切行动牧枫都了如指掌，轻松应对，甚至还能抽空看看另一边的激烈厮杀。

    只见远处的撒旦与炎帝此刻已经有些疲惫了，作为顶住变异蛤蟆攻击的撒旦，此刻那一身黑色硬壳都难找到一处完好的地方了，而一旁负责牵制的炎帝此时亦是衣衫破烂，脸色也不太好看。

    炎帝作为一个火系异能专精的存在，其身躯强度本身便弱于他人，更何况是面对变异蛤蟆这样的存在，对方的攻击但凡跟炎帝擦了个边，都要破一道口子，如若让炎帝作为拦截的主力，只怕此刻炎帝变成一堆烂肉了。

    这亦是牧枫从未让炎帝单独行动的原因，虽然他各方面都很优秀，但独独在身体强度上差了些。

    而到现在，战斗仅仅才持续几分钟而已。

    牧枫闲暇之时便将目光投向那只变异蛤蟆，只见原本显得威猛无比的变异蛤蟆也显得有些靡靡不振，当即神色一振，转而看向眼前无能狂怒的巨蟒，轻笑道：“好了，玩也玩够了，你也该退场了。”

    他要终结这场战斗，将巨蟒打成濒死状态在进行收服！

    随后，牧枫的身形自原地消失，整个人消失在巨蟒的视线之中。

    躁动的巨蟒只察觉到无数寒芒落在自己躯体上那些被变异蛤蟆击碎的鳞片处。

    这一击，直接贯穿了巨蟒的伤口。

    巨蟒原本想张口血口将其吞入腹中，却发现自己失去了对身躯的掌控能力，轻轻低头一看，身躯已然碎裂开来，随后“啪嗒”一声，巨蟒的头颅也随之落在地上，那双目充满不解，以及疑惑，仿佛在奇怪为什么之前那个就连攻击也只能给自己挠痒痒的人类能够突然爆发出如此强大的力量一般。

    就连牧枫自己都没想到，自己的一击，居然直接把巨蟒给秒了？

    “大哥，你这属于是碰瓷啊！”

    这可是准备拿来给撒旦作为合成材料的，没想到这么不抗揍。

    只可惜，白白损失了这么好的合成材料，而作为这一切的始作俑者，牧枫没有办法，便随手将巨蟒散落的尸块给回收了，化成了一个个皮肤碎片，填补了一下空缺。

    随即，牧枫看向远处那争斗愈发平淡的战场，嘴角扯出一抹微笑，总算差不多了。

    牧枫缓步朝着那片战场走去，只见变异蛤蟆的攻击逐渐变成了反抗，再到疲弱。

