    ”啧啧~哎呀呀！这容婆婆平时怎么她们了，恨成这样？“

    午夜有些诧异的看着那些正在吞噬容婆婆魂魄的鬼新娘道。

    ”是啊！这也太狠了！“

    ”要不咋说惹谁都不能惹女人，更何况是女鬼......额，媳妇你听我解释！“

    关明和鸟人在一旁附和道，不过鸟人话说一半明显感觉浑身一寒，哭丧着脸看向嫣嫣开口道。

    ”去！“

    嫣嫣白了鸟人一眼，随即看向午夜开口道：”这容婆婆在嫁衣村立下了不少的规矩，导致有很多姐妹根本没有机会找到情郎，有一些怨气消除的姐妹她还不准许投胎。“

    ”不知有多少姐妹恨她，可奈何容婆婆实力太强，所以那些姐妹都是敢怒不敢言。“

    午夜闻言点了点感慨道：”这还真是自作孽不可活啊！我这也算是除害了。“

    说完午夜也懒的再看这大型噬魂现场了，抬脚就要离开，然而午夜刚动，那些正在吞噬容婆婆的鬼新娘，突然停了下来，接连跪倒在午夜面前。

    ”这是干嘛？感谢的话就不用多说了，我这也是无意帮了你们。“

    午夜皱着眉头看着那些突然跪倒的鬼新娘道。

    ”道长，我们姐妹发过誓，如果谁能将我们从容婆婆的魔爪之下脱离出来，我们兄弟必定视为主上，未卑为奴！“

    为首的一个鬼新娘语气坚定的开口道。

    其余的鬼新娘此时也齐声开口道：”我等愿未卑为奴！×N”

    午夜有些蒙比的看着那些鬼新娘，随即回过头看向身后的嫣嫣。

    嫣嫣注意到午夜的目光，露出既心疼有无奈的笑容摇了摇头道：“这件事情我不清楚，但是她们这么说应该是真的，大哥要不你就收下她们吧？”

    “收下她们？闹呢？我一个道士！成天带着一群鬼娘们你觉得像话么？”

    午夜满脸无语的开口道。

    ”我觉得挺好！“

    ”我也觉得不错！“

    ”我酸了。“

    ......

    关明几个看热闹不嫌事大的主，几乎是同时开口道。

    午夜对他们竖起一个国际式通用手势后，看向嫣嫣无奈的再次开口道：”弟妹你给拿个主意，我要是成天带着一群鬼新娘，别人不说，就是我师傅都能活撕了我。“

    午夜的话音刚落，正在地府享受女鬼马杀鸡的九叔突然打了几个喷嚏。

    ”你也知道，鬼新娘的执念都很强，让她们放弃除非魂飞魄散。“

    嫣嫣一脸为难的开口道。

    午夜闻言不禁直唑牙花子，这下可咋办啊！总不能让这几十个鬼新娘魂飞魄散吧！即便是午夜能够接受，嫣嫣也不能答应啊，容婆婆没了，这嫁衣村本身就损失了一大战力，现在再将这些鬼新娘弄死，那嫁衣村的损失就太大了。

    ”老大，你看这样行不？“

    鸟人说着，打开聊天框，给午夜出了一个主意。

    看到鸟人的话，午夜的眼前顿时一亮，摆了摆手道：”这主意不错！不行也得行，就这样了！“

    “咳咳！”

    午夜轻咳一声，看向那些跪倒在地的鬼新娘开口道：“你们想要效忠于，这件事情我可以答应，不过我的身份注定不能带着你们，否则不光你们有危险，我也吃不了兜着走了。

    ”所以你们看这样如何，张杭是我的兄弟，嫣嫣是我的弟妹，以后你们就留在他们身边，帮助她们如何？“

    ”当然，我不会限制你们的自由，有谁心中的执念放下，随时都可以去转世投胎，我还可以帮你们超度，争取投个好人家。“

    听到午夜的话，那些鬼新娘愣了一下，发觉这转了一圈，结果还是在这嫁衣村，根本没有什么变化，只不过他们追随的人变成了嫣嫣而已。

    ”我等愿听从主上的吩咐。“

    这时那个为首的鬼新娘，果断的开口道。

    见有人打头，其余的鬼新娘也就没有再犹豫，齐声开口道：”我等愿听主上吩咐×N“

    ”成了！你叫什么名字？“

    午夜一拍手，看向那个为首的鬼新娘问道。

    ”禀主上，奴家叫翠柳。“

    翠柳面漏几分激动之色的开口道。

    ”翠柳么？我记住你了，你带着这群姐妹好好跟着嫣嫣吧，有想要投胎的就让嫣嫣告诉张杭，他有办法联系到我。”

    午夜微笑着开口道。

    “奴家听命！”

    翠柳掩嘴一笑，目光炯炯的看着午夜回答道。

    “嫣嫣，我们就先去休息了啊，你先处理一下这嫁衣村的事情吧，估计那个老鬼婆死后得留下不少烂摊子。”

    午夜说着拽着鸟人他们就往里面走！

    午夜现在可真是怕了，深怕再招惹到什么鬼新娘，这些较真的娘们，可是真不好招惹。

    ”老大！你真是厉害，到哪里都是最靓的仔！我们就不行，都来了这么久，还没有鬼新娘臣服。“

    走进鸟人他们居住房子后，关明对午夜竖起一个大拇指坏笑着开口道。

    ”滚犊子！“

    午夜白了关明一眼，随后一脸正色的看向他们开口道：“你们快点联系一些玩家吧，直接将消息散播出去，愿意来的，拉到一个群里讨论一下。”

    “老大，直接散播出去，你不怕打草惊蛇么？”

    东北一绝皱着眉头看向午夜开口问道。

    “要的就是打草惊蛇，而且惊动的蛇越多越好！”

    午夜说着脸上露出一丝冷笑，这次他可是没打算让一个长生教的教徒活着离开！

    “成了！我知道了，我们现在就开始联系！”

    见到午夜这个样子，关明几人也就没有废话，直接开始联系自己好友列表中的人。

    而东北一绝则是直接在世界公共频道上刷屏。

    【午夜大佬发话了，知道玩家内的内奸是谁，各大公会想要报仇的私信东北一绝、鸟人、猴子.....】

    ......

    这个消息一出，瞬间整个世界频道都炸了，毕竟人的名树的影，虽然午夜消失了这么长时间，但是关于他的传说可一直没有断绝。

    更何况，现在鸟人他们也是有头有脸的人物了，在玩家之中名声很广，根本不下于那些大公会的会长！

    这时午夜的对话框突然响起，午夜打开一看，发现是黑色蔷薇的消息。

    黑色蔷薇：”你知道内奸了？“

