    这般天地异象，近乎覆盖整个云岚山，此刻驻守云岚山的天盟弟子，望着后山的异象，各自与左右议论纷纷。

    此刻的云岚山，已经没了云岚宗，有的只是天盟总部，时刻驻守总盟的云韵，纳兰嫣然，加刑天，青鳞，紫妍等人，掠至广场之上。

    皆是被后山的异象惊讶到，望着天穹之上，数十丈庞大的能量漩涡，当真是天威浩荡，令人心惊胆颤！

    加刑天苍老的面庞上，眼神有着发直，整个人看上去都是呆愣愣的，脱口而出道：

    “盟主这是修为又突破了，斗尊强者恐怖如嘶，一次突破汇聚的天地之力，比老夫一身的斗气都要浑厚。”

    青鳞清冷的小脸，浮现一抹惊喜，乃至崇拜之色，眸中青光闪烁，反驳道：

    “这可不是突破，天蛇府资料之中有过记载，这般天生异象，一般都是高阶功法，斗技，乃至丹药出现之时，才会有的。

    以目前的情况来看，应该是天阶功法，或者斗技问世，这才降下异象。”

    云韵美眸中，也是异彩闪烁，越发明艳动人的俏脸，掠上一抹淡淡的骄傲，柔声道：

    “不错，之前盟主曾经联盟之中，所有火属性功法调走，说是功法已达上限，需要改良改良。

    现在来看，肯定是成功了。”

    紫妍还算平静，小脸上浮现欣喜笑容，太虚古龙族不缺少天阶功法，可还是为柳席而高兴。

    ‘大哥就是大哥，这下子肯定又要突飞猛进了，我可不能再落下太多了。’

    就在众人议论之时，后山之巅，柳席全力运转新的功法，方圆百里之内，所有天地能量席卷而来，汇聚于能量漩涡，灌注于柳席身体。

    紧闭双眼的柳席，来着不拒，将这些杂乱的天地能量，尽数化为精纯斗气，让自身的气息不断攀升……

    覆盖云岚山的天地异象，一共持续三个小时左右，随着一声清啸，漫天的狂暴能量，在这一刻缓缓消散。

    柳席睁开双眼，目中青焰一闪而逝，深深吐出一口浊气，嘴角掀起一抹弧度。

    “新的功法完成了！

    借助这次天地异象，还突破到了六星斗尊巅峰层次，真是双喜临门啊。”

    新的功法脱胎于九幽灵焰诀，是柳席博采众长，以自己对火焰的掌握程度为根基，一条条经脉推演而来。

    按理说，新的功法，可引动天生异象，本该就是天阶功法，但事实却并非如此。

    根据柳席推演而来，这卷功法品阶并不确定，要说是可以升级的功法吧，也不尽然。

    这卷功法，并不吃异火，反而是吃资质。打个比方，落在柳席手中，这卷功法的表现，绝对突破了地阶高级层次。

    称之为准天阶功法，也不为过。

    可若是落到一般人手里，这卷功法，可能展现出玄阶，甚至黄阶的程度都有可能。

    这是下限。

    说起上限，现在在柳席手中，展现出的则是准天阶功法层次，可若是日后天赋提升，这功法会不会跟着提升，柳席也不知晓。

    有些玄学的意思在里面，毕竟这功法可以达到什么层次，全看个人资质。

    简单来说，就是适合天才的功法，在世间大多数人手中，这卷功法可称鸡肋。

    想到这里，柳席摸了摸下颚，眼神颇显玩味，呵呵笑道：

    “这不就是玄幻小说主角标配，对其他人而言，垃圾一般的东西，然后被主角捡漏，最后主角天资横溢，硬是将垃圾功法，练成世间顶级功法。

    有趣，当真有趣，也不知这斗气大陆之上，日后会不会有幸运儿，获得我的功法传承。”

    功法效果很是霸道，就是掠夺，特别是火属性能量，功法主人摄取多少能量，都能被功法掠夺炼化。

    可以说，是非常适合现在的柳席了，以这卷功法的霸道效果，日后突破也会更加轻松一些。

    “既然脱胎于九幽灵焰诀，新的功法就唤做九幽镇焰诀，对同为火焰的镇压效果，绝对堪称诸多功法之冠。”

    柳席身形一跃而起，踏于山巅之上，面朝着出云帝国方向，轻声叹道：

    “仙儿，加玛帝国事了，我该回中州了，时间不等人，我在中州等你回来。”

    而后缓缓转头，看向了塔戈尔沙漠方向，轻笑一声，想到之前得到的情报。

    紫菱，或者说美杜莎女王，回去之后，统合了即将生乱的蛇人族，后以斗宗之力向外征伐，给蛇人族开辟了不少的新领地。

    或许忌惮着柳席，并不敢前来加玛帝国，甚至主动约束了蛇人，避开了加玛帝国。

    这可让慕兰帝国，还有金雁帝国到了大霉，被侵占了不少领地。

    “既然说过不打扰你，就不会打扰你，有缘再见吧。

    现在天盟已经踏上正轨了，有云韵看着，我也放心，不过还是要给云韵留下些底牌。”

    柳席并未下山，而是唤了云韵前来后山一趟。

    接到消息之后，云韵俏脸微微泛红，就在青鳞、紫妍羡慕的目光之下，动作迅捷的朝着后山而去。

    不等云韵到来，柳席便自顾自的取出两具尸体，正是当日在星域之中，被柳席斩杀的两位魂殿斗尊。

    至于慕骨，柳席想着，可能还有用，就暂时留了下来，有两具斗尊级别的天妖傀，怎么着也够用了。

    曾经获取万兽灵火之时，还斩杀了两只斗尊魔兽，其八阶魔核正好适用。

    各类珍稀矿藏，柳席纳戒之中，也多的是。

    所以云韵来到后山之后，见到的就是柳席，正在炼制着两具尸体，顿时蹙起了眉。

    还以为……

    “这是干什么？这两具尸体是谁的？”云韵疑惑道。

    “魂殿斗尊，之前借丹会之机，斩杀了几人，现在给你留下几手底牌。”柳席缓声道。

    以柳席如今的修为，普通的天妖傀已经用不上了，不过加玛帝国还是无敌的存在。

    以柳席的灵境圆满的灵魂力量，炼制天妖傀，根本没有失败的可能。

    历经五天时间，两具浑身泛着璀璨光芒的天妖傀，已经出现在柳席眼前，旋即让云韵洒出两滴鲜血，滴到两具傀儡额头。

    被两具天妖傀气势惊讶到了的云韵，反应过来之后立即照做，之后就感到自己与两具天妖傀，建立了一种奇妙联系。

    云韵好奇道：“这是？”

    柳席笑道：“两具斗尊级别的天妖傀，送给你防身的，记得平时隐藏起来，关键时候用做杀手锏。”

    云韵咬着嘴唇，美目之中溢满感动，柔声道：“这太珍贵了。”

    柳席挑眉：“我们之间还说这些！”

    “要吗？”云韵俏脸微红，温声软语道。

    “要，为什么不要！”闻言，柳席直接眼睛放光。

    ……

    炼制天妖傀，柳席耗费了五天，而后又过了一天一夜，这才下山。

