    雷特老爹的酒吧所在的居民社区其实是由无数个很窄但一直延伸十几英里的街道组成的街区，街区两侧都是贫民窟中简陋的居民房屋或是倒卖废品的店铺，以及各式各样出卖有各种奇特副作用的药剂和淘汰科技产品的店铺。

    那些简陋的房屋之间也不乏只能在使用无数霓虹广告牌装点门面的脱衣舞俱乐部或是出售包括毒品在内几乎一切违禁药的高端酒吧。

    奥古斯都一走进街区就几乎为其中千百个正发出绚丽刺眼的各色光芒的霓虹灯牌晃瞎了眼睛。

    塔桑尼斯的贫民窟里几乎没有白天黑夜之分，因此这里的灯光在自有这个街区以来就未曾熄灭过，过于刺眼的蓝、紫与红色的光污染让奥古斯都等人很不适应。

    仅有几十英尺宽的街道间只有很少的行人，他们大多是没有工作的流浪汉或是染着五颜六色头发手臂留有美丽文身的黑帮打手或是混混，过于耀眼的光芒、刺鼻的气味与浓烈的酒味是这个世界给奥古斯都留下的第一印象。

    这里生活着不可计数的底层居民，他们只能从事诸如清理下水道、以更低廉的价格代替机器人替高楼层擦拭高空玻璃窗之类的工作换得微薄的薪水。而那些天生的恶棍则从事着一切他们认为能够赚取钱财的行业，而这些行业无一例外地都与犯罪有关。

    一见到身着警察制服的塔桑尼斯警察，这些底层世界里的人和凶恶的恶棍就四散着逃离，只有几名穿着长袖外套和长裤的人正在远处盯着他们。每个街区都有一个统治一切贫民窟居民的黑帮，他们照固定的时间向街区中的居民征收保护费，想尽一切卑劣恶毒的方法迫害那些拿不出钱来的人。

    奥古斯都与警长走在最前面，身后是荷枪实弹的警员，大部分警员都只是握着P220电磁手枪，但除非贫民窟的黑帮领袖想逼迫警察局调动精锐警员清扫这片街区，否则他们就不敢明目张胆地袭击那么多警察。

    这里的地面始终是潮湿的，一只仅有足球大小的UNN新闻播报机器人在街道里缓慢的行走着，它锁定了最大的人群，很快就来到奥古斯都的面前，其头顶的新闻影像标题赫然是：安格斯·蒙斯克！警惕恐怖主义在克哈Ⅳ死灰复燃！

    警长随意地将新闻播报机器人一脚踢开，那个有着两根天线、使用一个轮子移动的机器人立即提高了播音喇叭的音量，它在原地转了几个圈：“你无故地伤害一台受法律保护的智能机器人，我将联系塔桑尼斯警察局！”

    “去吧孩子。”警长又一脚把它踢得更远了：“记得带上你的妈妈。”

    奥古斯都站在“雷特老爹的酒吧”的门口打量了几眼，那十几副堆叠在一起的广告牌有着各式各样的、发光的英文字母，甚至还有类似于吉房出租的字样——似乎是只要能发光的这些贫民窟的居民就不会轻易放弃。

    在警察们大喝着冲进酒吧之中驱逐或是殴打正在酒吧前台外喝酒的无辜客人，直到酒吧的所有者雷特从一个阴暗但充斥着兴奋尖叫的密闭隔间里走出来。

    老雷特的左臂已经替换成了可抓握的机械臂，藏在长裤下的右脚也进行了同样的改装。这种对身体的改造在塔桑尼斯城尤其是在混乱的贫民窟里就如同坏小子们身上的文身和耳环一样稀疏平常。

    这并不只是因为贫民窟里的许多人都因激烈的冲突和各种危险的工作而缺胳膊少腿的，有许多人是自愿替换自己的四肢以使其“刀枪不入”。

    目前这种改造技术还不是很成熟，贫民窟人能接受的改造受科技技术的限制都相当原始，不仅需要频繁的替换部件而且也远不如原来的手臂和腿那样的灵活，不过是能简单地辅助其生活而已。

    塔桑尼斯城贫民窟可能是这个宇宙中最混乱最缺乏秩序的角落，这里的人们为了活下去还会使用那些很可能会带来副作用的生物或者化学药剂来使得自己在惨烈的黑帮火拼中胜出，这些副作用包括但不限于长出一些额外的软组织、牙齿或是触须。

    “安森警长，我这个月已经交过......”

    “闭嘴！你这个肮脏的人口贩子，屠夫！”安森喝止了雷特并且怒斥说：“以一名警察应履行的神圣职责起誓，我一定要把你送进监狱。”

    “你竟然无故扣留遵纪守法的联邦公民泰凯斯·芬利先生，视法律与公正如无物！”

    “泰凯斯·芬利？这人我有印象。”雷特原本还有些茫然慌张，但他听警长这么说反而露出了会意的笑容。

    “他欠了十四个女孩应得的酬劳，作为她们的保护者，我理应使用一切理所应当的手段来要得这笔钱。”

    “我不相信你说的话。”不等警长说话，奥古斯都就走到雷特的身边，他只是平静地看着对方发眼睛，背着双手站着：“我现在就要看到芬利。”

    “听到了吗？听到了那就去做。”

    雷特犹豫了片刻，但还是这么去做了。奥古斯都给他的感觉可远不是涉世未深的富家公子那么简单，雷特在贫民窟里混得如今的地位，靠的可不是单纯的争勇斗狠。

    很快，被一根细绳子以龟甲缚的方式捆绑着的泰凯斯在几名大汉的包围下走了出来。泰凯斯这时仍然是赤裸的，甚至没有哪怕一条内裤，因此这样的捆绑方式就显得有些哲学了。

    丽莎第一时间捂住了奥古斯都的眼睛，而其他的天堂之魔则哈哈大笑。

    “蒙斯克，你可真是个好人！我就知道我可以相信你！”接着泰凯斯就以极度得意乃至近乎于狐假虎威的语气让旁边的人给他松绑：“快点给我松绑，你们这些没用的狗腿子。”

    雷特似乎不准备再提起欠款的事情了，他命令自己的手下释放了泰凯斯。因为真要对质起来，泰凯斯一定会认准自己根本没有欠钱，而奥古斯都和他背后的警察可不会帮自己。

    这时一个笑容妩媚的女人走了出来，丢给泰凯斯一条内裤并称赞他高超的技术和惊人的体力。

    “警长，请告诉这家伙我今天花了多少钱才把他捞出来的。”奥古斯都挪开丽莎的手，看着正淡定穿内裤的泰凯斯说。

    “记着这笔钱，芬利。这是你欠我的。”

