    “大古队员，你起来的这么早啊？”大清早的，野瑞揉着眼睛有些迷糊的看着大古，大古正坐在他的座位上查询着什么东西，他探头过去看。

    干嘛呢这是？大古这家伙不是也喜欢睡懒觉吗？怎么今天突然早起了？

    “啊...对啊，睡不着...嘿嘿。”见到野瑞来了，大古干笑几声，连忙将面前的资料搜索程序关闭。

    但他不知道，程序还有一个后台没删除。

    “你在做什么？”

    “就是借用一下电脑查个东西。呵呵呵.....我有点饿了欸，想去吃早饭了，野瑞队员，回见啊！”

    “拜拜！”

    野瑞没看到想看的东西，挠了挠头，还想说什么，大古却已经跑出作战室，一边朝他挥手致意。

    大门关闭。

    “搞什么呢这是...”野瑞嘟囔了一声坐下，有点摸不着头脑。当他移动鼠标的时候，脸色猛然变得难看。

    “是个人资料查询...不会吧，大古想查什么？”野瑞看见了后台挂着的程序，脸一下子就绿了，万圣节刚过，大古这家伙不会是在查百合小姐的资料吧？

    好你个大古，明明有丽娜了，还在这里做什么呢！？

    不对......大古和丽娜还没有正式成为情侣。

    野瑞头疼起来。

    难道自己还要多个情敌吗？

    不行...大古这家伙这么帅，自己真的竞争的过吗？

    得想个办法啊。

    野瑞低着头苦苦思索，很快就想到了一个好方法。

    尽量把大古和丽娜撮合在一起！

    就这么做！

    TPC的走廊上，大古满身冷汗，正在为刚才的事情烦恼。

    “个人资料库里找不到奈克瑟斯前辈的信息，这么说...白云很有可能是假名吗？”大古特意早起就是为了查询奈克瑟斯的个人信息。

    但是他花了一个小时，从各种关键词入手去查询白云这个名字的相关信息，硬是没找到那个漂亮的不像话的孩子。

    性别女。

    年龄八岁到十四岁。

    “这两个关键词应该没错，如此说来，白云是假名...”大古对自己的推测无比的自信，殊不知不说其它，性别一栏就错了。

    你以为那个长相可爱的白云是小女孩？

    错了！

    是我超级猛男陈木君哒！

    “可是...是假信息的话那我怎么办。”大古苦恼，自从昨晚见过奈克瑟斯前辈凶悍的格斗技后，他就对自己将来的成长方向有了一定的规划。

    那就是以强力型为主要发展方向，遇到怪兽直接一拳打穿！

    现在首要的难题就是那个猛地不像话的格斗技。

    大古，想要找到奈克瑟斯前辈，让他成为自己的师傅，然后教授自己格斗啊！

    “该怎么办啊！”早晨TPC的基地里，野瑞和大古两人一同发出心累的呐喊。

    总觉得很难搞的样子。

    根本就是毫无头绪嘛！

    ........

    要是让陈木知道如今大古的想法，再遇到大古，那肯定上来就是一套我不行，我不知道，请另请高就的推脱三连。

    他娘的，大古这技能树点歪了啊！

    本来，大古的战斗方式就一直被大家津津乐道，因为迪迦本身就是一个远程高爆发的法师，而在原著中大古却更偏爱用红色的强力状态战斗，硬生生的把一个高伤法爷玩成近战莽夫。

    其实也不算什么，至少大古复合型和空中型也会用，只是强力型出现的频率最高。

    但现在来看，大古这小子是准备直接用强壮形态一路莽到底啊！

    陈木表示这真的不关我事。

    我明明啥也不知道嘛。

    这口锅，我不背！

    此时此刻，陈木家中。

    “雪花做的早饭味道还不错啊。”陈木享受完女仆雪花的特制早餐，拍着小肚子躺在沙发上。

    “那少爷，事情已经做完了，我可以去上班了吗？”雪花收拾好家里的一切，来到陈木的身边，恭敬的询问道。

    她今天穿了一身淡白色的长裙，古典庄雅，面容纯情。

    好可爱...好想去rua一下，

    看着瘫在沙发上的小孩子，雪花嘴角扯一扯，心中的欲火疯狂燃烧，但最终还是被她按捺下去了。

    虽然很想去rua，但雪花自个儿也有b数，面前的可真不是什么小孩子，真rua了，这条命的路就差不多走到头了。

    rua奈克瑟斯的头。这是不要命了吗？

    到时候只怕是直接GG。

    “好。”陈木应了一声。

    雪花得到了允许，跟陈木施了一个礼就离开了，这是她在女仆礼仪相关书籍中学到的。

    雪花离开后，陈木又休息了一会儿，才从沙发上下来。

    整理了一下衣装，穿上鞋子，他推开门，走了出去。

    “我看看，应该是这么用的。”陈木站在院子内，按照从基兰勃那里复制到的能力，就地在院子里放了一个空间传送通道。

    基兰勃的能力很好用，陈木试了一下，ab两个空间通道放在两个不同的地方，一脚踩进去a通道就会到另外一边的b通道。定点传送这玩意用来偷懒简直不要太爽。

    一步直接到报社上班。

    一步直接到胜利队去找漂亮老婆。

    一步直通各个地方。

    甚至连石之翼都不需要召唤出来，属实是懒狗必备技能了。

    “放在胜利队还是有点不不可能了，很有可能被野瑞检测出来，但是放在报社还是可以的。”陈木心中做好打算，放好第一个通道以后就坐着车来到了报社附近。

    因为是小孩子，自己的车也开不了，陈木干脆就打了个车过去。

    车费到时候找报社社长报销就行，想必社长会很乐意的。

    报社附近。

    陈木美滋滋的又用了一次能力。

    另一个空间通道放置完成。

    “还真行。速度真是快啊。”陈木尝试了一下，果然，一瞬间就从报社回到了自己的家中。

    再走进去，一瞬间又到了报社附近。

    卧槽，爽!

    我看谁还敢说我以后经常迟到！

    将空间通道暂时关闭，陈木美滋滋的双手揣兜，幼年化身体还有一天时间，接下来要干什么好呢？

    要不然去找正木玩？

    陈木很快就打消了这个念头。

    “再等等，等正木再研究出来一些东西的时候再去。”

    现在的剧情点，正木可能还在为如何变成光之巨人而绞尽脑汁，这个时候就算是陈木去了，能得到的东西估计也不多。

    真要去的话，就等正木研究的成果再多一些吧！

    到时候陈木直接让正木变成和百特星人一模一样的打工仔。

    “也不知道到时候正木的表情会是什么样的....”陈木饶有兴趣的想着，非常期待那个画面，丝毫没有注意到，不知何时，一个年轻貌美的少女出现在了他的身后。

    “小白云！”

    陈木猝不及防被少女一把抱住胸口，吓了一大跳。

    “真由美！！”

    “什么真由美！叫我真由美姐姐啊！”

    真由美先是抱住陈木蹭了两下，听到陈木这样称呼自己，随即一脸不开心的说到。

    真是的，不打招呼跑了就算了。

    怎么说自己从外表上看年龄都比小白云大吧！

    尽管怀里的小家伙是自己的恩人，但真由美还是忍不住的，想占个便宜。

    口头上的便宜那也行。

