    “好了好了，你们两个就别装了，赶紧过来受罚，输了就要接受惩罚。”

    冉木雪从旁打断了这对师徒的撒狗粮行为，陌莎莎也在听见受罚这个字眼后警惕道

    “木雪你可要手下留情啊，不许惩罚得太严重了。”

    “嗨，放心啦，不是什么严重的惩罚，就是要你们两抱在一起亲一个而已。”

    冉木雪笑嘻嘻地说出了惩罚内容，陌莎莎听后也确实放心了，恍然道

    “原来就这啊，吓死我了。”

    说完就对韩墨张开了双臂，摆明了是让韩墨主动。

    嗯，这个场合肯定是男生主动的，而且对他两来说谁主动都一样。

    于是乎韩墨美美地抱着陌莎莎亲了一口，看得一旁的齐铭羡慕不已。

    【早知道会这样，我干嘛唱那么好啊~】

    齐铭很后悔，如果他唱差一点，或许现在就是他跟冉木雪抱着亲了。他还没跟冉木雪亲过的。

    但之后也不是没有机会，反正齐铭想要争取一下，就赶紧地嚷嚷道

    “韩墨兄弟，我知道你心里肯定不服的对不对。来，咱两再比一场，哥哥我让你输得心服口服。”

    明眼人都知道这货打的什么鬼主意，反正冉木雪瞪了齐铭一眼。刚想开口反驳，陌莎莎就抢在她前面答应了下来。

    “当然要再比一次，我的徒弟不可能比木雪的徒弟差的，再比一次，咱们三局两胜，马上开始第二局。”

    说完后还不怀好意地朝冉木雪笑了笑，同时也注意到了齐铭那偷偷摸摸比出来的大拇指。

    【好人啊，这姑娘真是个好人啊~】

    齐铭对陌莎莎那叫一个感激哦，但嘴上还是很硬气地表示第二局肯定是他赢。

    结果冉木雪就被齐铭和陌莎莎合伙坑了，红脸之余拒绝也无用，就只能拉着齐铭到一旁警告道

    “齐铭，你可要好好学啊，第二局要是输了我们就惨了。”

    “木雪你放心，韩墨兄弟之前唱的什么样你还不清楚嘛，我肯定赢的。”

    齐铭拍着胸脯做保证，愣是不想暴露自己的心思。当然他这心思根本没得藏，冉木雪也只能顺势忽悠道

    “这点我当然是放心的，主要是输了的话还不知道莎莎会提什么惩罚呢，要是她让我跟她男朋友亲亲可怎么办啊。”

    这纯属无稽之谈，但本来就是忽悠齐铭的嘛。

    可惜齐铭不是那么好忽悠的，虽然长得比较壮实，但脑子里也不全是肌肉。他很清楚陌莎莎不会提这种惩罚，这是明摆着的事儿。

    但就这样反驳冉木雪多没意思，顺着她的话接下去又不掉块肉对吧。

    所以齐铭又是胸脯拍得老响地保证一定赢，但并不能让冉木雪放心。

    为了增加成功率，冉木雪只好给齐铭来了一记猛药。

    “那个，齐铭，其实我知道你的想法的，但是，但是……”

    她支支吾吾的貌似很纠结，然后又在齐铭耳边小声道

    “但是那个样子真的好羞人啊，当着莎莎的面儿做这种的真的太羞人了。”

    “要不咱们私下里试试吧，只要你赢了，多试几次也，也可以的。”

    昂，这女人挺会拿捏的，直接加价让齐铭叛变。

    结果齐铭这货真的摩拳擦掌表示一定拿下了，比前几次保证真诚了太多太多。

    冉木雪满意了，继续给齐铭挑简单的歌来教，另一边的陌莎莎两人也在教学环节。

    一会之后，双方都教完了，开始比试。

    “这一次还是我们先来吧，齐铭，加油，一定要赢啊。”

    冉木雪给齐铭打气，这货也老实发力地唱了起来，比上一次唱得还要好。

    陌莎莎和韩墨都能听出来，就很迷惑。

    “莎莎，这家伙好像想赢诶，我要不要让他继续赢啊？”

    韩墨询问着同样迷惑的陌莎莎，这姑娘想了一下后就还是打算让齐铭输。

    “徒儿，这次该你拿出真本事了，去征服他们吧，让他们见识见识你的厉害。”

    她是如此给韩墨打气的，结果被韩墨弹了一下脑瓜子。

    “你确定要我拿出真本事？咱们身份会暴露的哦~”

    “诶呀师傅，不一定会暴露的啦，你就认真唱一次嘛。”

    陌莎莎也不玩角色扮演了，拉着韩墨的手撒娇让他认真唱，出了事就让她去忽悠。

    她是真想在这一局里赢过冉木雪他们。

    “好吧好吧，我就随便唱一次了。”

    韩墨终究是拗不过陌莎莎的撒娇大法，在齐铭唱完后也直接点了一首【时差】。嗯，这首歌已经在ktv里上线了。

    “韩墨兄弟，认输吧，这次还是我赢了。”

    齐铭这货还在嬉皮笑脸地发表胜利宣言，韩墨白了他一眼并不想理会，安静等待伴奏响起就行了。

    而【时差】那熟悉的前奏响起时冉木雪的眼睛就亮了，激动地看着手持话筒的韩墨，也悄悄地开启了手机录音。

    “时间是一台循环往复的列车，有时奔向未来，有时回到过去。”

    “我乘列车而来，遇见未来的你。”

    前奏台词向的阶段，韩墨不由自主地说出了这段伴奏里不会响起的台词，随即进入主歌部分。

    对他来说【时差】是手到擒来的歌曲，毕竟是他的原创作。

    只不过这一次真就随便唱唱，没用什么技巧，但也足以甩齐铭八百条街。

    结果就是一经开唱，齐铭直接傻在了原地，冉木雪的眉毛则是皱了起来。

    【完了，输了呀，没法和木雪亲亲了。】

    这是齐铭的遗憾。

    【虽然很像，但又完全不像，好奇怪啊~】

    这是冉木雪的疑惑。

    直到一曲唱罢，包厢里响起了陌莎莎孤独的掌声，以及随之而来的欢喜。

    “耶，木雪，你们输了，要接受惩罚哦~”

    陌莎莎嬉笑着发表胜利宣言，齐铭那低沉的心也活跃了起来，用满是期待的眼神看向陌莎莎。

    虽然不能多试几次，但一次其实也不错啊。

    可惜的是陌莎莎改主意了，她不给叛变的齐铭送助攻，转而提了一个令两人哭笑不得的惩罚。

    “作为惩罚，齐铭你要对木雪……”

    ……

    ……

