    第669章 出手战魂殿

    “桀桀桀，方言，你们魔炎谷可是够惨的啊。”

    黑雾中，传来阵阵阴冷地笑声，那嘶哑却带着些许尖锐地声音，犹如石头划过玻璃一般，分外的刺耳，令人不禁泛起一阵鸡皮疙瘩。

    不少人，都不由得在第一刻，便皱起了眉头。

    “回禀轩护法，迦南学院勾结其他势力，趁我魔炎谷没有防备，暗中偷袭，这才令得我们吃了一亏，还请二位护法能够出手相助。”

    方言自然是能听出轩护法话中的嬉笑之意，不过他的脸皮早已经练的出神入化。

    就这么点话语，他早就能自我屏蔽了。

    明眼人都能看的出来，现在完全是迦南学院这边，压着魔炎谷打。

    而且都是正面对决，可没有人背后伤人。

    迦南学院虽然是突袭魔炎谷，但却是正面强攻，从未用什么阴谋诡计。

    但是在方言的嘴里，却是迦南学院卑鄙，偷袭，才让他们吃了一亏。

    如此颠倒黑白，信口雌黄，却是脸色丝毫不变，这种厚颜之人，也是当世少有。

    “出手好说，不过……”

    鬼护法阴森森地声音传了出来。

    “鬼护法放心，我们魔炎谷必有重谢。”

    魂殿之人同样贪婪，方言显然是深知他们的秉性，连忙开口说道。

    “难得你们魔炎谷这么上道，那本护法，就帮你们一把。”

    听到方言这话，鬼护法满意一笑，他们可不是白出手的人。

    这出手一次，总是要捞些东西回回本的。

    “桀桀桀，有一个斗宗灵魂可以收入囊中，倒是不枉我们出手一次。”

    比起魔炎谷的答谢，轩护法显然对灵魂更感兴趣。

    站在他们对面的苏千，就颇为符合他的要求。

    斗宗级别的灵魂，平时可是很难得到的啊。

    “不止斗宗灵魂，这些强者的灵魂，也都不错。”

    鬼护法看着迦南学院那众多的强者，带着些许贪欲阴冷地声音，响彻而起。

    这么多强者，再加上魔炎谷死了这么多的弟子，看来他们这一次，是可以捞个盆满钵满了。

    “老鬼说的不错，今日，合该我们发大财，桀桀桀。”

    轩护法桀桀一笑，目光直射苏千，带着毫不掩饰地欲望。

    鬼护法也是一般，目光紧紧地盯着苏千，透着一股异样地炙热。

    被这两股目光盯着，苏千只觉得菊花一紧，心中升起道道寒意。

    看着远处依旧没有任何表示的陆云霄，他有些绷不住了。

    “云霄，你要是再不出手，还在一旁看戏，老夫可就要生气了啊。”

    这两个魂殿中人，实力都在六星斗宗之上，那个鬼护法，气息甚至比地魔老鬼还要强一丝。

    这两个家伙，直勾勾地盯着他，他是真的有点顶不住啊。

    “嗯？”

    苏千的动作引起了轩护法，鬼护法，以及方言的注意。

    陆云霄身上气息并不强，看上去也就个寻常水准，除了气质惊人了些，似乎也没什么出众的。

    不管是方言还是轩护法自己鬼护法等人，虽然都注意到了陆云霄的气质，却都未曾将其当做威胁。

    不过也就是个斗王级别的小子罢了，这般年龄，能达到斗王，确实是天纵之才，但也就是这样了。

    但是苏千的话，却是让他们升起了警惕，难道这个小子并不简单？

    莫非是他们看走眼了？

    被方言等人盯着，陆云霄依旧一脸的微笑，从容不迫。

    他的身形一掠，下一刻，便已然到了苏千的身旁。

    “大长老，我这不是想见识一下您老人家的雄风嘛，不过就两个魂殿护法而已，又岂能奈何得了你呢？”

    陆云霄笑吟吟地说道。

    “少给老夫戴高帽，你小子就是想看老夫出丑，哼，来之前商量好的，这两个家伙可是要交给你对付的。”

    “现在他们都出来了，你也该上场了。”

    苏千哼了哼，没好气地说道。

    陆云霄这个混小子，坏得很，就知道坑他老人家。

    “行吧，那就交给我吧，那大长老，你就去收拾方言好了。”

    “我们比比看，看谁先解决对手。”

    陆云霄一脸笑眯眯地表情。

    “比就比，老夫还怕你？”苏千昂了昂头，一脸的自信。

    方言三人虽然会弄炎诀，可还不是他的对手。

    打败他们三个，对他而言，压力并不大。

    “呵呵，那我就等着看大长老您的表现咯。”

    陆云霄笑呵呵地说道。

    苏千白了陆云霄一眼，没再说什么，身形一掠，便是直奔方言而去。

    轩护法二人想要阻挡，却只见白光一闪，陆云霄的身形挡在了二人身前。

    “小子，敢挡住我们，你的胆子很大。”

    轩护法藏在黑雾中的面容微微一变，眼中凭生出一股杀意。

    “我的胆子一向很大，比你们魂殿这些见不得光的老鼠，胆子可大的多了。”

    “同为灵魂体，却助纣为虐，你们这些家伙，一个个的都该死。”

    “不过对我而言，你们倒也有那么一点用处，我会留你们半条命的。”

    陆云霄轻轻地说着，但是语气却是异常的冷冽。

    魂殿中人，从上到下，从里到外，统统该死。

    这些人，没有一个是无辜的。

    若不是此刻他实力太弱，需要蛰伏，这些家伙，他绝对会统统杀光，一个不留。

    “狂妄自大，简直笑掉大牙。”

    轩护法不屑一笑，眼中带着几许讥讽之色。

    一个十七八岁的臭小子，也敢说杀了他们？

    简直是滑天下之大稽。

    “臭小子，等本座拿了你的灵魂，一定会好好招待你的。”

    轩护法狞笑一声，身上黑雾剧烈蒸腾起来，呼呼的风声凭空而起，浓浓的黑气冒出，形成一道道巨大的乌云，遮天蔽日。

    “臭小子，去死吧。”

    一道漆黑色泛着寒光的锁链犹如毒蛇一般，从黑雾中冒出，而后化为一条足有十几丈大小的漆黑色巨蟒，朝着陆云霄当头扑去。

    而在另一旁，鬼护法身后的黑气同样腾腾冒出，化为一个巨大的骷髅头，骷髅头中冒着森森鬼火，也是朝着陆云霄猛然扑去。

    (本章完)

