    孩子的哭声仿佛有一种神秘的力量，让叶无双一时间不知所措。

    确实，叶无双做龙帅、做武林盟主、做圣殿殿主都可谓是万中无一的不二之选，但是就是这样的一个可以横推天下敌手难逢一败的人，在面对这个哭泣的孩子时，却是那么的无可奈何。

    其实，不仅仅是他这样一个沉浸在战火硝烟的战士是如此，很多已经有了孩子的家长们，在面对非自己孩子的哭声时，也同样会感觉到无奈。

    孩子，是所有心中还残存有一丝良知者最后的温柔与敬畏。

    “这……你……”

    看着面前的孩子，叶无双着实头大了，伸出手想要抱着孩子离去不可以，与孩子讲道理也不行，呵斥孩子独自离开更是不可以。

    为难！

    十分为难！

    这样的困难，简直可以说是叶无双目前所遇到的最大的阻碍！

    不过，就在这时候，王牧风飘飘然的来到近前，对着孩子说道：“小姑娘，坏叔叔说，这里很危险，等会跟妈妈快跑，跑的越远越好！”

    说着，他又看向叶无双不解的问道：“叶少侠，你何苦跟这些人一般见识！”

    他实在搞不懂，叶无双为什么会无端跳进这群群情激奋的人群里。

    叶无双神色焦急道：“来不及解释了，快把孩子带走，这里很危险，炸弹就在我的脚下！”

    “什么？”

    王牧风惊讶的接过孩子，本想再问两句，但是想到事情的严重性，他顾不上太多，抱着孩子，几个起跳就跑远了。

    叶无双眼见周围的人，乱的像热锅上的蚂蚁，漫无目的的乱跑乱撞，因为人流过于庞大，想要疏散他们，简直是难上加难！

    这样下去，结果还是一个样。

    “看来只有取出那枚炸弹，带走它！”

    他来不及想更多，半蹲下来，再次施展金木阴阳鱼，将灵力汇聚在右手之上，一记重拳狠狠砸进了地面。

    这一计拳力虽猛，但是叶无双张弛有度，力量只释放于地表。

    随着地面表层的震裂，好多逃跑的人也被那拳力的冲击波推出好远。

    “嘀嘀嘀……”有节奏的倒计时声，从地砖下面传了出来。

    “果然在这！”

    叶无双苦涩的笑道，只见倒计时已经只剩下十几秒！

    他长臂一伸，抱起那枚巨大的炸药，直直的飞上半空。

    叶无双，一个与死神多次擦肩的男人。

    此刻抱着一枚还有十几秒就要爆炸的重型炸弹，向远离人群的湖中天空飞去。

    逃散的人群，纷纷被叶无双反常的举动吸引住了，他们停下脚步，好奇的看着眼前转瞬即逝的男人，出现在半空。

    “他想做什么？”

    “他从地里挖出来的，真的是炸弹吗？”

    “难道他刚才说的，是真的？”

    人们见叶无双离自己远去，也就不再逃窜，而是静静的看着瞬间就登上百米高空的叶无双。

    只见叶无双飞到湖中心的天空上，没有停下来的意思，而是直直的向更高的天空飞去。

    是十多秒的时间，他就在天上化作一个黑点了！

    “龙帅！”

    “殿主！”

    “叶老大！”

    “叶少侠！”

    与此同时，远处埋伏在人群里的圣殿众人、刘猛等蜀山弟子、龙域军方便衣特种兵，都看到了这一幕，都不由得在心中惊呼！

    “轰隆！”

    这时，天空中传来一声巨响，一朵巨大的烟花在空中爆裂开来，浓重的黑烟四散开来，像一朵黑色的丝绒菊，条条花瓣缓缓垂落。

    声浪冲击着气流，直推向地面，让湖水再度沸腾起来。

    虽然离得很远，但是在场的所有人，都感到脚下一震，犹如地震般，摇晃着他们凌乱的心！

    “难道是我们错了？”

    “叶无双，他为什么牺牲自己救一群仇恨他的人？”

    “到底是谁，第一个说他是大恶人？”

    大家竟然想不起来，自己到底为什么要对那个陌生男人，恨之入骨！

    “他、他在救我们的时候，我们却想要他的命！”

    一时之间，在场的成千上万人的心，都被那一声炸弹爆裂的声响，震醒了！

    夜影几近崩溃的越过呆立在原地的人群，跃进湖水里，望着天空叶无双消失的方向，放声大哭。

    “你们、你们现场的每一个人，都是刽子手！”夜影咆哮着回头，指着静默的人群。

    可是，一切都晚了。

    任凭是谁，都不可能在那样的爆炸之下，全身而退！

    王牧风呆呆的望着天空，想着前一刻，还把自己压制的死死的武道奇才，这么快就陨落人间，心中百感交集！

    只可惜，他还没有说出，到底是谁策划了这场陷害！

    现在看来，害死他那不争气的侄儿王海龙，只是开端，而杀死这个无人能敌的叶无双，才是对方真正的目的！

    长叹一声，王牧风转身来到西山墓园，他觉得很有必要把自己知道的一切告诉哥哥，至少也要让哥哥知道，叶无双不是真正的凶手。

    而那真正的凶手，很可能依旧埋伏在他们身边！

    就在他离开没多久，人群里再次发出暴乱。

    “今天出了这么大的事儿，龙域官方的人在哪？”

    “对呀，这炸药都埋到龙域陆军家门口了，难道他们不应该出面解释解释吗？”

    “是啊是啊，要不是叶无双有法术发现那炸弹，我们不都得被炸死吗？”

    “叶无双一界江湖人士，却舍身救人，龙域官方不应该为此负责吗？”

    人们在短暂的忏悔之后，愧疚就有了出口，他们认为一切都是龙域官方的不作为，才酿成这场惨剧！

    叶无双从仇人变成他们的英雄，又从英雄变成他们要为之讨还公道的苦主！

    所以越闹越凶，游行的队伍里，虽然很多人都因惊恐而散去，但还是有好多人留了下来。

    他们排成队伍，整齐的向西山口出发，那里正是龙域陆军兵营的入口。

    “这群人，到底要闹到什么时候！”夜影悲愤之余，依旧记得叶无双给她的交代。

    她赶忙给徐春秋去了消息。

    “快、快做好警戒，游行的人，往西山口去了，千万不能让他们越过第一道防线！”夜影火急火燎的说道，声音里还带着哭腔！

    “放心，我这边一早就做好准备了，只是龙帅那边怎么样了，事情没解决？”

    徐春秋有种不好的预感，他了解夜影，这朵铿锵玫瑰，何曾会哭哭啼啼？

    “事情解决了，龙帅找到了那颗炸弹，人们也知道他是好人了……”夜影越说，越难自持，忍不住抽泣起来。

    “那你哭什么？任务没做好？”徐春秋尽可能避开问那个问题，而且他也不相信，叶无双那般天大的本事，怎么会败给区区剑仙王牧风！

    “嗯，是，龙帅交给我的任务，都让我办砸了，作为护卫，我也是失败的！”

    徐春秋吸了一口气，心里暗道，这女人啊，就是情绪化，害我吓了一跳。

    他们挂掉电话，夜影因为徐春秋的问题，苦笑着回顾到刚刚发生的一幕幕。

    夜影想到刚刚弄丢余悦的时候，自己还想着怎么跟叶无双交待，可是现在，她连认错受罚的机会都没有了，不由得悲从中来！

    一想到叶无双抱着重磅炸药，飞到高空，在自己眼前爆炸的场景，夜影就觉得该死的是自己！

    上一次，在半山别墅中的爆炸，因为她没有守在叶无双身边，让他只身犯险，已经懊恼过了。

    哪知才隔了几日，自己竟又犯下同样的错误，只是不同的是，这一次，她没有侥幸的机会了，那密室之中，叶无双还有处遁形。

    可这高空之中呢，他又能往哪藏？

    他为了保护龙城百姓，硬生生用自己的肉身，抗下了所有。

    夜影觉得人生已经没了意义，她爱的人，最崇拜尊敬的人，发誓要守护终身的神，此刻就死在自己眼前。

    她没办法原谅自己，也没办法给苏妙音等人一个交待，唯有一死，才能平息自己深深的自责！

    想到这，夜影慢慢走进湖里，冰凉的湖水已经不能浸透她冰凉的心，直到湖水没过头顶，她才感到心里有一丝安宁！

