    周围的灯光不知何时全都黯淡下去，刻意制造出了一片漆黑区域。

    整个机身都被漆成哑光纯黑色的直升机降落在楼顶的巨大平台上，这里本就是用于停放直升机的超大型停机坪。海瑟等人站在停机坪中央，目视着这架直升机稳稳落地。

    机舱打开，一袭白色大衣的卢法斯·神罗率先走下，紧接着是两名身穿塔克斯西装制服的女性塔克斯特工，三人无一例外都没有携带任何枪械武器，显然是为了表明自己的态度。

    海瑟已经换上一件外套，此时正抱着双臂站在停机坪中央，面露不耐：“还真是小心翼翼……为了避嫌才刻意在之前离开神罗总部大楼吗？”

    “虽然父亲死后我就是第一顺位的继承人，但现在是关键时刻，终归要避免一些流言蜚语。”

    卢法斯·神罗来时已经了解了神罗总部大楼发生的一切，只能说他很庆幸自己选对了合作伙伴。他朝身后打了个响指，一位蓄着金色齐肩短发的女性塔克斯特工拎起精美的黑色皮箱，上前几步递到海瑟身前。

    “怎么，你自己的买命钱？”海瑟没有接，而是戏谑地问道。

    卢法斯笑了笑：“请不要随口说出这么可怕的事情，这是我单方面的谢礼。”

    巴雷特得到海瑟示意，走上前接过箱子，刚一打开就发现箱子里闪耀着各色光芒，里面赫然整齐码放着各式魔晶石，其中不乏紫色属性石和红色召唤石这样的稀有品种。箱子里还特意放着一个小本子，上面根据编号详细罗列了魔晶石的名称效果。

    “大部分都是天然品种，不是人造的廉价货。”杰西对这方面很有研究，一下子就看出这些魔晶石的品质好得惊人。

    “很遗憾，神罗公司唯一一块巴哈姆特召唤石已经跟着萨菲罗斯一起失踪了。”

    卢法斯是真的想给海瑟搜罗些好东西，如此优质又强大的盟友自然应当尽力拉拢。但巴哈姆特召唤石实在太过稀少，随着战争和时代发展又不断遗失在世界的各个角落或是直接湮灭回归到了生命之流当中。

    海瑟却不吃这一套：“你胆子确实很大，居然敢就这样出现在我面前。如果干掉你，神罗公司应该就会立刻分崩离析了吧？”

    卢法斯是最合适的神罗公司继承者，如果他也死在这里，这个称霸全世界的超级王国将会立刻分崩离析，形成群雄割据的新时代。

    “就是因为确信你不想杀我，我才会出现在这里。”

    卢法斯脸上笑容不减：“神罗公司一旦崩溃，首当其冲遭殃的就是贫民窟的居民。然后全世界都会因为资源缺乏和失去镇压者而立刻爆发战乱。只有我活着并继承总裁之位，才能最大限度地维持当前局面，并让神罗公司以我的意志来转变前进方向。”

    “前进方向？”巴雷特疑惑地问道。

    “父亲想用金钱和武力来控制整个世界，表面上看确实起到了作用，民众都相信神罗会拯救他们。为神罗工作就会得到报酬，如果被恐怖分子袭击则会有神罗军队来拯救他们。人类的生活已经跟魔晄密不可分，而主宰魔晄的神罗公司就是人类的神。但我跟父亲的想法完全不同。”

    卢法斯摊开双手，侃侃而谈：

    “我会带领神罗公司改变行动策略方针，带头摒弃使用魔晄能源。这些年我到过世界各地，目睹了无数因为过度抽取魔晄而导致的大地荒芜以及人间惨剧。魔晄不是必要的，我会向全世界证明这一点。当然，一下子彻底废弃魔晄肯定不现实，这个过程需要徐徐图之，但神罗公司会在此期间开发出更适合的能源，重新成为能源行业的领导者。到时候神罗会在我的带领下，再度成为全人类的英雄。”

    “呜哇……我在电视里见过神罗总裁的演讲，这位大少爷跟他老爸一样罗里吧嗦的，不愧是父子俩。”杰西趴在蒂法耳边悄悄说道，逗得蒂法捂着嘴直乐。

    “我没兴趣了解你的志向。”海瑟不耐烦地打断了卢法斯的激情就职演讲：“如果想活命，那你就得表现出你的独特价值。”

    原作里卢法斯可不是什么好鸟，虽然最后改邪归正，但正传剧情里没少给主角一行人添堵。如果对方回答不能让海瑟满意，那海瑟真的会在这里痛下杀手。反正交易已经完成了，也不算海瑟违背约定。

    卢法斯抬手制止了两名塔克斯女特工的躁动，脸上笑容一如最初与海瑟见面时那样完美：

    “神罗公司无论是金钱还是情报能力都是世界最强大的，虽然不知道萨菲罗斯为何与你们发生冲突甚至差点拆掉半个神罗总部大楼，但我想你和萨菲罗斯之间的战斗尚未完成，对吗？我可以全力调动神罗公司的资源帮你们在全世界搜寻萨菲罗斯的踪迹，单凭你们自己的话很难走遍世界去寻找一个刻意隐藏的人，尤其对方还是极擅长隐蔽身份的前世界最强战士。”

    说着，他身后的塔克斯女特工又拎过来一个箱子，里面放着一部款式精美的翻盖手机：“这是PHS便携式移动电话，神罗公司最新研发的手机。我们会通过这部手机与诸位保持联络，一旦有了关于萨菲罗斯的消息就会及时向诸位通报。”

    海瑟扬扬眉毛，居然不是智能机，看来与FF7重置版还是有所区别啊。

    见海瑟没有拒绝，卢法斯心中大定，面带微笑地看向其他人，微鞠一躬：“诸位，虽然父亲统治下的神罗公司与你们曾有过各种各样的不愉快，但我保证新生的神罗公司一定不会让你们失望。”

    众人面面相觑，不知该说什么好。正所谓伸手不打笑脸人，再加上身为队伍首领的海瑟都没有出言反驳，众人纷纷放缓了神色。就连一向对神罗深恶痛绝的巴雷特都不再多说什么。

    “总裁……”女特工走上前示意卢法斯注意时间。

    卢法斯笑容稍敛，看向海瑟：“我们的时间不多了，神罗公司内部的各个高管肯定也会来探查父亲的情况，届时我要集中精力镇压他们并统管大权，到那时可能会委屈诸位一下。”

    “你是说……？”克劳德皱起眉头。

    “我会下令派遣神罗军队追击萨菲罗斯和诸位。当然，追击萨菲罗斯的才是真正的主力军，负责追击各位的神罗部队数量不会很多而且大多是战力低下武器低端的低级士兵。你们知道的，新官上任终究要做做样子，毕竟各位明面上也是杀死总裁而且毁坏神罗总部大楼的凶手呢。”

    海瑟讥讽地说道：“恐怕那些追击我们的部队里还会被塞进来许多愚忠于你父亲的顽固派吧？利用我们来铲除异己，你还真会使唤人呢大少爷。”

    “盟友之间的互相帮助罢了，对你们来说不是什么难事吧？”

    卢法斯笑容诚恳：

    “大约还有30分钟，追击部队就会包围神罗总部大楼，在此之间你们途经一层展览厅时可以稍停片刻，我为诸位准备了一份小礼物，相信你们会喜欢的。”

