    接下来的时间里，梁月便开始了真正的审讯环节。

    而地上的成大师在得知自己抓住他的目的，竟然是为了他的立身绝学《玄阴指》还有《七伤拳》之后，也是立马精神一振。

    于是，便开始展开了与梁月之间的一场拉锯战。

    梁月自然也知道，对方不可能会一下子就会让他得到自己想要的东西，那样无疑是取死之道。

    而且，即便是告诉梁月那些内容，对方也只需在讲述的过程中，稍微改上几个字。

    关键的穴位，亦或者是运行经脉什么的~

    自己到时候一旦按着他的功法去练了，必定就会出大问题。

    不过，梁月这边显然也不是好忽悠的，先不说他那颗早已是过目不忘的脑瓜子，完全可以随时排查，并做到举一反三。

    要知道，自己这边，可是还有着系统坐镇呢~！

    “只有正确的，且被我记在脑子里的功法，才会被系统显示在任务数据词条上，有着这么明显的评判标准在，我怕你给鬼啊。

    要是不嫌麻烦，大不了你就给我多背上几遍呗~”

    正是因为有着这么一种不是bug的便利手段，所以梁月实际上根本不会被对方的这种把戏所骗到，更不怕他跟自己耍什么阴招。

    因为那些东西，系统根本不认……

    心里边，就是怀揣着这样一种打算。

    接下来，梁月也是耐着性子，跟眼前的成昆整整硬磨了半个多小时之后，对方这才终于磕磕绊绊的，把《玄阴指》的口诀心法给他背诵了一遍。

    随后又在自己的刻意应允和适当松绑之下，勉强站起了身来，为他演练了一遍这门指法的对应招法。

    过程中，梁月则是目不转睛的记忆看着对方的演武过套路，并悄悄地拿出了圆球录像机进行记录。

    待结束之后，这厮转头看了看自己的任务面板，发现此时依旧只有《乾坤大挪移》孤零零的显示在上边。

    “嘿嘿嘿~”

    将一切都了然一胸之后，梁月顿时不自觉地弯了弯嘴角。

    不过，此时的他倒也暂时没有拿这个说事儿，转而继续对着眼前微微颤颤，行动极端不便的成大师道。

    “圆真大师先别忙着坐下，既然都站起来了，那就顺便把《七伤拳》的招法，也为我演练一遍吧~”

    “……好吧，希望小友时候能够遵守诺言，放老衲一条生路。”

    ……

    大约半个时辰之后~

    “嗯嗯~不错，这七伤拳果然精妙，不愧是崆峒派的镇派绝学啊，现在请大师说出心法口诀。”

    “……这~七伤拳，总计是有，七种练法，它们的，口诀是~”

    ……

    很快，又是一个时辰之后~

    “哎呀~！大师你这是怎么了？”

    “唉~少侠，老衲实在是有些坚持不住了，之前本就有伤在身，现在又被少侠这么一耽搁，伤势恐已入心脉！”

    “那你之前还特么跟我磨磨唧唧？还不赶紧着点！？那什么~成大师你的《玄阴指》心法口诀，我已经忘得差不多了。

    还请大师不吝赐教，帮我再背上一遍呗~”

    看着对面梁月那副老神在在，似笑非笑的模样，年近半百的成昆体内登时一阵气血翻涌，嘴角一溜鲜血开始慢慢滴露~

    尽管在心里恨不得将这厮碎尸万段，挫骨扬灰，奈何形势比人强，成大师最后也只能耐着性子，再次为梁月开启了金口。

    可是，老衲之前的心法口诀都是改在了什么地方来着？

    这隔了都快两个时辰了，早忘了……

    再说现在老衲身受重伤，又兼失血过多，还要费心去冲破体内的脉络僵直之状，哪还有什么心思再去注意这些！

    算了~大不了再随便改上几处，这小畜生肯定也没记住！

    待老衲重获自由之后，定要将你碎尸万段，挫骨扬灰！

    ……

    这次，成昆倒是没有再跟他拖拉多久，反正之前都已经背了一遍，现在也不在乎再多背上一次~

    于是驾轻就熟之下，仅仅花了不到一刻钟的时间，老家伙就已经磕磕绊绊的又给他来了一遍。

    “咦~好像跟上次有点不一样啊？”

    听了对方的心法口诀之后，梁月顿时面露狐疑之色。

    看的对面的成昆顿时心中一紧，光溜溜的脑门儿上立刻渗出了汗珠子，暗道，难道他真记得住？

    “嗯~可能是我记错了吧，那就请成大师，再为我演示一遍玄阴指的招式~”

    “……”

    ……

    半个小时之后。

    “成大师辛苦了~呵呵呵呵，来~先别忙着坐，请大师再来为我演示一遍七伤拳吧~”

    “……老夫~咳咳咳！”

    “快点！”

    “……”

    ……

    又是半个小时之后~

    “玄阴指的心法口诀再背一遍。”

    “……这。”

    ……

    一刻钟之后~

    “七伤拳的招法再来一套，这次我要招式和口诀一起的那种~”

    “可是……”

    “嗯？”

    “好好好~少侠莫急。”

    ……

    又是一刻钟之后。

    “照着这种方式，玄阴指也要来上一套！”

    “你究竟如何才肯放过老夫！啊！！”

    “废话这么多，真当本少侠不会插竹签子？快点！”

    “……”

    ……

    还是一刻钟之后~

    “再把七伤拳的口诀给我背一遍来~”

    看着面前已经气喘吁吁，汗如雨下，满脸殷红之色的成昆，梁月则依旧坐在石墩上，手里边比划着竹签子道。

    抽空瞄了一眼任务面板~

    唔~《玄阴指》的口诀已经套出来了，招法上边却还有些瑕疵。

    “……”

    ……

    很快，整整一天的时间就这样过去了~

    外界六大派围攻光明顶的事件，估计早就已经完结。

    张无忌少侠这时大概也已经成功的在关键时刻出现，力挽狂澜，扶大厦于将倾，并成功登临了天下第一大教的教主。

    而六大派这边，少不得应该也已经遭到了朝廷的暗算，被赵敏的人用十香软筋散给放倒，然后一并掳到了元朝的大都去了。

    当然，现在他们肯定还都没走远~

    ……

    “滋~”

    一把孜然撒上铁架，正不停地往外滋滋冒油的肉串上登时腾起了一片青烟，伴着羊肉那特有的肉膻味儿，瞬间便引得对面的成大师狂吞口水。

    整整一天的时间过去了，尽管梁月此时并不饿，但他却依旧还保持着按时用餐的好习惯。

    另外，现在吃上一顿烤肉串子，也是为了庆祝一下自己的目的终于达成。

    《玄阴指》和《七伤拳》的全套功法，此时终于成功的在任务面板上出现了，被他磨得失去了脾气的成昆，这时候在他的眼里，同样也已经失去了价值。

    不过，对方毕竟也是帮了自己的忙，所以梁月现在也是想，顺带着请这位成大师吃上一顿饭。

    然后~吃完了，好上路~

    坦白来说，相比于那些早已名声在外的神功秘传，《玄阴指》还有《七伤拳》则显得有些名不见经传。

    可能是因为它们的修炼者水平有限的原因，江湖上极少有人能够因此而扬名。

    但既然能够被系统所承认，那它们也必然都是有着自己的一番独到之处。

    玄阴指是一门阴毒的功夫。

    特性与玄冥神掌有点像，虽不及玄冥神掌那么霸道，可以直接把人冻成冰棍，但在某种程度却更加的阴狠。

    中招之后，这种指功所附带的阴寒内力便会立刻沿着目标全身游走，如跗骨之蛆，根本难以祛除。

    原著剧情中，包括明教左使杨逍，五散人，青翼蝠王在内的七大高手，皆是被这门指法所伤，而后几乎立刻就得打坐运功予以对抗，完全失去了与成昆的对峙资格。

    要不是因为张无忌及时赶到，玄阴指又恰好被他的九阳神功所克制的话，明教的一杆高层，估计就悬了~

    另外，这玄阴指据说还是一门成昆所独有的绝学指法，出处不详，但整个江湖上除了他之外，再无其他人施展过。

    所以梁月才会费了这么大的功夫，也要跟他耗下去~

    七伤拳就更不用说了，身为崆峒派的镇派绝学，在江湖上本就有着赫赫威名。

    虽然与降龙十八掌，天山六阳掌这等级别的绝学有些差距，但在武林的诸般神功传承之中，却也依旧有着它的一席之地。

    练到最高境界，一拳打出，便可裹带着其中不同的劲力，或阴柔，或阳刚，或隐晦，或直来直去，又或者是柔中带刚等等。

    一拳七伤，凡中者，要不是内力比自己强出太多，或是同级别的近战拳脚功夫的话，绝对挡不住这源源不绝的劲力。

    如果能够运用得当，这门拳法放在近战领域里边，也绝对称得上是最顶级的那一波存在！

    另外，还有传闻称，这门拳法在修炼的过程中也会伤到自己，而且伤患处还是在修炼者的内脏。

    如果炼的不得法，又不能及时的进行治疗的话，时间长了就会在身上留下极大的隐患，弄不好人都会瘫痪掉！

    不过，梁月也知道，一些小说里的主角们，在得到了这门《七伤拳》之后，却往往能够逢凶化吉。

    练习的过程中不仅不会受伤，反而还会借着这个因素，用于锤炼自身的内府器官，为自己以后的武道之路，铸就强大的修行之基。

    所以，梁月也想试一试……

