    第069章：冲突   

    宁夏拿起手机，拨通了司徒行的电话。

    

    司徒行听到手机在响，掏出手机一看，是宁夏打来的。

    

    她不是去上厕所了吗？

    怎么突然给他打电话？

    

    “宁夏，怎么……”了？

    

    他话还没有说完，只听到电话那头传来了尖锐的叫声：“啊！司徒哥哥，救我！我姐姐派人想要杀了我！”

    

    司徒行站了起来，看了眼对面的宁念和谢婉婉，神情划过一抹紧张。

    

    “夏夏，你在哪里？”

    

    “嘟嘟……”电话那头直接挂了，传来了一阵盲音。

    

    司徒行一下子慌了，虽然他不喜欢宁夏，可是他也不忍心看着宁夏出事，毕竟她即将要成为他的未婚妻。

    

    宁念看了眼司徒行的表情，直觉出大事了。

    

    司徒行走到宁念面前，一把拽住她的手臂，声音是从未有过的冰冷：“宁念，我知道你不喜欢宁夏，可是我没想到你竟然是这么恶毒的女人，你把夏夏怎么了？”

    

    面对这莫须有的罪名，宁念要是还没有反应过来发生了什么，那她也太蠢了。

    

    “我能把她怎么了？

    她不是去上厕所了吗？

    难道去上厕所也能发生意外？”

    

    司徒行见她一脸不敢承认的样子，抬起手最后又缩了回去，只是眼睛里充血，再次怒喝道：“宁念，我一直以为你是一个善良的女孩子，所以我才会对你念念不忘，可现在我才发现，你的心肠是这么的歹毒！不管你是有多不希望我和宁夏在一起，你也不应该派人去杀害她！既然你要做的这么绝，那我现在就告诉你，我一定会和宁夏订婚，我还会娶她！”

    

    宁念皱眉，宁夏到底在搞什么鬼？

    她这么处心积虑地让司徒行误会她，肯定是有什么阴谋。

    

    难道她的阴谋就是离间她和司徒行的关系？

    

    “宁夏跟你说了什么？”

    

    司徒行一把甩开了她的手，然后警告她：“如果宁夏出了什么事情，我一定不会放过你！绝对不会！”

    

    宁念心里咯噔一声响，看来宁夏这次为了挽回司徒行，做了不少的功课啊？

    而这一切到底是她的主意，还是侯盼秋的主意？

    

    宁念忍不住咬牙。

    

    “司徒行，你别被宁夏给骗了！”

    谢婉婉忍不住替宁念打抱不平，这一看就是宁夏的阴谋诡计，偏偏司徒行还相信了宁夏。

    

    “你给我闭嘴！以后你们两个离夏夏还有我远点！”

    司徒行一脸愤恨地看着宁念和谢婉婉，然后转身就走。

    

    他一边走，一边给自己的手下打电话，让他们快去找宁夏。

    

    谢婉婉看着宁念惨白的脸色，不由得担心地问：“宁夏根本就是在自导自演，她的目的肯定是想让你和司徒行为敌！她这招可真够阴的。”

    

    宁念扯了扯嘴角：“不管她的目的是什么，我不会让她得逞的！她不是想嫁给司徒行吗？

    那我就让她得不偿失！”

    

    谢婉婉看了她一眼：“你打算怎么做？”

    

    “暂时还没想到好的办法，先吃饭吧！你刚才不是点了很多好吃的吗？

    不吃多浪费？”

    宁念苦涩一笑。

    

    谢婉婉明知道她在强颜欢笑，却又不忍心点破这点。

    她看得出来，宁念其实也挺难过的吧？

    被自己的妹妹和前男友针对，换做是谁心里都不会好过吧？

    

    司徒行在手下的带领下找到了宁夏，当他看到一身伤痕累累的宁夏时，心拧的紧紧的。

    

    他上前一步，抱住了受伤的宁夏。

    

    宁夏紧紧地回抱着他，身子颤抖地厉害，她哭着尖叫道：“司徒哥哥，我好害怕，刚才那些男人用鞭子抽我，不管我怎么求情，他们都不肯放过我！我到底哪里对不起姐姐了，她要这么对我！呜呜……我好疼啊！”

    

    如果说司徒行之前对宁念还抱有一丝希望，那么此刻他已经将宁念视为恶毒的女人，那个女人真的是宁念吗？

    是那个自己喜欢了这么多年的女人吗？

    她怎么可以这么歹毒。

    

    司徒行低头亲吻着宁夏的额头，轻声安抚：“没事了，你放心，你现在所受的伤，我会找宁念讨回来！”

    

    司徒行现在内心充满了愧疚，他觉的宁夏会受伤，全因为他，所以他现在什么也不能做，只想好好地陪着宁夏。

    

    宁夏的嘴角露出一抹得意的冷笑，不管司徒行多喜欢宁念，只要她在中间轻轻一挑拨，司徒行还不是乖乖回到了她的身边，还会将她视为珍宝！   

    至于宁念，就等着司徒行报复她吧！   

    其实这一切都是她自导自演的一出戏，就连身上的伤痕，也是她找人弄上去的！目的就是为了陷害宁念。

    

    和谢婉婉用完午餐，宁念和她回了学校。

    

    她对谢婉婉说：“你先回去，我还有点事。”

    

    谢婉婉点头：“恩，那我先走了。”

    

    宁念准备把钱还给苏俊彦。

    

    她在学校操场碰到了苏俊彦。

    

    “苏教授。”

    

    苏俊彦朝她走来：“恩，有事？”

    

    宁念将准备好的现金递给他：“还你的钱。”

    

    苏俊彦知道，如果他不接受这笔钱，她肯定会睡不着觉。

    

    他接了钱，然后问道：“吃饭了？”

    

    “恩，刚吃，苏教授呢？”

    

    “也吃了，坐吧。”

    他指了指旁边的长椅子，一直这样站着说话，难道不累吗？

    

    宁念点头，然后挨着他坐了下来。

    

    “怎么了？

    心情不佳？”

    他目光敏锐地看着她。

    

    宁念摇头：“没事，可能马上要月考了，心里有点紧张吧！”

    

    男人笑了：“你也会紧张？

    我还以为天不怕地不怕的你，没有什么可以难倒你的。”

    

    宁念怔住了，他竟然笑了，而且他笑起来的样子真好看。

    

    “苏教授，你就应该多笑，你笑起来的样子帅呆了。”

    

    男人敛住了笑意，余光看到一个男人朝这边走了过来。

    

    宁念也注意到了司徒行。

    

    司徒行看到宁念和苏俊彦有说有笑的样子，只觉得格外刺眼。

    

    将自己的妹妹伤害成那样，她竟然还有脸在这里跟别的男人调情！宁念你可真狠啊！   

    宁念直觉司徒行是来找自己算账的，她忙对身旁的苏俊彦说：“苏教授，你先走吧！”

    

    苏俊彦却没有要离开的意思，他下意识看向了司徒行，皱眉问：“你们吵架了？”

    

    “宁念！”

    司徒行握紧拳头，过来一把扯住了宁念的手臂，宁念痛呼一声，下意识挣扎了起来。

    

    “司徒行，你疯了？

    放开我！”

    

    “你把夏夏弄成那样，我也要你尝尝那种痛苦的滋味！”

    他扬起了拳头，只是下一秒，他的拳头被苏俊彦给握住了。

    

    苏俊彦冷着一张脸说：“对女人动手，算什么男人？”

    

    司徒行彻底怒了：“不管你的事情，你少插手！”

    

    “她是我的学生，怎么就不管我的事情了？”

    

    “苏俊彦，你少拿这套说事！谁不知道你龌龊的心思，你说你一个教授，怎么会和自己的学生乱搞，传出去像话吗？”

    

    “……”   

    宁念看了眼脸色难看的苏俊彦，忙呵斥司徒行：“司徒行你闭嘴，有什么事情，我们单独说！”

    末了，她一脸歉意地对苏俊彦说：“苏教授对不起，这件事你就别管了，你先走吧！”

    

    

