    秦颂就在这么一个诡异的气氛中将整首歌给唱完了，本来他是打算用饱满的情感配合一般的唱功来演唱这首歌，可被现场氛围影响后，他唱得那是既没感情又没技巧，唯一能挽回点颜面的就是没跑调。

    一曲终罢，场下观众不能说是毫无反应，那简直是呆若木鸡。

    秦颂只好尴尬地放好麦克风，勉强面带笑容的打破沉默：“闫先生，我唱的还行吧？”

    闫先生回过神来，长出了一口气，扭头对旁边的小弟示意道：“给他看照片。”

    小弟从西装口袋里拿出一张照片上台递给秦颂，闫先生继续说道：“照片上的人叫派蒙，半个月前偷了我店里的金子跑路去香江，如果你能帮我找到他，我可以给你一个机会。就这样吧，我先走了。啊对了，你唱的不错，下次别唱了。”

    秦颂连忙喊住对方：“闫先生，您不听听我的事情吗，就直接给我一个机会？”

    闫先生头也不回道：“你和我都心知肚明，是聪明人就别浪费彼此的时间了。更何况，我的时间你还没资格浪费。”

    秦颂目送一群小弟簇拥着闫先生离去，很快大厅里的人都走光了，就只剩下他和吧台的三个服务生，以及桌上的啤酒瓶和地上的瓜果皮。

    闫先生刚才的那一番话，倒是验证了他之前的猜测，对方果然是阿香请来的。在对方眼里自己什么都不是，能来给一个机会都只是看在阿香的面子上。

    秦颂越来越好奇阿香和闫先生到底是什么关系？

    夜上海KTV门口，闫先生冲小弟们挥挥手让他们离远一点，然后才来到靠着骑楼柱子的阿香身边，语气温和道：“现在唐人街还能看到星空吗？”

    “看不到。”阿香没转头，依旧仰视着夜空，“你怎么也出来了？”

    “唱也唱完了，聊也聊过了，答应你的事情也办到了，该回去休息咯。”

    阿香闻言转过头去，脸色惊喜：“您同意给他一次机会了？”

    “但他首先得完成我给的任务。”闫先生说道。

    “这个任务难吗？”阿香的喜色变忧色。

    “至少比他面对宋先生要容易。”闫先生观察了一番阿香的表情，忽然问道，“刚才那首歌是你特意为他挑选的？”

    阿香的心情又恢复到之前的低落状态：“不是，这么多年我从来没听过。”

    闫先生点点头：“这些年我也没再听过，你以后让他别唱了，这首歌不适合男人唱。”

    “他以后唱不唱我哪管得着。”阿香不以为意。

    “最好管不着，别怪我没提醒你，我看人一向非常准，秦颂这小子不像表面上看着那么简单，经历复杂得很。”

    “闫先生，您说这些是什么意思？”

    “我只是不想你挑男人的眼光和你妈一样。”

    “那您管的就太宽了，我和我妈不一样，我绝不会找坏男人！”阿香没好气地丢下一句话，转身走进夜上海KTV。

    闫先生收回目光，无奈地笑了笑，转身朝自己的轿车走去。

    小弟们也纷纷上车，没多久，几辆车组成的车队就浩浩荡荡驶离耀华力路。

    夜上海KTV里，秦颂一边帮忙打扫一边将刚才和闫先生的谈话说给阿香听。

    “很好呀，闫先生答应给你一个机会，那你就要好好抓住。对了，你有没有把握找到这个偷金子的家伙？”阿香说道。

    “不好说，只要他人还在香江或许我能托关系找到他。”秦颂也不是特别有把握。

    阿香走过来夺走他手中的抹布：“行了，这里用不着你帮忙打扫，你还是回屋想想怎么找到这个人比较重要。”

    秦颂环顾了一下，大厅的卫生都收拾得差不多，也就不多说什么，点点头转身回屋去了。

    回到二楼经过唐仁的房间门口，秦颂看到对方竟然难得的坐在办公桌前认真的翻看着桌上一堆文件资料，顿时有些好奇这家伙真的接到大案子了？

    虽然心中好奇，但他并没有进去打扰唐仁，自己现在还有难题没解决，实在是分身乏术。

    回到屋里关上门，秦颂用手机拍下了派蒙的照片，然后给卓凯打了个电话。

    一连打了三次，卓凯才接电话：“喂，这么急找我有什么事？”

    秦颂没有立刻说正事，只是随意的聊道：“卓sir忙着查大案呀？”

    卓凯淡淡道：“没事那我就挂电话了。”

    “黎sir怎么样了？”

    听到秦颂提起黎瑞权，本来打算挂电话的卓凯又将手机放到耳边：“黎sir的事情你知道多少？袭击他的那伙人是什么人？”

    “想知道的话就帮我做件事。”

    “什么事？”

    听到卓凯语气中的警惕，秦颂笑了笑：“放心，不犯法的，而且是你们CIB最擅长的事情，帮我找个人。”

    “找人，什么人？”

    “一个叫派蒙的泰国人，半个月前偷渡去的香江，他偷了唐人街富豪闫先生的金子，帮我找到这个人并且拿回金子，关于黎sir被袭击的事情，我会告诉你我知道的所有情报。”

    “我怎么相信你？”卓凯问道。

    “你也只能相信我，找到人和金子，用来交换情报，就当是我的线人费，很合理吧。”

    “线人费？你知不知道你的这份线人费有多贵？”

    “我的情报也很有价值，警队黑警难道不值这个价吗？”

    卓凯沉默了一会儿，似乎被他话语中的“黑警”给惊到了，半晌才说道：“除了黑警的事情，我还想知道你对于黎sir派出去的卧底知道多少？”

    秦颂感到有些奇怪：“黎sir还是出事了？我不是提醒过你要让他注意人身安全吗！”

    “我提醒他了，他也穿了防弹衣，不过可惜在配合PTU反追击歹徒的过程中出了车祸，现在躺在医院里没醒，将来很可能成为植物人。”卓凯的语气里带着伤感和不甘。

    这也行？提醒过了要注意安全，还能碰上剧情杀！？

    秦颂对此感到惋惜：“好，你的这个条件我答应了。等会我把目标照片和资料发给你，找到后连人带黄金一起带来泰国交给我，希望你能动作快点。”

    “完成任务的快慢我可说不准，我现在手上好几个案子等着查，卧底内鬼事件、黎sir袭击案、还要查黎sir派出去的卧底，在这之外才能帮你找人，不容易的。”卓凯说道。

    “你先帮我找人，找到人和金子，卧底内鬼和黎sir的卧底的情报都能知道，一换二，你赚大了！”

    “但愿如此吧。”

