    李元脑子好像很清明，他明知道有一个站在自己的床边。

    想要睁开眼睛，却怎么也睁不开。

    任凭他怎么用力是使劲，就是睁不开眼睛，但是又能看到床面前的人。

    白色的衣服，黑色的头发挡住了脸。

    这种感觉真的很奇怪，自己仿佛是第一视角，又仿佛是第三视角。

    “你是谁？”这是女人这么久以来说的第一句话。

    李元不觉得有些好笑。

    “你天天跟着我，现在反倒过来问我是谁？”

    女人站在床面前，虽然李元看不见女人的脸，但是李元感觉得到，女人正在看着他。

    “我不知道为什么要跟着你，就是想要跟着你。“

    女人的声音愣愣的，像是一个找不到回家的路的孩子。

    这回答让李元哭笑不得。

    “你要跟着可以，但是不能伤害我以及我身边的人，当然，其他人也不能伤害。”李元明显的感觉到女人没有恶意。

    “还有，等我回去以后，我再找你好好聊聊，你有困难，我可以帮助你。”

    “嗯……我不害人”女人声音空灵绵长，“就是有时候想要靠近你，有时候又不敢靠近你，你好凶。”

    女人的回答倒是让李元一愣，这还是第一次有人说他凶。

    周围邻居都说他很有礼貌很懂事，小区里的小孩儿也喜欢他。

    凶这个字眼，从小大到大，还都没有人用来形容过他。

    不过，李元大概有些理解，女人口中的凶，应该不是指李元凶神恶煞。

    而是李元身上的三把真火很强，让女人畏惧。

    一般身体健康，经常锻炼的人，身上的三把真火就会越强，反之，就会越弱。

    李元不仅仅拳脚功夫不错，还是阴阳风水师，身上的三把真火自然强盛。

    这个女人害怕，也是情有可原。

    想到此处，李元心中不由得生出一丝悲悯。

    “你放心，只要你不伤害人，我就不会凶你。”

    “嗯……好……”女人说话比较慢，她也轻轻的点了点头。

    “还有，下次你能不能把你的头发梳一下，你这样子，有点吓人。”李元说的是实话。

    要不是李元本身是阴阳风水师，加上感觉女人并没有恶意，不然，女人这样子，一个普通人早就被她吓得屁股尿流了。

    “好。”女人慢慢的点头答应。

    李元仿佛满意了，又沉沉的睡了过去。

    第二日，李元是被人叫醒的。

    因为是女神节，大家都要早早的起床，然后赶往主城，参加一年一度的女神节。

    李元下意识的看了一眼床边的鞋。

    果然，整整齐齐的摆放在了床面前，鞋尖朝里面。

    昨晚上的梦李元记得非常清楚，虽然感觉像是做梦。

    现在醒了过来，他很清楚，昨晚绝对不是一个梦。

    看到床面前的鞋，更加证实了李元的想法。

    这个女人，出场的方式有些吓人，但其实，还是挺萌的。

    李元起身穿好了衣服，又有人打来了热水给他洗脸。

    并且把昨晚李元洗澡的水抬了出去。

    “先生，给您准备了早点，现在给你端进来吗？”进来的还是昨晚的那个男人。

    “嗯，好，申小姐呢？”李元一边洗脸，一边问道。

    “因为今天是女神节，幻幻小姐一早就出去忙了。”男人说话总是面无表情却又十分有礼貌。

    “哦哦，好。”李元不知道这里的女神节有什么风俗，也没有多问。

    旁边的男人见李元没有话说了，便转身出去了。

    不大一会儿，男人就抬着一个托盘出来了。

    盘子里面是一碗青菜粥和几碟小菜。

    吃过了早点。

    “先生，幻幻小姐说，让我们带你去白苗寨。”男人站在李元的房间门口说道。

    “嗯，谢谢！”李元点点头，背上他的背包，跟着男人出了门。

    男人并没有亲自来李元出去，而是吩咐了两个女人带李元去。

    李元大概明白，男人在这里，相当于一个管家的角色。

    可能在这里，他指听命于申幻幻。

    “先生，请。”两个女人穿着黑苗族特有的服饰，恭敬的给李元带路。

    “谢谢。”李元点点头，跟在了两人身边。

    两人一左一右，始终落后于李元半步，并不敢朝前。

    这架势，李元仿佛觉得，他们把他当做了男主人。

    “你们大可随意一些，不要那么拘谨。”李元对两人说道。

    他有点不太习惯这种感觉。

    “先生，您可是我们幻幻小姐第一次带回家的男人，我们对您，就像对幻幻小姐一样敬重。”其中一个女人连忙说道。

    这话……

    李元想起来老妈爱看的言情剧中，里面男主身边的人就会说这样一句话。

    “您可是咱们主子第一次带回家的女人。”

    现在，这身份对调过来了，感觉有些奇妙。

    “咱们幻幻小姐不仅仅在黑苗寨，就算是这整个苗疆，也是数一数二的大美人。”说话的女人开始为她们的幻幻小姐打广告。

    “每天上赶着要借种给幻幻小姐的男人不计其数，想成为幻幻小姐夫婿的人更是多得数不过来，但是幻幻小姐正眼都不瞧他们。”

    “还是先生您不一样，幻幻小姐不仅仅带您回来，还亲自陪您喝酒，给您布置房间。”

    不得不说，这个女人的广告词用得很不错，如果李元不是外面进来的，而是地地道道这里面的男人，估计就动心了。

    可惜，李元一点也不想留在这里，更不想被借种。

    女人见不管怎么说，李元都一副事不关己的样子，也就放弃了推销她们的幻幻小姐。

    三人大概走了半个小时，远远的就看见一些白色的帽子，与身边女人黑色的帽子形成了鲜明的对比。

    想来，那边就是白苗寨的的地界了。

    三人就这样径直走进了白苗寨的地界，并没有人阻拦，也没有人诧异。

    白色的帽子之中，又有几个黑色的帽子。

    看来两个寨子的人是可以相互流动的。

    不过，他们今天走的路，却不是李元昨天追赶煞气走的路。

    昨天李元一路走来，白苗族的地界都是郊区，并不是现在入目的城镇。

    城镇上，许多年轻的男人穿上了最为珍贵的服装，三五成群的，正在往一个方向赶路。

    李元在人群中穿梭。

    突然，他的手被人抓住了。

    “你去哪里了？”文心冷冰冰看着李元。

    【作者有话说】

    好晚，好困！我该说晚安还是早安？

