    赵志勇和魏金生离开茶苑，走出吉祥大酒店，上了汽车之后，两人立刻开始商量起来。

    　　魏金生说道：“赵县长，我们今天是不是有些过分了啊？柳擎宇要是明天就走的话，这样我们根本无法完成省领导交给我们的任务。”

    　　赵志勇笑着说道：“魏处长，不用着急，山人自有妙计，任他千般妖孽，最终还得怪怪听我的话，你就等着看好戏吧。走，咱们先去旁边的酒店喝酒去。”

    　　夜幕低垂，苍穹如墨。整个吉祥省省会通达市灯火阑珊，霓虹闪烁。

    　　时间缓缓指向了凌晨。

    　　柳擎宇劳累了一天，虽然身心俱疲，但是躺在床上却身不由己的想着事情，毫无睡意。

    　　柳擎宇没有想到的是，在自己已经出招让吉祥省省委主要领导全都表态同意参与到三省交通枢纽项目中来之后，在文件都已经出台的情况下，整个项目到了执行层面竟然还会产生如此波折。更让他没有想到的是，在谈判小组中，赵志勇这个人竟然能够混进来，如此看来，赵家在吉祥省的实力还真不容小觑啊。

    　　明天自己该怎么操作呢？难道真的是采取决然离开的手段吗？如果自己真的离开的话，会不会产生什么后果呢？但是如果自己不离开的话，按照如今赵志勇和魏金生这两个谈判人员的态度，恐怕自己就是在这通达市再耗上十天半月的也无法取得什么进展。

    　　自己可是瑞源县的县委书记，平时的工作非常繁忙，如果这一次要不是为了想要促进这次省级之间的合作，他也不会千里迢迢的跑到通达市来了。

    　　柳擎宇的脑海中反复的思考着魏金生和赵志勇他们的想法、目的，思考着吉祥省省委领导层的真实态度，思考着自己今后到底应该如何推进谈判进程。

    　　隔壁房间里，程铁牛早已经鼾声如雷了，虽然隔着房间，柳擎宇依然能够听得到程铁牛那呼噜声。

    　　就在这个时候，房门处突然传来嘟嘟嘟的敲门声，声音很是轻柔。

    　　柳擎宇不由得一愣，坐起身来，侧耳仔细倾听，心中想到：“该不会是我听错了吧？”

    　　这时，房间门又传来嘟嘟嘟的轻柔的敲门声，柳擎宇完全可以确定，这次的敲门声绝对是从自己房门处传来的。

    　　柳擎宇不由得眉头一皱：“这么晚了，程铁牛在酣睡，自己在吉祥省似乎没有熟人，到底是谁在敲门？”

    　　带着疑问，柳擎宇打开房灯，穿上拖鞋，走到房门处，轻轻打开房门。

    　　房门刚刚打开，一阵香风扑灭，紧接着，一个软玉温香的身体偏扑向柳擎宇的怀中。

    　　柳擎宇多利索的身手啊，他感觉到有人扑向自己，闻着香味，便猜到对方肯定是一个女人，柳擎宇瞬间身体向后撤了两步，闪出了一段距离，等他站定之后，这才看到闯进自己房间的是一个身材火爆、面孔清纯女人，这个女人的头发微微有些蓬乱，上半身穿着一件无内衣的白色T恤衫，下半身穿着一件粉色短裙，黑色丝袜，脚上穿着一双黑色高跟鞋，这女人看起来也就是20多岁，看样子应该是一个大学生。

    　　女孩进屋之后，立刻首先一把关上房门锁死，随即双眼中充满了惶恐的四处打量了一下，然后噗通一声跪倒在柳擎宇的面前，声音有些哽咽着说道：“先生，求求你，救救我吧，要不然我非得被那两个坏人给糟蹋了。”

    　　柳擎宇不由得眉头一皱，看向女孩说道：“你先站起身来，不用跪着，到底发生了什么事情？谁要糟蹋你？”

    　　女孩这才梨花带雨的站起身来，抽泣着说道：“是这样的，我是吉祥大学的大学生，今天和一个网友见面，他请我吃完晚饭之后，我就什么都不清楚了，等我清醒之后，我发现我已经躺在了酒店的大床上，当时他正在和另外一个男人扒我的衣服，我拼命挣扎才逃脱出来，我估计过一会他们就会找过来，先生，求求你，收留我一晚吧，只要不被他们带回去，你让我做什么都行。”

    　　说话之间，女孩的眼神中充满了十分凄婉的神态，看起来显得十分惶恐不安，楚楚可怜。

    　　就在这个时候，就听到房门外传来两个急促的敲门声，好像是有两个人，这两个人在柳擎宇门口外停下，其中一个男人粗声粗气的说道：“老王，看到那个女大学生没，怎么着一眨眼的时间她就不见了，我明明是看到他跑到这层楼上来了。”

    　　这时，另外一个男人说道：“是啊，我也看到这丫头跑到这层楼上来了，再仔细找找，她有可能去女厕所了，我们一定要找到她，绝对不能让她跑了，找到这么好看的货色不容易啊，今天我们哥俩一定要好好的爽一把！”

    　　说话之间，两人发出一阵阵奸笑声。

    　　此刻，那个女孩眼神中露出了极度恐惧之色，身体不停的颤抖着，双眼充满哀婉的看着柳擎宇。随着她的颤抖，白色t恤衫之下，两只失去束缚的大白兔在不断的跳动着，颤巍巍的，让人浮想联翩。

    　　此刻，门外的两人一边说着，一边渐渐远去。

    　　这时，女孩听到两人远去，似乎身体一下子失去了力气，身体软绵绵的向着柳擎宇的方向倒了过来。

    　　按照常理，柳擎宇此刻应该走上去扶住女孩，然而，柳擎宇却偏偏向后撤了一步，女孩的身体摇晃了一下，噗通一声跌落在地上，发出哎呦一声惊叫声，抬起头来，女孩眼眸之中带着几分嗔怒之意说道：“你为什么不扶我一把？难道我就那么让人讨厌吗？”说话之间，女孩的眼眸之中再次泪光涟涟，梨花带雨，楚楚可怜。

    　　然而，和之前有些同情的表情相比，柳擎宇的脸上充满了厌恶和冷漠之色，冷冷的说道：“行了，不要再表演了，收起你那副虚伪的表情，现在就给我滚吧！”

    　　女孩听到柳擎宇这样说，眼中泪水立刻夺眶而出，抽泣着说道：“呜呜呜，你为什么要这样说，难道我真的那么让你讨厌吗？你难道就不能发发善心救救我吗？”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“发发善心？如果我今天要是发发善心的话，恐怕我今天就要被你给害惨了。你根本就不是大学生，你也不是被人追赶和糟蹋，你完全是在演戏。”

    　　女孩继续抽泣着说道：“你胡说，呜呜呜，我的命怎么就这么苦啊。”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“我胡说？小姐，摆脱，你下次演戏之前，能不能专业一些，你的破绽也太多了吧！你认为一个大学生出来会不穿内衣吗？”

    　　女孩说道：“我的内衣已经被那两个人给脱了。”

    　　柳擎宇道：“如果真是这样的话，你身上的这件t恤衫又怎么解释？不要告诉我你是临时从他们那个房间拿的，你如果真的是从他们手下挣脱出来的话，他们两个大男人会给你留出拿衬衣的时间来？”

    　　“这个……”一时之间，女孩回答不上来了。

    　　这时，柳擎宇冷笑着说道：“其实，你的破绽远不止这一点，出去t恤衫的破绽不谈，你认为一个女大学生会穿高跟鞋丝袜跟别人约会吗？就算是有这样的大学生，但是，你认为一个女大学生会说出只要能不被他们糟蹋了，你要做什么我都答应这句话吗？你这不是明显在勾引我的欲*望吗？”

    　　“我……我只是为了自救才这么说的。”女孩还想狡辩。

    　　柳擎宇不屑一笑，说道：“就算这个你说得有道理，但是，刚才那两个男人在门外的表现破绽之处也太多了。首先，他们竟然选择在我的房门外面说这番话，而且声音还说得那么大声，生怕我听不到一样，你认为，两个做坏事的男人敢这么嚣张的说话吗？他们恨不得别人谁都不知道才好。还有，干嘛非得选择在我的方面外面说这番话呢？这难道不是破绽吗？

    　　另外，两个大男人追一个穿着高跟鞋的女人，竟然还让你有时间敲门，这岂不是开天大的玩笑嘛？如果我记得不错的话，你仅仅是在敲我房间房门上就花费了将近50秒的时间，我不信你可以把这两个男人甩开那么远的距离！”

    　　“我……”那个女孩谁回答不上来了。

    　　这时，柳擎宇接着说道：“虽然你的表演还是比较专业的，眼泪说来就来，甚至脸上的表情也都十分逼真，但是，你的表演有些过火了，因为一个女人在颤抖的时候，就算是手会颤抖，腿会颤抖，但是在她身体不跑动的情况下，腰部和胸部可不会颤抖，很明显，你所做的一切表演都是为了同一个目的，那就是希望我推倒你！说说吧，到底是谁派你来的。”

    　　“不……没有人派我来，我……我是大学生。”说话之间，女孩伸手猛的抓住自己的t恤衫向上掀去，两团白花花的东西呼之欲出。

