    自古到今，结婚都是人生大事，马虎不得，哪怕是寻常人家结婚，也是要诸多礼节，结过婚的人都知道，从开始张罗，到最后的大礼完成，这简直能把人折腾死。

    　　当然，这些事杨浩不需要亲力亲为，但有些礼节却需要自己出面，一番折腾下来，也着实的累的不轻。

    　　这当口，老太监终于给孙子取了名字，起初说是叫杨康，代表安康之意，杨浩直接就跳脚了，说什么都不答应，不管是谁劝说都没用。

    　　这把杨戬气得不轻，让杨浩说出个理由来吧，杨浩还没法说，总不能说曾经有本书里，有个叫杨康的兔崽子认贼作父吧。

    　　最终，拼着挨骂，杨浩使出了浑身的解数，这才征服了杨戬，儿子定名为杨浔，至于意义不意义的，无所谓了，反正杨浩不在乎这个，好听就行了。

    　　不得不说，老杨戬是真的在乎孙子，虽然不是嫡出的，但怎么也是长孙啊，管他谁生的呢，反正是孙子。

    　　小杨浔被养的那叫一个白胖，身边丫鬟小厮奶娘成群，待遇之高，让人仰视。

    　　儿子都有了，现在要办婚礼了，怎么都觉得那么怪异，杨浩对儿子说：“儿啊，你爹要大婚了。”

    　　小杨浔只会咯咯的笑，像是在替自己的爹高兴一样。

    　　柴皇城也早早的进京了，说实话，嫁妆颇为丰厚，老东西也是掏出了老底儿了，现如今的柴皇城少了一些战战兢兢，当初觉得自己家的女儿嫁了杨浩这么个东西，就是命啊，也认命了，谁知道这两年下来，人家扑腾的够厉害的。

    　　这一进京就听说了，皇城司提举不干了，都西城所，领三路之地，这得是多大的恩宠啊。

    　　老家伙乐的是合不拢嘴，女婿越发的能干，自己家就越发的稳固，最起码不用提心吊胆的，在博州更是无人敢欺负了。

    　　想想当初那高廉，最后的结果如何，大家就心里有数了，新上来的博州太守那是把持的很稳的。

    　　倒是各门各家，各种的礼物抬进了太傅府里，哪怕是蔡京一派的，也都各自准备礼物，这种时候，大家都是和和气气的嘛，就像是什么都没发生过一样。

    　　赵构也真没像说的似的，是真的用心备了一些好东西，据说是韦氏亲自拣选的，从这里，杨浩知道，韦氏是在努力的修复之前些许破裂的关系。

    　　其实杨浩很想去对韦氏说一声：“没必要的，难道我还能因为这点事和你们家人翻脸不成？”

    　　投桃以报李，这个时候，杨浩最是兴奋，你看，礼尚往来是多好的一个传统啊。

    　　已经换了地方，等着待嫁的柴思若这个时候就不会出面了，后宅里，方百花掐着腰大吼着：“扩建，必须扩建，库房放不下了。”

    　　九月初八，艳阳高照，到还真的是选了一个好日子，这一场大婚，虽不能说让汴京城万人空巷，到也是轰动一时，连官家赵佶都亲自到场了，当然，也只是在太傅府里到场而已。

    　　满朝堂的文武们来贺的着实是多的吓人，等闲百姓看到这个架势，只能是目瞪口呆。

    　　这一天下来，到拜堂成亲，杨浩简直是折腾的一个筋疲力尽，当然，重头戏是入夜，有些事是不能推脱的，以赵构领衔的皇城司众人，林冲的侍卫司众人，加上原本自己的这些人，还有两个徒弟夹杂其中，这顿酒是免不了的。

    　　其实老赵家的人都挺矫情的，赵佶和赵构都来了，太子赵桓却一直没露面，到是陈东以太子之名送来了贺礼。

    　　赵桓最近几乎是每日里借酒浇愁，这样的日子里，一人在东宫的寝宫里，将自己喝了一个烂醉如泥，瞪着赤红的双眼，死死的盯着挂在那里的一副画像，最终凄惨的一笑，冲了上去，将那画像撕了一个粉碎。

    　　赵桓知道，有些事原本就是水月镜花，或许只有这一刻才想明白，有些人，总归是得不到的。

    　　和赵桓一样，将自己的喝醉的还有赵福金，小丫头第一次喝多了，也哭了，她心里明白，正妻入门了，这一生，或许都不会有机会了，谁让她姓赵呢。

    　　人逢喜事精神爽，杨浩今天也算是放开了量了，高度酒上桌，压根不含糊，这一天，算是两辈子的夙愿都实现了，自己终于算是有家有室的人了，想想上辈子一起玩的那帮子苦逼们，很是想大笑。

    　　可酒毕竟是酒，再大的量，再爽的心情，总是会喝多的。

    　　杨浩醉的厉害，在春喜儿的搀扶下退场，直奔后宅。

    　　“妈的，老崔，就你说老子这辈子娶不上老婆的吗？”

    　　“还有你，死老八，看到没，老子现在有媳妇了，还他娘的是郡主呢……”

    　　林林总总的连哭带笑的叫骂着，像是在和谁聊天，又像是在发泄，春喜儿连个屁都不敢放，头一次见到自己的主子是这个样子。

    　　到了后宅，杨浩一把推开了春喜儿，附带还给了一脚：“滚远点，老子没醉，今晚谁特娘的要是敢听窗根儿，老子要了他的命。”

    　　这个真没有，杨衙内的窗根儿谁敢听？该支开的人早就都支开了，下人们是很有规矩的。

    　　新房之内，披着盖头的柴思若紧张的等待着，可左等不来，右等不来，不免有些心急。

    　　杨浩迷糊着走到了柴思若曾经住过的那间房，推门而入，屋内传来一声惊呼。

    　　“啊……镇北……镇北侯，你怎么过来了？”

    　　在这里住着的却是那李清照，柴思若要大婚了，自然是换到新房去了，之前李清照收过伤，柴思若就想着让李清照换到这间房间来住，宽敞一些，也舒适一些，可是……杨浩忘了啊。

    　　醉倒这种程度，杨浩只觉得眼前发花，看到那窈窕的身段，嘿嘿一笑。

    　　“嘿嘿，老婆，我来了，总算等到这一天了。”

    　　“啊……镇北侯……不要……”

    　　蜡烛都快要熄灭了，潘金莲才匆匆的跑进来，低声对柴思若说了几句，柴思若一把扯下了盖头，面色有些苍白，双眼里似乎有泪水在打转，却没有流下来。

