    盛时年正在玄关处换鞋。

    白汐汐看也没有看他，连鞋都不换，绕过他，冲进房间。

    只听‘哐哐当当’的一声杂乱声，不一会儿，她就从里面出来，手里提着一个手提包，里面装的全是她的私人物品。

    然后依然看也不看一眼他，迈步就要从他身边擦肩而过。

    “你做什么？”在她路过身边时，盛时年终是忍不住开口质问。

    白汐汐停住脚步，说：

    “反正你这么厌恶我，恨不得让我滚出你的世界，那我就滚好了，再也不出现在你面前给你添堵。”

    说完，她就要走。

    盛时年眸光一寒，伸手一把握住她的手腕，将她逼退到她后面的装饰柜上，眸光直直锁着她：

    “这就是你一开始的目的吗？”

    目的？

    什么目的？

    白汐汐凌乱的睫毛乱扇。

    下一秒，盛时年薄凉的唇瓣抿开，冷冷说道：这是对你的惩罚。

    白汐汐怎么都没到，他会说出这样的话语！

    她要是真那样想，答应他的求婚做什么，和他在一起做什么！

    他永远都不知道，她接受他做了多大的心里准备！

    结果，都被他毁的一干二净！

    “是，我是这样想的，我就是恨你，很想看到你痛苦，这样盛先生满意了吗？”白汐汐清淡的眸子望着他，说出的话语很是讽刺。

    闻言。

    盛时年俊美的脸如坠冰窟，周遭的气息都骤然下降！

    “很好，白汐汐，你让我很刮目相看。”

    一句话，似笑非笑，讳莫如深，极为讽刺。

    讽刺自己的愚蠢，竟然上了一个女人的当。

    讽刺自己的可笑，明知道答案，还这么问出来，找羞辱。

    讽刺自己的自作多情，一直以来对她一心一意，呵护备至！

    单一化，绝对不会再有了！

    盛时年兀自掐住白汐汐的下巴，一双深沉的可怕的眼睛直直的凝着她，从唇齿间挤出话语：

    “可惜你算盘打错了。离开？这辈子都不可能！”

    话落，他‘砰’一声，把门关上，拉过她手里的包，直接朝里面的花园走去。

    再然后。

    ‘咚！’

    整个包都被他扔进水池里。

    “我的包！”白汐汐看的一脸僵白，拼命的跑过去，扑到水池边，伸手去捡。

    那里面有她的身份证，手机，银行卡……等一系列个人物品。

    然而无论她怎么伸长手臂，都够不着。

    盛时年看也没看她一眼，转身出去。

    白汐汐懒得理他这个疯子！看着包包就要沉没，她想也没想，‘噗通’一声，跳进水池。

    水池不是特别深，但足以到胸口以上的部位。

    白汐汐糟糕的发现，她压根不会游泳啊！跳进来做什么！

    她慌乱的快速想要起去。

    然……

    池底似乎有青苔，脚下一滑，

    “啊！”她整个人不受控制的跌倒，摔入水中。

    冰凉的水瞬间铺天盖地朝她涌来，强势的包围着她。

    “救！救命！”白汐汐拼命扑腾，挣扎，双手拍着水面求救。

    刚改完门密码的盛时年，听到她的呼救，几乎本能反应的第一时间冲进来。

    再看到她在水里挣扎的小身子后，眸底一沉，迈步就要跳进去。

    动作却在到达池边时，硬生生僵住。

    “呵，水池一米六深，站起来就能钻出水面，白汐汐，你可以再做作一点。”盛时年冷嗤着。

    白汐汐现在压根听不到他说什么，看到他站在岸边，拼命的朝他呼喊：

    “救……救我……”

    她已经呛了好几口水，喉咙，鼻子，好难受。

    那些水还无情的钻入她耳朵，眼睛，鼻子……

    宛如死亡的窒息扑来，世界一片黑暗。

    盛时年站在那里，想看她还能演到什么地步，可女人的动作越来越小，声音也渐渐消失。

    猛然意识到一米深的水都能淹死人，他眸光一寒，脱掉西装外套，直接跳进去。

    强而有力的臂弯将女人的腰肢拦腰一抱，用力将她往上一举，带出水面。

    然后，冰凉的薄唇，覆上她的唇。

    有新鲜的空气袭来，白汐汐得到一点点的喘息，求生的本能，让她抬起双臂抱住男人的双肩，主动吸取他的气息。

    盛时年原本只是单纯的在救白汐汐，结果她这样的动作和主动的反应，让他扣着她腰的手不自然加大力道，一个渡呼吸的简单动作，也转移了方向。

    男人的气息太好闻，太熟悉，是她曾经品尝过的美好，令人沉醉。

    白汐汐大脑空白的完全忘了一切，下意识想留住他的温情。

    紧紧的抱着他……

    盛时年逐渐失控，却猛然想到她这张唇可能和夜战擎亲过，他眸光一沉，十分嫌弃的直接将她开：

    “呵，果然是在演戏是么？”

    一句话，瞬间浇灭白汐汐所有的热情，拉回她的思绪。

    睁开眼，看到近在咫尺的男人俊脸，想到她刚刚竟然忘我的亲他，想和他回味曾经的温暖，她的小脸儿瞬间通红，局促的放开他：

    “不……不是，我真的摔倒，腿还抽筋了。”

    此刻的她，头发全部湿漉漉的披散在肩上，脸上，晶莹的水珠顺着她精致的脸颊流淌，我见犹怜。

    盛时年喉结一紧，深知不该对她产生反应，转身就要走。

    “不要走。”白汐汐慌忙的一抱抱住他，小脸儿靠在他背上，开口解释：

    “我承认那份资料我不该签，其实签了之后我也有过后悔，也真的从来没有和夜战擎发生过什么。

    我喜欢你，是认真的喜欢，你不要再生气了，好不好？”

