    

    
                第86章

    
                啪！

    
                林中河话音刚落，一记强有力的巴掌直接抽在了李志诚的脸上，李志诚直接被抽的一个趔趄，脸直接肿了。

    
                李家人都慌了。

    
                李志诚更加惊慌，一时间眼泪不停的往下掉，先前打前台的那种气势，早就消失不见了。

    
                李志诚急道：“林总对不起，我错了林总。”

    
                然而林中河并没有理会，让人直接二十巴掌抽了过去。

    
                等这些巴掌抽完，李志诚的脸已经肿成了猪头。

    
                “轰出去。”林中河道。

    
                “几位，给你们十秒钟的时间滚出去，否则，别怪我们不客气了。”一个保镖喝道。

    
                李家人哪敢再停留，一个个急冲冲的走出了林中河的办公室。

    
                来的时候，他们哪里想过会发生这种事情啊！

    
                李家人，一个个全部都慌了。

    
                韩老太说不出话来。

    
                李佳悦、李南山、李天耀他们更是尴尬的无地自容。

    
                先前自信满满，以为已经变成了人上人，可没想到，九皇集团这么不给面子。

    
                不过。

    
                就在这时。

    
                韩老太一连接到了两个电话。

    
                这些电话，都是千舞集团，她安排的新任高层打过来的。

    
                “韩总，刚才城中城那边派人通知，取消了千舞集团入驻城中城的名额。”

    
                “韩总，燕城银行张蔓芝之前借钱李清舞三千万在公司账户上，现在，张蔓芝派人来收钱了。”

    
                “这三千万张蔓芝要是拿走，千舞集团就立刻破产了。”

    
                一连串的电话打来，韩老太就跟傻了一样，呆在了原地。

    
                李家其他人，也都张着嘴巴说不出话来。

    
                一下子，他们如坠冰窟！

    
                ......

    
                韩老太接手后的千舞集团，又即将面临破产。

    
                韩老太只有一个做法能够保下千舞集团，这个做法就是拿李氏集团的钱，来运营公司。

    
                但以韩老太小肚鸡肠的性格，只怕不敢。

    
                这边。

    
                李清舞并不知道她苦心经营的千舞集团，此刻再一次陷入了空前绝后的危机当中。

    
                此时的李清舞，和周元已经来到了燕城大酒店。

    
                燕城大酒店。

    
                一楼大厅装饰的富丽堂皇、充满了喜庆。

    
                今天，燕城华芳集团董事长包下燕城大酒店一楼，为儿子华振涛举办婚礼。

    
                燕城大酒店极为热闹，前来参加婚礼的人不断的来到酒店。

    
                酒店正厅。

    
                刘佳穿着一件洁白的婚纱，和华振涛站在酒店门外，接待前来参加婚礼的人，还有不少刘佳当初的老同学在。

    
                酒店大厅里，可谓是一片喜气洋洋的气氛。

    
                这时。

    
                周元和李清舞走了过来。

    
                “呀，清舞你来了啊？”刘佳看到李清舞，顿时笑了起来，开口说了一声。

    
                李清舞冲刘佳微微一笑，带着周元来到了两人面前。

    
                李清舞穿着的短裙，衬托出她的身材，以及成熟迷人的气质，直接吸引的华振涛忍不住多看了几眼。

    
                李清舞笑道：“佳佳，你今天好漂亮啊。”

    
                “祝你新婚快乐，这是我的一点小意思。”

    
                说着，李清舞递过去一份红包。

