    此刻，聚灵城内部，左侧房间之中。

    仙灵山门新轮换而来的那元婴境巅峰长老，如今正盘膝端坐在这阵法中枢之中。

    突然间，他眉目微微一凝，双目缓缓睁开，那双眼之中，似乎是略带着一丝疑惑之意。

    只见他迈步走到了前方不远处的一面墙壁之前。

    这墙壁之上，如今正以八卦阵的方式，排列着一排阵法。

    此乃是仙灵山门所特有的阵法中枢，通过这阵法中枢，可以清晰的看见整个聚灵城内的情况！

    而现如今，在这阵法的中央处，有着一个符文在微微闪烁着蓝光。

    这符文所代表的，便是下方那铁门上的阵法集合，现在这蓝光的意义，便是说下方的铁门乃是打开的状态！

    “不可能啊……莫不是阵法出错？”

    这修士看着这符文，皱了皱眉头，拿出了自己的令牌，轻轻挥舞了一下。

    只是，无论如何，那符文都是闪烁着蓝光，仿佛是在告诉着他下方的那门的确是打开了！

    这修士摇了摇头，当即是向着这令牌之中传递出去了一条讯息。

    很快的，那守门的修士便是将城门给关闭，走入了此间。

    “怎么了，突然叫我过来？”

    那修士一过来，便是略带疑惑的对着他说道。

    听得此言，这修士摇了摇头，轻声道：“你看守的这期间，没有什么人进来吧？”

    “自是没有。”

    那修士点头应了一声，轻声道。

    闻言，这修士才是继续道：“嗯，你替我看守一下，阵法好像是出问题了，我去下面看一眼。”

    “阵法出问题？不应该吧，此阵的设计者可是……”

    那修士一愣，略带疑惑的说道。

    只是这个时候，这修士却是轻轻摆了摆手，沉声道：“如若不是阵法出问题，便是真的有人潜入其中了，能够瞒住你我到达下边的，绝非等闲！”

    此言一出，那修士便是呆愣住了。

    身为这仙灵山门的修士，大多数时候都是在门中修行，即便是出来外界，也都是凭着身份，无论走到哪里都是备受尊崇。

    像是眼下的这等情况，他还是第一次遇见，此刻直接是楞在了原地。

    见状，这修士也是没有多言，只是说道：“记住看令牌，一刻钟之后，如若我像你传递了信息，那就是没事，如若我一刻钟之后没有给你任何信息，你就立即向宗门求援，明白了吗？！”

    “是！”

    当即，那修士也是点了点头，朗声道。

    见状，这修士这才是迈着步子，向着右侧那有着阶梯的房间行了去。

    与此同时，下方。

    李哲站在原地，此刻他已是被这邪修的话语给镇住了。

    别的不说，单是那仙尊一事，就绝对不是常人能够编造出来的，若非是李哲曾亲眼见过那仙尊，也是会觉得对方的话语乃是假的。

    “你说的这些，到底是什么意思？”

    李哲吸了一口气，沉声说道。

    当即，那邪修的声音便是响了起来，对着李哲道：“简单说吧，我二人乃是那仙尊的一丝邪念所化，你身为入道之身，同为他身躯分化的一部分，是可以分享那仙尊之力的！”

    “拥有那入道之身的人，是这仙尊身躯分化而出？”

    李哲愣了楞神，这信息着实是让他有些震惊，一时之间都是没有回过神来。

    而也就是在这个时候，那邪修的声音突然是响了起来：“有人下来咯，你想好要不要救我二人，若是你救我二人的话，我二人也会尽力帮你，言尽于此！”

    几乎是这邪修话音落下的瞬间，李哲也是感受到了一股神识从上方探了下来！

    只是这瞬间，李哲便是将钓宝杆给收入了自己的储物袋之中。

    同时，他的身形缓缓后退，贴着墙，站立在了那楼梯的下方。

    好在李哲一路之上，都是保持着紫灵玉衣的屏蔽之力全开的，因此这道神识，应当是没有查探到李哲的存在才是。

    没过多久，仅是数十息之后，那元婴境巅峰的修士便是迈步走到了这楼梯下方的平台之上。

    看着眼前这大开的铁门，他眉目微凝，神识也是在这一刻毫不犹豫的向着四周散开。

    只是，就在这个时候，其后方却是亮起了一道寒芒，李哲举着噬法灵剑，瞬间向着其后颈刺去！

    这等情况之下，一旦被发现，被拖住，李哲几乎就是陷入必死的局面了，毕竟仙灵山门的实力，可是摆在那里的。

    而现如今，黑衣武圣华逐风的印记李哲还无法使用。

    叮！

    只是，就在李哲剑出的瞬间，这修士后辈却是突然亮起了一道灵光冲击，强行挡住了李哲的这一剑。

    不过，究竟噬法灵剑的破发之效还是在的，这灵光冲击仅是挡了一瞬，便是直接被噬法灵剑斩了开来。

    但就是这不足一息的阻隔，却是让这修士瞬间反应了过来。

    只见其身形瞬间回转，一道灵力瞬间向着李哲涌动而出。

    李哲面色微凝，在这一瞬间，他只觉得一股浓重的灵力几乎是瞬间便是包裹住了自己的身躯，让自己动弹不得。

    这一瞬间，李哲也是连忙运转起护体灵力，护在了自己周身。

    砰！

    刹时间，那修士灵力一涌，直接是抬手之间，将李哲给甩了出去，落在了那铁门之后的那片空地之上。

    刚一落地，李哲便是身形一凝，瞬间站定。

    对方这出手，也只是为了与李哲拉开身位，倒是并没有太大的力量，被李哲给轻松化解掉了。

    而眼见着李哲眼前的李哲，这修士也是面色微凝，沉声道：“阁下乃是何人，贸然闯入我仙灵山门禁地，这可是死罪！”

    当那死罪两字落下的瞬间，这修士的周身骤然涌起了道道浓重的灵力波动。

    隐约之间，李哲甚至觉得，对方一旦展开身手，自己未必是对方的对手！

    毕竟这可是仙灵山门的修士，实力必然是不能以常理来度量的，饶是李哲实力超群，碾压同境界，对方也是比李哲高了一个小境界的！

    速战速决！

    这是李哲第一时间的想法。

    在这一刻，李哲左手之上的那禁灵印记瞬间亮起，紧接着他猛一抬手，指向了那修士。

    只是这一个眨眼的功夫，这原本还来势汹汹的修士，其气息便是瞬间停滞，整个人一脸迷茫的站立在了原地。

    这禁灵印记一出，他已是无法再使用丝毫的灵力了！

    而李哲也是没给他更多的反应时间，几乎是禁灵之力生效的瞬间，李哲便是一个闪身，到达了对方的近前。

    与此同时，其手中的噬法灵剑也是在这一瞬间闪出了道道的剑光，几个呼吸的时间，这修士身上，便已是多出了数十道剑痕。

    其体内的灵力也是在这一刻飞速的向外溢出，转瞬间，他便已是丝毫灵力都没有在身躯之中了。

    “放心，我不杀你。”

    看着眼前这修士，李哲也是轻声说道。

    这修士直至此刻才是终于反应了过来，而没了灵力，身躯之上那剑伤所带来的疼痛，也是让其发出了一阵阵的哀嚎。

    不过，这哀嚎声才是一出，李哲便是手指轻点在对方眉心，直接让这修士陷入了沉睡之中。

    他随手一抛，在灵力的作用下，这修士的身躯直接是倒在了那楼梯下方，不省人事。

    李哲没再理会他，自己现如今既然都已是到了这里了，他也是不再犹豫，几个闪身，便已是到达了那控灵石柱之前。

    果然，便是如同之前那修士所言，这控灵石柱宛如是一个法器一般精密，李哲估摸着，哪怕自己只是拆下来一丁点，都会导致这阵法的不稳定！

    而进到了这里，李哲也才是察觉到，不光是这石柱，便是自己脚下的这地面，都是全部由那控灵石凝成的！

    也难怪之前那修士会说，这里的封印，便是将控灵石组成了一个巨大的法器了。

    “好小子，方才那力量，是仙人之力吧？你知晓得应当也不少，快，破开这石柱，我二人便是可以破开这封印了！”

    便是在这个时候，那邪修的声音带着一抹兴奋，对着李哲朗声说道。

    只是，李哲却是并不急于出手，而是淡然说道：“现在，你先把你知晓的一切告知于我，我好确认一下，你究竟有没有骗我。”

    虽说对方乃是两个紫府境巅峰的老怪，但是到底对方是处在被封印的状态，主动权依旧是掌握在了李哲的手中的。

    在李哲的声音传出之后，那邪修的声音便是沉默了下去，显然是在衡量着这件事。

    李哲则是不急不缓，那传送阵在李哲的封堵之下，至少一日之内是无法使用的。

    而这里最强的那修士已是倒在了李哲的剑下，剩余那名修士的修为，李哲自然是不放在眼里的。

    现在的他，有着足够的时间来了解整个事情的真相。

    隐约间，李哲觉得，关于这个世界的秘密，恐怕自己接下来就能够知晓了！

    “好吧，我告诉你一切，你也要将我二人放出来！”

    便是这时，那邪修的声音也是再度响了起来。

