
　　果不其然，在走了几分钟之后，此时出现的，是九尊土之精魄。

　　理所当然的，这九尊土之精魄，被玩家们像是抢红包一样，迅速地抢了个光。

　　随即，玩家们继续前进。

　　没用多久，出现他们眼前的，仍然只是平平无奇的10个土之精魄而已。

　　玩家自然没有多说，都像是饿虎扑食一般厉害将这10个土之精魄给收割掉。

　　“不知道，10个土之精魄之后，会有什么？”

　　有玩家喃喃自语，他又开始了畅想。

　　而就在此时，5个玩家的耳边忽然传来了系统的声音。

　　“恭喜您！您已经刷完了副本！马上将组织您的回归！”

　　“啊？这就完了？”旋涡鸣博的脸上，是一副不敢置信的神色。

　　他自己算了算：“1加2加3一直加到10……那是5500点贡献点，远远要高于2500点贡献点。所以还是赚了。”

　　旋涡鸣博计算一番后，认为这一趟任务并没有损失，反而还大赚了一笔。

　　于是乎，他脸上也没有露出太过难受的神色，而是不由得在嘴角勾出了一抹笑容。

　　“很好……这一次我到底也算没有吃亏，而且还是大赚特赚了一笔。”

　　所以，旋涡鸣博的心里就不怎么难受了。唯一让旋涡鸣博感到有点遗憾的，就是，既没有爆出来精魄碎片，也没有爆出来土灵珠。这让旋涡鸣博心里面颇为遗憾。

　　很快，随着眼前光芒一闪，他又出现在了副本前面。

　　刚一出现，他顿时看到了一张充满着渴望、充满了痛苦、充满着遗憾的大脸。

　　旋涡鸣博顿时吓了一跳，差点当场把雷切给掏出来。

　　旋涡鸣博定睛一看，才送了一口气，笑道：“蚯蚓哥兄弟，你在这里干什么？”

　　蚯蚓哥满脸都是怅然之色，他哭泣道：“呜呜呜……我没有副本可以刷了！”

　　“这是为什么？”旋涡鸣博的脸上掠过了一丝好奇。

　　难道说，进那个副本，还需要考察一番颜值吗？只有帅气的像自己这样的人，才被允许进入到这副本之中？

　　旋涡鸣博在心里想了想。

　　很快，他就否决了这一想法。

　　毕竟，若是只有像自己这样英俊的人，才被允许进入到这副本之中的话，那么整个副本也应该只有他旋涡鸣博以及叶天邪被允许进入而已，根本不会有这么多人可以进来。

　　各种想法，在他在旋涡鸣博的脑海里逛了一圈。

　　随即，旋涡鸣博连忙问道：“蚯蚓哥，到底发生了什么事情？你为什么进不去这副本之中呢？”

　　蚯蚓哥哭泣道：“进去当然进去了，但是里面的怪我却根本打不过！因为我根本就没有雷体丹啊！不知道这商城到底是怎么回事，明明是限购100枚雷体丹，按照理说，是每一个人都有一枚的。但是等到我想去购买的时候，却发现，一枚也没有了。”

　　蚯蚓哥哭泣道。

　　他简直感觉自己正经历世界上最为痛苦的事情。

　　因为他眼睁睁地看到，无数人冲入到这副本之中，赚取大量的收益，但是他却不能够赚取分毫。

　　这又怎能让他感到不感到难受呢？

　　又联想到，当初自己并没有第一时间购买雷体丹，反而选择等一下，等到情况明朗之后再进行购买。

　　当时觉得，自己很机智。

　　但是现在看来，蚯蚓哥却只想说出如下而几个字：

　　小丑竟是我自己。

　　我想要去哥谭，给哥谭再来带再次带来恐惧。

　　“那也是没有办法的事情。”旋涡鸣博也是一副非常遗憾的表情，“要不然你跟系统再申诉一下？”

　　“我申诉过了，但是系统回应说系统没问题……没办法，我只能在这里看着你们出来，同时脑补一下你们在副本里面杀的有多爽有多开心了。”

　　蚯蚓哥面带悲伤之色。

　　“这……唉这也太可怜了！”旋涡鸣博脸上也是十分的无奈，想要给他几个贡献点，但是想一想，第一蚯蚓哥虽然落魄，但是又不是乞丐和网络写手，第二，贡献点又不好交易，所以就等下次的机会吧。

　　下次一定。

　　随即，旋涡鸣博又和蚯蚓哥说了几句，便要带着自己的小队再度前往副本中捡红包。

　　很快，他又收到了系统的消息。

　　“叮：报告玩家，你的修为已经达到炼气期。你只有一次机会进入到这副本中，现在你的机会已经用完了。你或者你的小队已经被禁止进入到这副本之中。”

　　旋涡鸣博本来心里面升起的那一股傲然之色，顿时烟消云散。

　　他因为比擅长战斗，所以算是被萧烈特批，允许升级到炼气期的人。

　　当时的他，还很得意。

　　但是现在，一想到，自己突然之间成了和蚯蚓哥一样的，没法进入到副本之中的人，他顿时就想到了这么几个字：

　　小丑竟是我自己。

　　同时想到了这么一句话。

　　他现在想要再度回到哥谭，给哥谭带来痛苦。

　　旋涡鸣博想再看一下蚯蚓哥，但是发现后者已经远去，只远远地能看到一个背影。那背影前往的方向，赫然就是矿坑。

　　显然，蚯蚓哥是要继续去搬矿去了。

　　“蚯蚓哥兄弟也真的是不容易啊！”

　　旋涡鸣博喃喃自语。

　　随即，他收拾了一下衣服，也跟随着蚯蚓哥的背影而去。

　　“蚯蚓哥，等等我！这一次，咱俩兄弟们一起挖矿！”

　　“好啊，好啊。”

　　蚯蚓哥哥回过头来，与旋涡鸣博相视一笑。

　　而此时，叶天邪面对的，是10尊土之精魄。

　　面对着这看起来十分强大的土之精魄，叶天邪的脸上，没有丝毫畏惧的神色，相反，他只是勾起了嘴角，邪魅的一笑。

　　随后，他孤身一人，朝着这十尊土之精魄冲了上去。

　　叶天邪的手上，有一团强悍的雷电能量，所以他将雷电的能量，砸在了这一个土之精魄的身上。

　　随即，其他的土之精魄，纷纷咆哮着朝着叶天邪发起了进攻。

　　但是叶天邪开启了三千雷动之后，速度十分的快，他腾挪躲闪，很快将所有的攻击全部躲闪开来。

　　随即，叶天邪的手上，再度运起“雷切”。23sK.com

　　……

　　很快。

　　剩下的，就只有一地的碎渣了。

　　“叮！恭喜你完成了副本任务！马上就会帮你传送回到宗门中。”

　　耳边传来了系统的声音。

　　“哦？”叶天邪嘴角，露出了一抹邪魅狂狷的笑容，“这简直太爽了。”

　　他不由得道。

　　是的，没有比这更好的事情了。

　　花500贡献点进来在玩了一大通游戏之后，最后竟然仅仅能够获得整整5500点贡献点。

　　“这也太爽了吧……可惜我只能刷一次。”

　　叶天邪叹了口气，这般说道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第171章 小丑竟是我自己；邪龙单刷过副本免费阅读。https://xs.23sk.com 