    “刚才那一下好霸道。”包租公眼前一亮，他还真的没见过如此刚阳的掌法，堪称天下一等一的掌法都不为过，而且降龙十八掌很奇怪，虽然别的武功也是修为越高，能发挥的威力越强哪怕一门在普通的武学落到绝世高手手里也有莫大威力，但是降龙十八掌是那种绝对的可成长性武学，他落在普通武者手里根本不能发挥出几分本事，看当初刘皓全力修炼九阳神功不学降龙十八掌就是因为知道这一点。

    降龙十八掌是极为消耗内力的掌法，没有足够的内力根本发挥不出几分本事，相反内功修为越高深，才越能发挥出降龙十八掌的威能，降龙十八掌落在萧峰这种人手里举世无敌，一个人独战群雄一样无敌，哪怕是面对神仙般的人物天山童姥等人这些老不死甚至是扫地僧都面不改色不落下风。

    可以说降龙十八掌落在修为越高的人手里威力是以几何级别的幅度提升威力的，这一点不是其他武学能比，不然也不会号称天下一等一的掌法，刚阳十足，成长潜力大，甚至是可以伴随武者的成长随之而成长，这才是降龙十八掌可怕的地方，弱者手里只是平庸的掌法，因为降龙十八掌全屏劲力取胜，招式不怎么精妙，白白玷污了降龙十八掌的威名，倚天屠龙记里面的丐帮帮主就是如此了，落在强者手里威力倍增。

    “如果我没猜错的话那应该是降龙十八掌里面号称最强的一击，亢龙有悔，没想到我还能在有生之年见识到这种掌法，的确是一件快事，真想看看他步入先天之后有多厉害，他修炼的那种神功好像叫做九阳神功，刚阳配刚阳，让降龙十八掌威力更大，超水平发挥，步入先天之后逆转后天返先天，一身后天真气化为先天真气，威力暴增不知道多少倍。”包租公越说越兴奋。

    “如果你想收他为徒指导他我不阻止，不过我希望你能等一下，再慎重观察一下他的品行也不迟。”包租婆何尝不想收一个满意的徒弟继承自己的衣钵，可是武林高手收真正的亲传弟子可是十分的严格，尤其是实力越强的越是如此，到了末武时代就更是如此了。

    “好！”包租公也知道这件事不急，他也想多观察一下刘皓看看刘皓全凭自己本事能否更进一步，毕竟虽然师傅的教导很重要，但是师傅毕竟只能领进门引导徒弟走上康庄大道，在武道一路上少走几条弯道有一个明确的方向具体怎么走，走到哪一步都是看自己的本事，因此也是不急的。

    “琛哥死了，大家跑啊。”大佬琛一死斧头帮顿时群龙无首纷纷大叫着跑了，而阿星也跟着跑了，毕竟他虽然不是斧头帮的人，但是在这些人看来已经是斧头帮的一员了，二话不说当然是跟着跑了，他还不想死呢。

    裁缝三人也不想造成过多杀孽也没阻止让这些人跑了，不然的话今天来多少人都得死多少人，而刘皓更是不屑杀这些人，因为这些都是喽啰罢了，真正重头戏还在后面，现在大佬琛已经死了，不知道斧头帮会不会再来，或者会被其他帮会吞并。

    “我先离开一下。”刘皓知道包租婆和包租公很快就出来了，虽然知道他们不会乱出手，但是自己杀了大佬琛已经引出了变数，不知道他们怎么看自己，谁知道他们会不会因此迁怒自己惹出那么多麻烦，还是暂时避开风头比较好。

    而且他还想救下苦力强，不是他正义心发作，而是他想积累更多的力量以备不时之需，被天残地缺逐个击破太浪费了，虽然面对先天之流的高手苦力强不过是一只蝼蚁，但是关键时刻还是有用的。

    只是刘皓根本不知道包租婆和包租公有传授他武学的想法，哪里会对他不利，不过他还是将苦力强他们送走了，当然不是强逼，而是抽签，一是不希望再惹麻烦，二也是为他们好，毕竟惹了那么大的事情身份暴露的话以前他们的一些仇家难保不会来，虽然包租婆看似不近人情实际上每一个举动都是暗藏深意的。

    夜晚，苦力强没什么包袱可收拾他不是开店的，因此很早就离开了，在一个横街小巷里面他心情不怎么好，毕竟离开了自己居住多年的地方好才怪，但是他也不想连累这些街坊所以就算包租婆不叫他也会走的。

    忽然一道悠扬的古筝声响起，乐曲给人一种肝肠寸断的味道，让苦力强一时之间沉迷在一起，只是忽然声音一变，直接变成了杀气腾腾的音响，一刀肉眼难辨的刀刃破空而来，苦力强本来沉迷进去可谓是分心了，高手过招最忌分心，而且他面对的还是实力远胜他的天残地缺，分心之下可谓是一击必杀。

    “飞龙在天。”就在此时一道人影从苦力强的后背腾空而起居高临下一掌打出，雄浑的掌力带起巨大的气流直接将这一道声波刀刃震碎。

    “多谢兄台相救。”苦力强这个时候也反应过来满头冷汗知道自己差点死了，如果不是这个人救了自己的话。

    “此地不宜久留，来人是杀手榜第一高手组合天残地缺每一个人都有后天大圆满的实力，距离先天之境只有一步之遥。”刘皓二话不说直接转身离去，在这种地方很容易被堵死，苦力强也知道来人不是自己能力敌的跟着刘皓走了。

    “本来想逐个击破的，没想到最强的先出来了，追！”天残地缺两人看着飞速离去的两人二话不说背着古筝踩着步伐每一步踏出都是十米开外，紧紧的追着刘皓两人。

    四个人你追我赶很快就回到了猪笼城寨，这个时候因为有刘皓的挽留所以还没走远的油炸鬼和裁缝立刻看到了刘皓和苦力强还有追赶着他们的天残地缺，立刻知道也许今天斧头帮请杀手了，而且很不简单，知道来者不善的他们立刻拿出了刘皓送给他们的武器，严阵以待。

    ..

