
　　海军那边，精英中将们齐齐往后退了一步。

　　鬼蜘蛛咬着的雪茄几乎都要松掉，但旋即他牙齿一咬，将雪茄咬住，露出笑意：“不愧是你啊，库洛！”

　　“这股杀意...”

　　鼯鼠微微一皱眉，看向了库洛手中的那把刀，“刀的作用吗？但本身他的杀气就足够强了。看来我们的确无法插手...”

　　本来霸王色就足够压制他们了，现在再混合上库洛这足以和巴雷特霸王色比拼的杀气，双方都有压制力，他们就更为被削弱了，而现在这种烈度明显升级的战斗，上去就是给库洛添麻烦。

　　巴雷特只是独身一人，什么都不可以不管不顾，但是库洛是有友军的啊。

　　岛屿之上，红蓝之气在碰撞，在交锋，不是你压我上风，就是我压你上风，在互相的僵持中，霸王色与这猩红杀气渐渐参杂在了一起，变为了紫色，紫色一会儿转为暗紫，一会儿又变得深红，最终像是气球炸裂一样，消失的无影无踪。

　　不是相互抵消，只是参杂到空气的每一处，现在空气里，到处都是令人震颤的霸王色与让人发抖的杀气的混杂。

　　“哈哈哈！！”

　　巴雷特放声大笑：“你从来没有让我失望过，库洛！”

　　库洛单脚往前一抬，握住罗鬼，长刀在太阳下泛出一道流转过去的赤红光华，对准巴雷特。

　　他双拳爆捏出响，摆开架势，盯着库洛，大声道：“来吧！”

　　嗖！

　　库洛脚底一闪，直接崩开了尖端山顶，身躯荡开一团气浪，瞬息间冲到了巴雷特跟前，长刀一劈，一化为三。

　　“燕返！”

　　清亮的刀芒化为三刀，直切巴雷特的脖颈、腰侧以及后心口，封锁住巴雷特的退路。

　　但，他也不会退。

　　如之前的战斗一样，巴雷特双臂往后，挡住了那两刀，脑袋一伸，直接顶住了罗鬼的刀刃，对着库洛狞笑：“同样的招式，使出来有意思吗？”

　　“谁说同样了？”

　　库洛握住罗鬼一震，就见巴雷特刚刚抵挡之后，在他周围又浮现出众多的刀芒，直朝着他刷了过去。

　　“燕返·群燕归来！”

　　这众多的刀芒，其威势不比库洛用罗鬼砍的低，想要靠肉身阻拦的话，那巴雷特身上要挂彩。

　　巴雷特也发现了这一点，‘咚’的一声双脚低跳，在地面上重重一跺，激起了沙尘。

　　“吼！”

　　他仰头爆吼一声，附着在周身的霸气透体而出，直接激发出一团蓝色气罩。

　　叮叮当当！

　　刀芒斩击在其上，迅速将这气罩给破解掉，但也被这透体而出的霸气给抵消掉。

　　嘭！

　　巴雷特迅速飞起一拳，直打向对面库洛。

　　当！！

　　拳头被罗鬼抵挡，但是巨力让库洛往后退了一段距离，他迅速落地，眼见着巴雷特脚步一动就跟了过来，另一只手立马举来。

　　“来！”

　　天空之中，一把黑色的刀鞘迅速落下，旋转着落入他的手中。

　　没有什么刀鞘能配得上罗鬼这把刀，至少库洛还没发现可以完全遮盖住它这杀气的刀，随随便便带在身上的话那杀气就要冲天了。

　　但临时用的话可以，毕竟没刀鞘他发招式有些不习惯。

　　接住刀鞘的刹那，库洛反手将罗鬼插入刀鞘，身躯微蹲，摆出居合势。

　　一团猩红杀气自他周围开荡，形成圆形领域。

　　“杀气领域。”库洛淡淡道。

　　巴雷特一愕，冲上前的身躯立马一顿，停在了这圆形领域之外。

　　库洛微微抬头，嘴角带起了一抹挑衅的笑。

　　你敢冲进来吗...

　　我敢！

　　巴雷特眼瞳紧缩，拳头握的更紧，浑身震动之下，发出噼里啪啦的响声。

　　咚！！

　　“吼！！”

　　爆响传开，巴雷特虎吼一声，身躯就撞了过去。

　　在他的躯体刚步入这杀气领域之内，一抹闪烁着金电的清亮刀芒直逼他的咽喉，其速度快的犹如闪现一样。

　　当！！

　　巴雷特的身躯被迫停下，咽喉顶着罗鬼的长刀刃，在那瞪着库洛。

　　那咽喉处，逐渐的流出了鲜血。

　　“威力很好！”

　　砰！

　　他一拳将罗鬼给压了下去，紧接着脚步一踩刀刃，直接欺身而近，一拳砸中了库洛那有着太阳纹身的胸口。

　　库洛闷哼一声，被这一拳砸的往后飞退，而巴雷特这时候直接往上跳，直接俯冲下去。

　　库洛牙齿一咬，双手握住罗鬼，直朝着那降下来的拳头劈了过去。

　　当！

　　一刀劈砍，挡住巴雷特的拳头，而巴雷特另一只拳头继续往前，打向库洛。

　　砰！

　　拳头击在空处，炸响空气。

　　库洛身躯化为残影，从另一侧出现，双手握刀高举劈了过去...ŴŴŴ.23sk.com

　　当当当当！！

　　砰砰砰砰！！

　　双方左右腾挪，在众人眼中，也只能看到那拳头打出残影以及击打在空气中的冲击波，以及刀刃带出的金电之芒，和那清脆的碰撞声，时不时的，还能出现一团团火花。

　　“诶诶诶，怎么回事，人呢？”巴基已经完全看不清了，在那张大着嘴巴，鼻涕流出，一副惊呆的模样。

　　倒是那边三个老七武海与前七武海，眼珠子在那高速转动，紧盯着那边的战斗动静，与他们有同样动作的，还有那些精英中将，以及莉达。

　　而克洛则是变身为了狼人姿态，才能跟上这二人的战斗。

　　克洛克达尔重新点燃了一根雪茄，抽了一根，脸色有些阴鸷，“似乎完全没有受到影响啊...”

　　霸王色与杀气的双重高压，明明就在这岛屿中，除了那七个中将之外，其余的中将都在这双重压力之下晕倒，可对于这两个战斗的人而言，不仅没有感觉到压力，反而越打烈度越高了。

　　“怪物。”汉库克呢喃了一声。

　　的确是怪物，不管是巴雷特，还是库洛，全都是大海上的怪物。

　　就连身为女帝的她，都不得放下那高傲的心态，赞赏了一声。

　　战场那边，雪亮的刀锋直降，库洛从上空劈下，抡圆了罗鬼从上往下来了一记下劈。

　　当！！

　　巴雷特人在下方，双臂交叉往那一挡，手臂处登时出了一道血痕，他手臂一翻，格开这罗鬼，左手猛抓罗鬼，直接抓住了这长刀并且往里一拉，将在上空的库洛直接拽了过来。

　　他的右手则聚成拳头，拳头处更是流转出如魔纹一般的黑色纹路，直朝着库洛砸了过去。

　　“终极巨炮！！”

　　嘭！！！

　　这一拳，直中库洛的脑门，打出了一团巨大的冲击波，让岛屿狠狠震了一下。

　　库洛在这一拳之下，直朝着远处飞去，那看着脑袋已经瘪了下去了。

　　打中了？有效了？

　　不对！！

　　巴雷特眼眸大睁，吼道：“你才没那么弱！！！”

　　呼！

　　气浪纷飞，巴雷特的周围宛如玻璃一般的碎裂掉，露出了真相。

　　这是...幻觉？！

　　只见在他身前，库洛无端端的出现在那，双手握刀高举，清亮的刀刃泛出金芒，一记下劈。

　　“黄龙！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第八百四十三章 怪物的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 