    第2章祖父

    赵含章接过丫鬟递过来的药一饮而尽，顺嘴含了一颗蜜饯，把药碗还给她，问道：“打听到了吗，这次受伤的人里有没有和我一样失忆的？”

    丫鬟听荷摇头，“回三娘，未曾听说过。”

    “那我受伤失忆的事传出去了吗？”

    听荷有些忧愁的看着她，“已经照三娘的吩咐和外头说了，但……他们好像都不太相信。”

    赵含章才不管他们信不信呢，她只想让傅教授知道，赵家这头有个失忆的妹子。

    就不知道傅教授有没有她的好运气，是还……飘着呢，还是和她一样借尸还魂了。

    不错，她借尸还魂了，在醒来十天后，她想过各种办法验证，她就是附身在了这个和她长得很相似的小姑娘身上。

    小姑娘也姓赵，在家里排行第三，人称三娘，今年才十四岁。

    太小了，她都没好意思占着她的身体，因此夜里常常呼唤她，想要她回来继续自己的人生。

    她好歹活了二十八年，苦吃过，但福也没少享，虽然也算英年早逝，但出现意外的是她，后果自然也要由她来承受，不能到了另一个世界还要占人的身体。

    这个因果太大了，赵含章承受不起。

    可惜不管她怎么呼唤，这孩子就是不出现，身体里空荡荡，一丝魂魄都不剩。

    赵含章只能把注意力挪到傅教授身上。

    虽然那天就只回头看了一眼，但能看得见她，还叫她赵老师的西装男，肯定是和她自己一起出意外的傅教授了。

    真帅啊，难怪学生们总是私下议论他长得好看。

    不知道他运气好不好，要是和她一样附身了尸体，不知是什么身份，能不能听到她放出的消息找过来；

    要是没有附身，她现在是人，能看见他吗？

    赵含章照常每日一愁，听荷将药碗放好后回来，“三娘，二娘和四娘在外求见。”

    “不见，”赵含章头也不抬的拒绝，“就说我看见她们就头疼。”

    听荷沉默了一下，屈膝应下后退出去。

    赵含章躺在床上叹了一口气，虽然她不是原主，却还是有了她的记忆，所以也不算失忆。

    她不去想的时候，她就不知道，但只要想，相关的记忆就会出现在脑海中，看见原主以前认识的人，从前的记忆就会慢慢浮现，堪比百度搜索。

    但百度搜索也是需要时间的，更何况还有阅读和接受的时间呢，所以她总是不能第一时间把人认出来，反应的时间有点长，所以赵含章干脆宣称失忆，反正她的确伤了脑袋，也的确……不太想得起来。

    可惜，大家好像都不太相信她失忆了。

    赵三娘，她的闺名和贞，前不久才年满十四岁，她爹就不用说了，因为他早早就死了，没有大的名气。

    值得一提的是她的祖父。

    她祖父赵长舆举国闻名，爵位上蔡伯，历任中书令，有为政清简的美名。他只有一个儿子，也就是她爹，但死了。

    只有一个孙子，也就是她亲弟弟，叫赵永，今年才十二岁，但是个……不太聪明的孩子。

    这是委婉的说法，十二岁了，除了他自己的名字外，他就还认识他爹，他母亲，他姐姐和他们祖父的名字。

    这里头还有重复的“赵”字。

    所以赵长舆想把爵位交给他的侄子，也就是赵三娘的堂伯赵济。

    但前段时间府中突然有流言，说赵长舆要给赵三娘说一门显赫的婚事，以此保证让自己的亲孙子赵永继承爵位，不使家产旁落。

    流言刚起，赵长舆还没来得及应对，年仅十二岁的赵永就带着人出城狩猎去了。

    头上刚换了一个皇帝，城外到处是乱军流民，智力不太好的贵族小公子这时候出城相当于白送。

    小姑娘听说弟弟出城了，立即就带了人出城去找，正遇上城外大乱，为了救赵永，她从马上跌落，被抬回来时已经断气。

    她在电梯里出事，一睁开眼睛就在这个世界，再一闭眼，一睁眼，就从这具身体里醒来了。

    这十天来，坚持不懈想要见她的二娘和四娘都是赵济的女儿，她的堂姐妹，赵含章还没想好接下来的路要怎么走，所以不想见他们。

    她想先找到傅教授。

    穿越这种事本来就很神奇，而且她还是借尸还魂，说不定聪明绝顶的傅教授能够从这件事中找到什么规律，让他们又穿回去呢？

    就不知道他们在电梯里的身体怎么样了，回去的话应该还能活过来吧？

    赵含章有些忧虑，手脚摊平，更不想动弹了。

    耳边听到听荷疾步进来，赵含章就闭上眼睛道：“不是说不见了吗？”

    “三娘，是郎主要见您。”

    赵含章睁开了眼睛，从床上撑坐起来，“祖父？”

    “是，成伯带了人过来接您。”

    成伯是祖父的心腹，一直随侍左右，现在府里的大管家都只是他弟弟。

    赵含章垂眸想了想后道：“拿衣裳来更衣吧。”

    别人可以不见，赵长舆却不能不见，他是家主。

    听荷忙翻出一身半旧的家常服给赵含章换上。

    赵含章看了满意，赞许的看了她一眼，将衣服换好以后便有四个健壮的仆妇抬了坐辇进来，把赵含章抱到坐辇上抬出去。

    哦，忘了说了，她从马上跌落，不仅伤了脑袋，还伤了腿，不是特别严重，但贵族小姐，伤筋动骨必须卧床休息，敢动一下这具身体的母亲就哭，可以抱着她哭上一天一夜的那种。

    所以这几天赵含章特别乖巧，能躺着绝对不坐着，能坐着绝对不站着。

    这是她第一次走出（不，是抬出）自己的院子，沿路花团锦簇，春光烂漫，蝴蝶翻飞，看得出来，这个家的院子被打理得很好。

    一路抬过去，路上看到的下人都低着头弓腰退到一旁，等坐辇过去好远才敢微微直起身来继续手中的事。

    越到主院，路上遇到的下人越发恭敬。

    主院的院门打开，院内栽种了一棵梧桐树，此时梧桐树枝繁叶茂，底下有一张桌子，一个瘦削淸俊的……中年人正坐在桌旁。

    赵含章一看到他，脑海中就浮现出以前祖孙俩相处的画面。

    天啊，这个姿容淸俊的中年人竟然是她爷爷。

    (本章完)

