
　　大年将至，很明显能够感受到春风城的气氛发生了些许的改变，虽然各国公子尚未离去，可热闹已经逐渐展开，街头巷尾都挂起了大红灯笼，开店、摆摊的姑娘们也多了起来，整个春风城洋溢着一股喜庆的气息。

　　杜七已经能够修炼了，不过积攒的灵气还不够开源，而在她没有开源的这段时间，除了日常修炼也做不了什么其他的事情，甚至都不需要再去青云医馆修炼，直接在家修炼就可以了。

　　可是因为师承需要用到明灯的天赋，所以她们每日还是要去医馆。

　　清早。

　　翠儿的房门前，安宁一身绒裙，睡眼惺忪的抱着翠儿的手臂，初发育的身子贴在翠儿身上，对着杜七摆手：“七姑娘……慢走。”

　　翠儿对于安宁的亲密很是无奈。

　　“回见。”杜七点头，转身离开。

　　从昨天开始，安宁就住进了十楼，杜七一点也不意外，毕竟安宁那么喜欢翠儿，早晚有这么一天。

　　明灯抱着杜七的手臂，想起方才安宁的姿势，低头看了一眼自己胸前的平坦，羡慕的说道：“小姐，安宁姐姐越来越好看了。”

　　“你想说什么？”杜七对着明灯眨眼。

　　“我没想说什么……”明灯别过头去，她觉得安宁虽然好看，可自己也不差，十姑娘和翠儿姐都说过她也是个美人胚子，长大以后一定不输给翠儿。

　　想着，明灯微微抬起头看着自家小姐的面容，心想自己一定要变得好看……这样才能理所当然的呆在小姐身边。

　　……

　　青云医馆。

　　“先生，早，我去修炼了。”杜七说着，就要钻进那平日里闭关的小屋。

　　按照以往的习惯来说，先生这时候一整天都不会理她，而是围绕在明灯身边，让小丫头给他精炼药材。

　　吃了那么多杂乱的灵气，明灯都没有闹肚子也是不容易。

　　“别急。”师承拦住杜七，说道：“我有件事情与你说。”

　　“什么事？”杜七想了想，说道：“先生是要带明灯走？虽然十娘说这是早晚的事儿，不过还是要先与十娘说一声才行。”

　　明灯闻言一愣，抓着杜七的手不肯松开。

　　她才不想离开小姐去那什么仙门。

　　“不是，还没到那个时候。”师承摇头，指着南方说道：“我在春风城外，天望海边造了一个院子，接下来的一段时间要住在海边了。”

　　“？”杜七惊诧道：“先生喜欢看海？”

　　“看什么海。”师承眼睑轻轻抽动。

　　这不是宗里急着要处理悟道竹？

　　按照严天心所说，处理悟道竹需要动用地脉灵气，经过考察，天望海下方的灵压最重，用来清洗悟道竹上的杂乱灵气最为合适，所以按照掌门要求，他之后就需要和严天心一起住在海边。

　　两个人。

　　偏偏他还没有什么办法，因为师承对于悟道竹远远没有严天心了解，绝云宗要处理悟道竹离不开严天心的帮助。

　　“先生要去海边就去，和我说做什么？”杜七想了想说道：“若是每日都要出城……那要和十娘说。”

　　“也不急。”师承说道：“你还没有开源，一个人能修炼……等你开源之后，再来海边找我，我教你炼丹……不过，丹道入门困难，兴许需要你在海边住上一些时日。”

　　这事他已经和女儿说过了，女儿表示既然有正事，能理解，而杜七的事情……女儿意思是让杜十娘去决定，她不插手。

　　“知道了。”杜七说完看着师承脸上明显还有话要说，歪了歪头。

　　“咳……”师承轻轻咳了一声，小声道：“丫头，你努力些早日开源。”

　　杜七若是不来，他就要和严天心单独相处了……师承一想到那个女人的性子，便是头皮发麻。

　　若是杜七在，严天心也能收敛一些。

　　“我会努力的。”杜七嗯了一声，接着看着躲在自己身侧的明灯，眨眨眼：“先生去海边住，不带着明灯吗？”

　　杜七觉得师承对于明灯的身子已经可以说是痴迷了……整日惊叹于她的天赋。

　　“小姐，你说什么呢。”明灯吓了一跳，轻轻杵了一下杜七，居然埋怨自家小姐，看的出来她是真的急了。

　　师承露出肉痛的神色，他还有不少积攒的药材想要明灯帮忙，不过……他接下来要和严天心一同生活，再让明灯去显然不合适。

　　他一直在防着严天心呢。

　　……

　　晚上，杜七将这件事在书房杜十娘说了，杜十娘放下毛笔，说道：“意思是……接下来又不需要去医馆了？”

　　“嗯，先生已经在海边住下了。”杜七说道。

　　“我明白……”杜十娘手指在桌面上轻轻敲动，抬头道：“先生说等你修为够了教你炼丹，可春风城外天望海边每日来回耽搁的时间太长，所以先生的意思日后是让你在海边住下修炼？”

　　“是这样。”杜七在杜十娘身边坐下。

　　杜十娘脸色稍稍难看了一些。

　　虽然说着还是之后的事情，不过她并不想让杜七搬到海边住……怎么想都很奇怪。

　　要住……她也要跟着一起才能安心。

　　“十娘，你也别急，我天赋差，开源还要一些时日呢。”杜七说道。

　　杜十娘瞪了她一眼：“你还有脸说……天赋不行不以为耻还得意上了？”

　　杜七浅浅一笑，抱住了杜十娘的手臂，说道：“天赋在那摆着，我也没有办法。”

　　“……”杜十娘无奈的叹息，低下头看着那包裹着自己手臂的温润。

　　说起来，自家姑娘好像又成长了一些。

　　“小丫头，长身体就是快。”杜十娘轻轻一笑，满意的说道：“那你们就在家里修炼……对了，庙会在准备了，这几日你努力修炼，好好练琴……到时候庙会开了，我带你去玩一天。”

　　杜七又问道：“十娘，你和四闲姐不是要去花月楼演出？时间定了吗……我想去看。”

　　“定了。”杜十娘随口说道：“到时候……你和翠儿一起去，其实也没有什么好看的。”

　　杜七笑得很开心，她十分期待。

　　十娘那么好看，一定会很受欢迎。

　　“……”杜十娘微微沉默。

　　她本来没有将登台的事情放在心上，可是看着自家姑娘那么期待，那自己可以稍稍认真一些准备。

　　若是杜七能够看得开心，她便高兴。

　　……

　　晚上，安宁洗干净了身子，穿着睡衣挤上了翠儿的床，贴着她的身子睡下，钻进褥子中深吸一口气，露出满足的笑容。

　　翠儿望着安宁的行为，很是无奈。

　　“你这丫头能不能矜持一些？和那些五陵子似得。”翠儿嗔道。

　　“我喜欢翠儿姐。”安宁一点也不害臊，平静的说道。

　　“……”翠儿轻轻摇头。

　　她一开始看在常管事的面子上才接触安宁，现在反倒是习惯了这个孩子……

　　翠儿觉得安宁很乖，虽然有些粘人，可总体上是善良、乖巧的孩子。

　　其实杜十娘给安宁安排了客房，可是安宁不愿意去睡，宁愿和明灯一起挤也要住在她的房间……

　　要知道，翠儿一直是和明灯同床的，现在又来一个姑娘，就真的有些拥挤了。

　　床上，安宁和明灯一左一右的躺在翠儿的身边。

　　“翠儿姐，春风城的庙会好玩吗？”安宁问道。

　　“还可以吧，我其实也没去过几次，前些年一直在店里干活，没有什么空。”翠儿吹灭了灯火，躺下后说道：“不过庙会上有很多好吃的，七姑娘该是会喜欢。”

　　安宁深以为然的点头，杜七最喜欢好吃的了。

　　“明灯，你修炼的怎么样了。”翠儿看向枕边。

　　明灯打了个哈欠，软软的缩成一团，说道：“还是那样……翠儿姐，修炼一点意思都没有……整日对着药草，还有先生……”

　　安宁心道那是没有什么意思。

　　不过明灯的天赋真的很奇怪，若不是每日都能见到，她都要猜测明灯是不是什么妖圣化形出来的了。

　　也难怪师承看着明灯的视线总是炙热，安宁多少也能明白明灯对于丹师有多大的吸引力。

　　翠儿啧了一声：“你这丫头身在福中不知福，怎么你的天赋就那么好，该说傻人有傻福？七姑娘就……算了，安宁，常姐姐平日里也会修炼吗。”

　　“嗯，晚上沐浴之后会打坐半个时辰。”安宁点头。

　　常平怜说过这也不是什么不能说的事情。

　　“那你呢？常姐姐没想过教你修炼？”翠儿问。

　　“我现在主要是要练琴。”安宁咬唇说道：“十姑娘教的琴曲越来越难了……”

　　“琴曲要多练。”翠儿叮嘱了一句，接着闭上眼。天籁小说网

　　睡前夜话到此为止。

　　她希望七姑娘明日能够忽然开窍，早日入仙门。

　　安宁感受着身旁的温暖，眨眨眼。

　　她住进十楼才发现所有人都担心杜七的修炼速度……为了让翠儿姐高兴，她觉得自己可以想想办法。

　　不就是提高修炼速度？

　　她之前被一场雨洗去了修为，现在却全部修炼回来了，并且修为还更加精纯。

　　修炼对她来说是很简单的事情。

　　……

　　……

　　次日，杜十娘和翠儿带着明灯上街去买东西，杜七和安宁在琴房一同练琴。

　　两个姑娘都是初学琴，相互交流了心得，气氛还算融洽。

　　休息时间，杜七吃着安宁掏钱买的蜜饯。

　　“安宁，你好厉害。”杜七想着方才安宁那平稳精准的琴声，赞叹道：“新学的曲子就这么熟练……难怪十娘开始夸你了。”

　　“也没有多难。”安宁心道杜七弹琴很好听，不过似乎是在刻意模仿杜十娘。

　　若是闭上眼听杜七弹琴，会发现有些许杜十娘的味道，可比起杜十娘又要差很多……安宁现在也是懂音律的姑娘，觉得这样兴许不太好。

　　杜七对杜十娘有多么喜欢春风城的人就没有不知道的，安宁见过杜七的笔迹，和杜十娘有八分相似。

　　安宁咳了一声，说道：“七姑娘，还记得金刚寺？”

　　杜七吃下蜜饯，伸手摸了摸安宁那柔润的长发，说道：“当然记得……你留头发可比光头的时候好看多了。”

　　安宁身子一颤，说道：“我在金刚寺里也学了一些修炼的秘法，能够促进修炼，七姑娘要不要听听？”

　　“你？”杜七奇怪的看了一眼安宁：“你怎么在意起我修炼的事情了……翠儿姐与你说的？”

　　“翠儿姐可不知道我做过和尚。”安宁平静说道。

　　“也是。”杜七说着，摇头：“我还是算了，慢慢修炼就是了……”

　　安宁摇头，直接说道：“若是姑娘修炼顺畅了，翠儿姐一定会高兴，那我也高兴……七姑娘，也不是什么难的，不行，我帮着姑娘修炼就是。”

　　她的佛印中不知道藏着多少佛门的顶级功法，随便取出一个来都比绝云宗的法子强。

　　“你那是小和尚练的。”杜七说道：“我又不是和尚……嗯，我倒是见过不少和尚。”

　　小和尚？

　　她想起了曾经在金刚寺见到的那个袈裟和尚。

　　杜七摇摇头，提醒安宁：“十娘不喜欢出家人的。”

　　出家人的功法也是一样。

　　安宁一愣。

　　杜十娘不喜欢出家人？

　　那以杜七的性子，估计不可能与她学了。

　　“那就算了吧。”安宁说着。

　　杜七嗯了一声，继续练琴。

　　安宁望着杜七抚琴的样子，垂下眼帘。

　　她可没有那么容易那么放弃……既然七姑娘不愿意修炼佛门的功法，那她就暗中提高七姑娘身边的灵气分布，将其转化成为更加容易吸收的灵气，想来……应该能帮到姑娘。

　　不过有一件事情很重要。

　　杜先生不喜欢出家人，那她就更不能理会东玄的和尚们了……若是自己的身份暴露，那就不好了。

　　她是安宁，才不是和尚。

　　安宁想着，眸子中闪过一抹金光，些许肉眼不可见的佛光散开，将杜七笼罩进去，然后杜七身边的灵气活跃了许多。

　　“……”杜七看着安宁在发光，眉头轻轻一挑。

　　这丫头怎么忽然亮了？

　　算了，她愿意亮就亮，不是脑袋发光就行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0469 杜七教过和尚免费阅读。https://xs.23sk.com 