    行政官听出威胁之意，脸很快沉了下来：“你想要什么？”

    奇诺平静地说：“你也知道，26年前兽疫爆发，治安形势至今仍然严峻，希林镇的边防压力很大，我的士兵需要精良的武器予以应对，而这需要足够的经费。”

    行政官的嘴很硬，还在狡辩：“上一级执政官给了我多少，我就给了你多少。王室下拨的经费就这么多，钱不够只能靠你自己想办法。”

    奇诺摊开手，很是无奈：“边防是王国大事，行政官大人就不能帮我一把吗？我听说你结识了很多薄暮城的贵族和商人，你们每人往希林镇丢10枚银月，我就能保证接下来半年边境无忧。”

    行政官冷笑：“我如果说不呢？”

    奇诺从怀中取出一份包装好的文件，丢了过去：“那样的话，这些数字可能会被其他人看到。”

    行政官疑神疑鬼地打开文件，翻看片刻，很快陷入沉默。

    奇诺丢来的文件不是它物，是薄暮城今年的财政单，以及城内商会的月币流水，全都是做过手脚的那种。

    行政官此前买通了薄暮城财政使，通过操控数据和做假账，将自己私吞的月币隐藏掉了。

    但熟悉财政的人都知道，财政单这种东西，再怎么动手脚都会有破绽。

    破绽是大是小，完全取决于上头想不想查你，所以必须严格保管。

    这份财政单本应由财政使亲自保管，为什么会在奇诺手上？

    “不要想着去撕毁它，这只是副本。”行政官刚升起撕毁文件并吃掉的念头，奇诺的声音就将其打消。

    奇诺还指了指那个小女孩，笑着说，“而且我觉得，如果你和这个小女孩的事被外界知道，应该会对你很不利。”

    行政官眼中流露出浓浓的杀意：“是吗？但很可惜，这件事不会被外界知道，因为你将死在这里！”

    他刚想喊来守卫诛杀奇诺，将尸体丢给猎犬毁尸灭迹，突然喉咙一紧。

    “嘶——嘶——”他用力抓着咽喉，呼吸越来越急促，空气与气管摩擦发出了尖锐的声音，听着令人头皮发麻。

    奇诺淡淡地说：“我往那杯酒里放了一点东西，半分钟内，你就会窒息死亡。”

    行政官面色暗沉如猪肝，在床上拼命挣扎着，肥胖的身体震得床咯吱作响。

    门外，走廊尽头的守卫听到隐隐传来的震动声，心想：魅魔尾液真这么有用？下次我也去搞点。

    床上的小女孩吓得正欲大哭，奇诺已犹如鬼魅般接近，伸出手指轻点她的红唇，并在自己唇前做了个噤声动作。

    奇诺的微笑唇很有亲和力，再加上他身上有一股令人安心的香味，小女孩很快冷静下来，睁大眼睛看着他，不停点头。

    奇诺收回手指，看向翻着白眼、离死不远的行政官，他将一小瓶透明药剂交给小女孩，说：“麻烦把这个灌进他嘴里，谢谢。”

    小女孩老老实实照做，虽说掰嘴的时候沾了一手口水，但好歹是把药剂灌进去了。

    “呼！呼！呼！...”喝下药剂没多久，行政官只感觉炙热的咽喉一阵冰凉，呼吸恢复顺畅。

    他已经被吓破胆，缩到床角不停发抖，就像一坨堆在一起的猪肉。

    【来自哈克·洛里森的畏惧：64】

    奇诺微笑说：“你之所以还活着，是因为我给了你解药。但这种毒无法被彻底中和，它会一直残留在你体内，你必须每个月都服用解药来延缓毒性。而且，我劝你不要有侥幸心理，这种解药只有我有，哪怕你拿给炼金术士研究，他们也复制不出来。”

    奇诺说的不是假话，因为他下的毒，以及给的解药，都是用尊敬值兑换出来的，属于现代药剂。

    这个时代并非前世历史上的古代，炼金术士究竟有没有能力去还原现代药剂，奇诺暂且不知道。

    哪怕可以，也没关系，这本来就是心理战，能吓住对方就够了。

    现在，哈克很明显被吓到了，他喘着粗气，胆战心惊地问：“你到底想怎么样？！”

    奇诺：“我只想拿回属于我的东西。”

    “那些月币，到我手里已经没剩多少，早就被上面分得差不多了...”

    “想想办法？你在薄暮城有那么多朋友。”

    哈克紧紧抿着嘴唇，还试图讨价还价：“我可以把我吞的那份吐出来。”

    奇诺摇了摇头：“全部，2000枚银月、180000枚铜月、200000枚铁月，都由你补上。相应的，你每个月都会从我这里得到解药，我们假装无事发生。”

    哈克的眼神有些挣扎：“我怎么知道你会不会说谎...”

    奇诺：“我是个很讲诚信的人，我说了会每个月给你解药，就会每个月给你解药。”

    眼神挣扎片刻，哈克终究妥协了，他失魂落魄地靠在床头，喃喃道：“黄昏之前，你会得到你想要的。”

    “合作愉快。”奇诺正欲离去，又转回身，“抱歉，忘了一件事。”

    “咻！”破空声响起，袖下手弩射出弩箭，从小女孩右眼贯入，将眼球后神经连同脑干一起破坏。

    这种死法没有任何痛楚，就像困了好几天的人沾到枕头，刹那间入睡，最为温柔。

    小女孩的尸体倒在旁边，哈克吓得心脏都快停了，惊恐地捂着自己的嘴，不让它发出任何声音。

    奇诺的语气就像一位暖心朋友：“你不想让我们的事被其他人知道，对吧？”

    哈克喘着粗气，缓缓松开手，将小女孩的尸体踢下床，表情慢慢变得狰狞：“呵呵呵...当然。即使你不动手，我也会让人把她灭口。她现在死得这么简单，反倒是她的幸运。要是让我来处理，我会让她的惨叫在地牢里回荡好几天！”

    奇诺露出玩味的笑意，伸出手指做了枪的手势，对准哈克的眉心：“bang~”

    声落，忽有大风吹入，风沙吹得哈克眼球刺痛，不自觉闭上眼揉搓。

    当他再睁开眼，只看到阳光在窗帘的晃动中肆意摇摆，当它随风扬起再落下时，奇诺的身影已经消失不见，仿若从未出现。

