
当轰鸣的子弹滑过惩罚者的耳根射穿他身后一个妄图逃跑的男人的脑门时，惩罚者意识到了这个游戏比自己想象中的更加变态。

他一动不动的站在原地，豆大的汗珠从他的额头渗出……

作为一个身体素质是人类顶点的男人，他可以躲避子弹……但是他仍然还是血肉之躯，他不敢冒这个险。

一颗又一颗的子弹肉眼可见的从身边扫过，惩罚者没忍住吞了口口水，

一个老大爷在惩罚者的面前被子弹射穿了喉咙，接着倒在地上捂住脖子开始吐血抽搐，殷红的鲜血洒在了惩罚者的脸上，那血还是温热的。

周围无数人因为恐惧而开始向后逃窜，拥挤在那三扇早已经关闭的门前开始疯狂的拍打，只可惜并没有什么用，等待他们的不会是希望，只会是死亡。

一个接一个的人被子弹击中，一个接一个的人倒在地上口吐鲜血。

乱七八糟的枪声和惨叫声大概持续了一分钟。

此时的这片场地上已经铺满了尸体，就算如此仍有许多的人站在原地一动不动，生怕也被一枪爆头，此时生的希望战胜了他们的恐惧。

终于，远处大树下的女孩儿人偶慢慢转过了头去重新开始数数：“一二三……木头人……”

这时候不少人还因为惊恐之中没有反应过来而呆滞在原地，但是齐迹先一步已经窜出去了许多，眨眼间便已经跑过了场地的中间线，他将人群远远的落在了身后。

“瞧瞧死侍那双该死的大长腿！没错，老子跑的就是快！”齐迹边跑边说道。

此时倒计时还有三分半。

女孩儿人偶慢慢的回过头来看向人群，它的两只眼睛之中的摄像头开始扫视整个场地，这时候又两个没有站稳的男人瞬间便被子弹射穿了大脑，

一个女人见状吓得张嘴开始惊叫，下一秒她的脑袋也被一枪打爆。

这一下所有人都安静了，一个动的都没有了。

女孩儿人偶慢慢转回过头去继续开始数‘一二三木头人’，但是这一次她说的语速快了很多，

当她再次回过头时，齐迹已经来到终点线旁边了，他的速度让在监控器中观察着这一切的那个戴着黑面罩的人都感到有趣。

这么多届参赛者，这个毁容的家伙是最快的一个，339号……不错的种子选手。

而被齐迹落了很远的人群之中还是有一两个没有站稳，他们很快便被子弹射穿了身体。

女孩儿人偶转过头去继续开始数，这时候的齐迹一步跨过了终点线，接着他便开始风骚的扭动起自己的屁股：“没错，老娘就是最性感的那一个，伙计们，还有谁想和死侍来一次该死的一二三木头人游戏？

这个游戏没有丝毫体验！没错！没有丝毫体验！希望下一个该死的游戏能让我感受到该死的威胁！不过这个世界上没有人能让死侍感受到威胁！没有！”

这时候还在狂奔的人群哪里会有人理会他？

女孩儿人偶用了不到三秒钟的时间说完后转过头来看向人群，这时候一个壮汉没刹住车向前扑倒被女孩儿人偶锁定，下一秒他的结局便是死亡。

“哦，死亡一定会爱死我的。”齐迹扣了扣鼻孔。

此时夹在人群之中的惩罚者和埃迪一动不动，两人如果全力跑早就已经到终点了，但是他们两个都求保险。

终于，女孩儿人偶再次转过头去，这一次埃迪加快了速度，在女孩儿回头的那一瞬间停住脚步，此时的埃迪也卡在了终点线旁边，就差一步就能过去。

“哦，瞧瞧我们的小埃迪，”齐迹双手插在腰上，“他马上就要过来了！”

“一二三木头人！”

这一次女孩儿人偶回头的速度不及两秒，一大群没有准备好的人瞬间被四周纷飞而来的子弹击杀。

这时候刚才那个挑衅了齐迹的光头壮汉此时头顶已经布满了细密的汗珠，此刻的他就在整个场地的中央，和大多数人一样。

他的两只眼睛左右看了看，在女孩儿人偶转过身去数时，光头男直接拽住了前面两个挡住自己前进脚步之人的肩膀将他们拉倒，

接着一个箭步冲出去了三四米，而这时候女孩儿人偶也正好回过头来，他刚好停住脚步，

一颗晶莹的汗珠滑过了他的面颊，滴落在了地上。

“砰！”

光头身后被他拉倒的一个男人被爆头，光头被枪声吓到时身子一颤……不过好在自己并没有被干掉。

埃迪越过了终点线，齐迹无聊的打了个哈切之后盘腿坐在了地上：“小埃迪，真没想到只有我们两个人先过终点线，时间还剩多少？哇哦，还有两分四十秒，我们两个会不会有点太快了？”

“这个游戏太残忍了，”埃迪看着场地另一头堆积如山的尸体，到现在为止，两分半的时间里保守估计已经死了超过三成人了，也就是说有上百人死了。

“后面还有更残忍的。”齐迹挠了挠脚底板，接着伸到鼻子前嗅了嗅。

在时间推到两分钟时，惩罚者和那个光头同时过了终点线，那个光头过线之后瞥了一眼齐迹便独自一人去旁边看比赛了。

此时大部分人才到场地的中间位置，更有一部分人现在才从出发线走出来没有五米。

“如果没有在规定时间里过线会发生什么？”埃迪看着那群争着抢着在向前跑的人们。

齐迹用右手比了一个手枪，接着指在了自己的脑袋上。

时间还剩下一分钟，已经有超过二十个人冲过终点线了，但是仍有许多人还在游戏之中提心吊胆。

当时间来到最后三十秒时，已经有五十多人过线，余下的大批人已经快要穿过终点线，饶是如此还有很多人在半路上被干掉，还有人被其他人的尸体绊倒后被爆头。

此时在最后一批人群之中的爆炸头混混在女孩儿人偶转过去数数的时候迅速向前跑去，刚开始和他一起的另外一个人已经在开始就被干掉了，现在只剩下他了。

他距离终点只剩下最后短短的五米，他想要在最后一秒钟冲过去！

他相信自己的速度！

他在中学的时候还拿到过短跑冠军！

一定可以的！

就在他心中鼓励自己，迈出腿狂奔时，女孩儿人偶回过了头，那一瞬间爆炸头落脚在了距离终点线只有零点五厘米的位置，下一秒他的脑袋便被子弹射穿……

在最后五秒，一大批的人冲过了终点线，但是仍有上百人还在游戏之中，

当时间归零，余下还没有过线的人一个两个站在原地不敢动，下一秒他们一个接一个的便被子弹射穿身体……

而冲过终点线的人们终于能长舒一口气了……同时也能好好的开始感受刚才强忍住的恐惧，不少人开始放声大笑，不少人开始失声痛苦。

齐迹看着遍地的尸体耸了耸肩：“今天天气真不错。”

这时候在一百米外的对面，这群人之前进来时的三扇门陆续打开了，一个又一个红衣人从里面走了出来，他们用推车推着一个又一个的，仿佛是礼盒一般绑着彩带的棺材，紧接着那群红衣人便在这群幸存者的面前开始收拾那一具具死者的尸体。

“那棺材真不错，有人和我一样觉得那好看吗？有吗？”齐迹左右看了看，只可惜没人理他。

“这里是地狱……”一个幸存下来的男人擦去了脸上的血污，“这里，是地狱！我们是来接受惩罚的！”

“哦，得了吧，别搞这种故弄玄虚的东西。”齐迹说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69537634"  chaptername="二百四十四章  这里是地狱">加入书签</a>
</div>
