    “纳尼！？假面！？”

    看到平子真子脸上突然出现的面具，葛力姆乔不可置信的说道，眼中满是震惊之色，心中的震撼还没有消退，他就感觉到一股强大的力量从他手中的斩魄刀上传来。**

    手臂猛然用力，将葛力姆乔震得倒飞出去，还不待一边的牙密和乌尔奇奥拉做出行动，平子真子身形一闪，已然再次出现在了葛力姆乔的身前，贴在葛力姆乔的面前用诡异的的语调说道：“现在是战斗，可不是发呆的时候哦，假面先生。”

    轰！

    平子真子手中斩魄刀猛然挥落，砸在葛力姆乔的身上，在地上留下一个巨大的坑洞。

    脚步一点，在乌尔奇奥拉和牙密冲过来之前退身离开，平子真子的每一个动作都好像是预料到了对方的行动一样，显得轻松写意。

    一个响转出现在葛力姆乔的面前，但是还是没有跟得上平子真子，微微扫了一眼躺在地上的葛力姆乔，确定他没有受到什么大伤之后，乌尔奇奥拉将自己的眼神转向平子真子，眼中也是闪过了一丝忌惮。

    这个家伙，脸上的那个假面，还有身上散发出来的那种类似于虚的气息，他到底是什么身份？

    后退了几步之后，平子真子的动作却没有停下，就在乌尔奇奥拉看着他打量着的时候，平子真子握着斩魄刀的手却对准了他们的方向，一抹红色的灵压在他的拳头前面汇聚。散发出一股强大的灵压波动。

    “这是...虚闪...吗！！？”

    看到在平子真子的手前出现的红色灵压压缩状东西，乌尔奇奥拉的瞳孔骤然收缩，这家伙。不仅是脸上的假面，还有类似于虚的灵压，居然还能使用只有虚才能使用的虚闪！

    他到底是什么身份？

    虽然心中满是疑惑，但是乌尔奇奥拉脸上却没有显露出半分，一直塞在裤兜中的另一只手缓缓伸出，伸出一根手指对着平子真子，一抹墨色的灵压在他的手指之前快速的汇聚。

    “虚闪！”

    乌尔奇奥拉几乎是和平子真子同时释放出了自己的虚闪。两股强大的能量在空中猛然相撞，发出一股强烈的波动，将周围树林中的树木全都破坏殆尽。

    “好强！！”

    伸手掩住面前飞舞的沙尘。黑崎一护看着面前被两个人的战斗搞出来的动静，眼中不可遏制的露出一丝向往。

    这就是虚化的力量吗，控制住了体内的虚之后就可以获得这样的力量了吗？如果我也可以做到像他这样虚化的话，就可以保护自己的同伴和家人了吧。

    那个家伙。平子真子。只要我仔细的看他的战斗，注意观察的话，我就可以知道他到底是如何控制虚化的。

    黑崎一护瞪大着双眼，看着面前的平子真子，烟雾还没有散去，他就已经再次和人交上手了，不过这次和他交手的不是葛力姆乔，而是那个一直面色淡定的乌尔奇奥拉。

    当当当当~~~

    空中两人的身影不时闪现。同时伴随着一阵阵刀剑交击的声响，战斗造成的余波将下方的树林吹的瑟瑟作响。

    “虽然说着只是因为不想看到井上小姐被人杀掉。但是却意外地干劲十足呢，真是奇怪的平子桑啊。”

    看着在那边和乌尔奇奥拉战斗着的平子真子，浦原喜助感叹一声，随后扭过脑袋，瞥了一眼不知何时出现在自己身后的人影。

    “不过既然平子桑都这么有干劲的话，真是让我不好意思不认真呢，你说是吧，破面先生，葛力姆乔。”

    “切！”

    被浦原喜助发现了自己的踪迹，葛力姆乔朝地上吐了一口口水，脸上带着几分狂傲，虽然之前在和浦原喜助的战斗中没有占到一丝便宜，但是葛力姆乔也没有半点气馁。

    “话说回来，有件事情我稍微有点在意呢，在你后腰处的那个数字‘6’，有什么特别的意义吗？”

    浦原喜助看着葛力姆乔开口说道，语气中带着一丝探索，不知为何，他总是觉得那个数字一定有着什么与众不同的意义，如果能知道这个数字有什么意义的话，应该就可以对蓝染那边的实力状况有所了解了。

    “你是说这个吗？”

    葛力姆乔转过身，露出自己后腰处的那个数字，看到浦原喜助眼中的那丝肯定之后，葛力姆乔的脸上露出一丝笑意。

    “想知道的话，等我杀了你之后会告诉你的。”

    口中大声叫着，葛力姆乔挥舞着自己的斩魄刀对着浦原喜助冲了过去。

    “真是没办法啊，看来只能将你打败之后再说了。”

    看着向自己冲过来的葛力姆乔，浦原喜助的脸上露出一丝认真。

    ——————————————————————

    虚圈，虚夜宫

    蓝染坐在那边，一手撑着自己的脑袋，看着眼前的屏幕，脸上露出一丝玩味的笑容，另一只手的手指在座椅上无意识的敲打着。

    “撒，你现在准备怎么办呢，蓝染队长？”

    市丸银将自己的视线从屏幕上转开，对着坐在自己边上的蓝染开口问道。

    “虽然葛力姆乔私自跑过去挑起战斗违背了我的计划，但是却也让我从这里面发现了一些有趣的事情呢。”

    蓝染看着眼前的屏幕，目不转睛的说道，此时的屏幕上所显示的，赫然正是正在现世之中进行战斗的破面三人组和平子真子他们四人。

    “您是说隐藏在现世的平子真子他们吗？”

    市丸银脸上笑着问道，再次看到百年之前的队长，还真是有种奇异的感觉。

    “不是，他们隐藏在现世早就在我的预料之中了，只是一直懒得理他们罢了，说到底也不过只是一群失败的试验品而已，没有让我继续关注的价值。我所在意的是另一件事。”

    “哦，是什么？”

    “战斗到现在，就连平子真子都出现了，但是木村沐阳却还没有出现，看来从尸魂界传来的消息没有错，木村沐阳他现在仍然停留在尸魂界，虽然不知道他的目的所在，但是不得不说现在是一个机会。”

    “机会？”

    市丸银奇怪的看向蓝染，就算知道现在木村沐阳不在现世，也没有什么用吧，现在崩玉还没有完全觉醒，就算是想要趁机在空座市创生王键也还不是时候，难道是要将现在藏在现世的那些人先行解决掉？不过不说自己这方现在的战斗力能不能做到，毕竟现世可是有着十个以上队长的战斗力，光说尸魂界也不会坐看自己这边的动作吧，一定会以最快的速度派遣人员前来增援的。

    “如果现在再派遣几具破面战斗力前往现世的话，尸魂界方面一定会派遣增援小队前往现世，而木村沐阳一定也会一同返回现世，我们只要在断界中稍做手脚，就可以让他们迷乱在时空的洪流之中。”

    听到蓝染的计划，市丸银心中一跳，但是脸上却不露声色，反倒是露出了习惯性的笑容赞道：“果然不愧是蓝染队长，这样的话就可以让尸魂界方面损失重要的力量了吧。”

    “那么，现在要让什么人前去执行呢？”

    “现在还不是让十刃暴露的时候，而且现世那边的战斗只是为了吸引尸魂界而已，只要派遣一些从属官前往就可以了，至于前往断界中的任务，就交给萨尔阿波罗和埃里克吧。——你觉得怎么样呢，埃里克？”

    说到最后，蓝染将视线转向另一边，果然一个俊美如妖的人影不知何时已经出现在那边了。

    双手抱胸靠在墙边，弗拉迪米洛看了一眼蓝染，嘴角露出一丝笑意。

    “求之不得，我可是早就想要再会一会那个死神了。萨尔阿波罗那边就交给我去通知了。”

    口中说完，弗拉迪米洛的身体已经消失不见了，就像是从来没有出现过一样。

    “这家伙，真是神出鬼没的。”

    看了一眼弗拉迪米洛原先站立的地方，市丸银摆了摆手无奈的说道，很多时候，就算是他也无法准确地察觉到弗拉迪米洛的出现和消失，真是强大到可怕的实力。

    “那么我去通知下面的那些破面了，蓝染队长。”

    “去吧，我会坐在这边看着你们的成果。”

    蓝染的手指敲打着座椅的扶手，依然是一副悠闲地模样，脸上带着自信的笑容，好像没有任何事可以让他惊讶一样。

    不知道你会怎么应对这次的事情呢，木村沐阳。

    市丸银走在路上，脑中想着如果是自己的话，该怎么应对蓝染这次的计划，却怎么也没有结果。

    按照蓝染的计划的话，这几乎就是一个死局，弗拉迪米洛的实力，再加上萨尔阿波罗的技术研究，完全想不到应该怎么应对。

    只要被弗拉迪米洛缠住一段时间的话，萨尔阿波罗就能在断界中引发大动乱，到时候暴走的拘流和拘突就能要了木村沐阳他们的命，毕竟直到现在也没有听说过有谁能在拘流和拘突的威胁之下活命。

    脑中为木村沐阳的境遇担忧着，但是市丸银还是毫不犹豫的前去执行蓝染的命令，现在还不是他暴露的时候，至于木村沐阳，只能让他自求多福了。(未完待续。。)u