    芸娘深知自己不是大护法的对手，已经心灰意冷，“人心难测，神亦是如此。”

    “他们根本就不是神，因为无情无义，一旦动了邪念，反而比人更可怕，姑娘，以后不要轻易相信别人。”

    凤轻盈说完费力扶起地上的凤禹，准备带着他回去，打开院子大门，却发现连翘晕倒在门口，阿诺已经不知去向。

    她回头看了一眼芸娘，她不能离开院子，快步闪到门口，马上摇头否认，“这事与我无关。”

    凤轻盈也没怀疑芸娘，她想的是大护法。

    很快她又想到了一件事，大护法不能碰阿诺，加上他已经拿到了想要的东西，也没有理由再对阿诺动手。

    她和大护法相识多年，知道大护法并不是那种纠结于私人恩怨的人。

    若不是他，那是谁？

    难道这一次出门被跟踪了。

    一瞬间的功夫，凤轻盈脑子里面已经想到了无数种可能。

    凤禹也着急，催促道，“二姐，你快去找阿诺，不用管我，我没事。”

    连翘昏迷不醒，凤轻盈想着要不要先把他们送回王府，芸娘忽然开口了，“王妃若是放心的话就把他们留在这里，我替你照顾她们，我用精气替凤禹续命，能暂时保他性命。”

    这会凤轻盈是相信芸娘的，也没有功夫去计较别的，满脑子都是阿诺的安危，她没有犹豫，留下连翘和凤禹之后离开了院子。

    这会朱玥锦和月澜语正在马车上，阿诺依然昏迷不醒，被扔在地上。

    “我们出巷子的时候被王妃车夫瞧见了，她很快就会知道我们往哪个方向走了，怕是一会儿就会追上来。”

    对于凤轻盈，朱玥锦还是忌惮的，若是被凤轻盈抓住了她们，怕是会要了她的命。

    “知道又如何，京城四通八达，我们转道便是，她要找到我们谈何容易。”月澜语并不怕凤轻盈，想着月澜依的死，她是恨凤轻盈的，尤其是萧非墨那么护着她，恨意加上嫉妒让她对凤轻盈极度厌恶。

    看到这个和凤轻盈几乎长得一模一样的小孩，心中那仅有的一丝怜悯也消失不见了，这个孩子她也非常厌恶。

    “如此说来也是，王爷就是因为这个孩子才顾虑重重，这毕竟是王爷唯一的骨肉，阿语，我们该如何处置这个孩子。”

    朱玥锦表面上很听月澜语的话，大小事情全部都听她的，姿态放的很低，成功赢得月澜语的信任。

    该如何处置，月澜语也没有想好，她就是讨厌这个孩子，但还没想过要他的命。

    她并不是心狠手辣的人。

    看出月澜语的顾虑，朱玥锦轻轻叹息一声，“这个孩子我之前接触过一两次，他和王妃无论是模样还是性子都像极了，小小年纪心眼特别多，还喜欢撒谎，一点都不像个不谙世事的孩子，王妃真是毁了这个孩子，把一个好好的孩子教成这样，想想都觉得可惜。”

    “这个孩子不在王爷身边长大，有些事王爷大概也无可奈何，也不知道长大了会不会变成像她母亲那样的人。”

    月澜语冷哼一声，“那样的母亲能教出什么好孩子。”

    “这都是命，摊上这样的母亲也是没办法。”朱玥锦绞着手中的帕子，“这孩子醒过来见着我们，肯定会和王爷胡乱告状，恐怕一句实话都没有，要不就把他放下吧！要对一个这么大的孩子下手，想想也残忍，我实在做不出这样的事情。”

    朱玥锦小心提议道。

    月澜语只是稍稍犹豫一下就回绝了，“若要这样放过他，那刚刚做的一切都白费了，我们下不了手可以不必自己动手，把这孩子卖到杂技团去，待时机成熟了再把他带回来，我要借着这个机会好好惩罚一下那个女人，为我死去的妹妹报仇。”

    她还想借着这个机会好好的证明一件事，看看萧非墨心中是不是还有她。

    毕竟那个女人是用她的身份留在萧非墨身边的，他们有孩子，有些事可能不一样，她要借着这次机会好好的看清楚。

    “好，我都听你的，阿语，你别难过了，我知道非常为难你。”

    朱玥锦拍了拍月澜语的手背，安慰了一句。

    “幸好有你，谢谢你，玥锦。”

    “我承认刚刚开始是受人之托，后来发觉你真的好，能够与你做姐妹是我的荣幸，你放心，不管你做什么，我都会帮你。”

    朱玥锦态度极其诚恳，像是真的把月澜语当成了好姐妹。

    月澜语没有说什么，只是冲她笑了笑。

    “阿语，你的手怎么这么凉，天气慢慢转凉了，要多注意身子。”

    月澜语没有说什么，她不止是手凉，就连她的身子都是凉的，关于身体的异样，她早就已经察觉到了。

    老天爷让她留下来的用意究竟是什么！

    这边凤轻盈按照车夫指的方向去找却没有一点消息，直到天黑她才回了城隍庙。

    此时她筋疲力尽，刚刚推开城隍庙的大门就听到芸娘的声音，“找到了吗？”

    凤轻盈摇头，没有说话。

    “我有个姐妹耳朵极好，她听到门口女子的说话声，带走你儿子的应该是个年轻的姑娘，你好好想想，看能不能猜到是谁。”

    女子！

    凤轻盈第一想到的就是那个来历不明又和她过去极其相似的姑娘，那个姑娘分明是被人故意安排过来的。

    眼下除了她就是朱玥锦，但朱玥锦几次三番的站在她们这边，若论嫌疑，还是那个姑娘更大一些。

    “只听到一个人的声音吗？”

    “嗯。”

    “多谢。”

    留下这句话，凤轻盈准备进去带走凤禹，这会连翘已经醒了过来，看到凤轻盈，急忙跑到她身边扑通跪在地上请罪，“奴婢该死，没有保护好小公子。”

    “连翘，你有没有看清楚打晕你的人是谁！”

    “应该是个中年男人，奴婢也是没用，还没反应过来就被打晕了，就连那人的长相都没有瞧真切。”

    当时连翘抱着阿诺出去，刚刚出去就被早就守在门口的人打晕了，除了知道是个男人，别的都没有瞧仔细。

    “起来吧！”

    凤轻盈没有怪连翘，这一次她们是被跟踪了，也怪她当时乱了心神，没有注意到这些。

    “对了，王妃，王爷来过，他也出去找小公子了。”

    凤轻盈嗯了一声，心情有些沉重，大步朝着里面走去，准备带走凤禹，芸娘跟在她身后，“我输了一点精气给凤禹，应该还能再撑几个时辰，有什么想和他说的就尽快说吧！对不起，我和你本无冤无仇，也并非针对你们，只是太想离开这里了，所以才……”

    芸娘是愧疚的，这么多年来她也没有伤过谁的性命，最多吓吓人，这是她第一次害命，没想到竟是被人骗了。

    芸娘不是人，凤轻盈也奈何不了她，既不打算接受她的道歉，也不打算和她纠缠。

