    攻打下平舆后，并没有班师回朝，

    而是选择了继续前进。

    这些楚国士兵早已经聚集在了平舆，一旦拿下平舆，可以很快的将整个楚国拿下。

    此刻楚王正在和自己的小表妹快乐的玩耍。

    小表妹一脸的不知名液体，有些液体她还要吃下，

    楚王可谓是十分的会玩，就连这太监公公都有些发硬了，他们可是无根之人，

    竟然也会硬，。

    可想而知。

    楚王究竟有多么会玩。

    等待他的只有死亡。

    ..

    宋扬并没有跟着大部队去，而是进入了系统空间内。

    最近这空间还真是不错，还有一些植物，花草属米应有尽有。

    只是可惜并没有动物。

    没有动物也就是没有肉类，对于生态可不平衡。

    “看来需要飞到非洲哪里，弄些动物了！”

    项超等人均已经在此地安营扎寨了，他们的速度很快。

    系统不仅吸入了人类，还将鼠牛兔马羊猴鸡狗等全部的吸入了进去，就连苍蝇蚊子也不例外。

    还有一些基本的设施也吸入了进去，

    当宋扬一来，秦楚楚便飘了过来。

    “哥哥，这是什么意思？怎么给我找了这么多的人？”秦楚楚飘在空间内，感到十分不理解。

    “哈哈，这些都是你的手下，以后你就是女皇，这里的一切你说了算！”

    “好呀好呀！”秦楚楚高兴的拍了拍手。

    项超还沉浸在痛苦之中，虽然自己的妻儿老小都已经被吸入了这里，但是楚国已经灭亡了。

    宋扬在瞧见项超之后，便说道：“你是不是有个儿子叫做项羽呢？”

    项超惊愕：“项羽他还未曾出生，正在我妻子腹中！！”

    他妻子怀有身孕已经九个月，他想了几个月孩子的名字，嘴中名项羽。

    没想到，宋扬竟然可以知道。

    “仙人，您？”项超疑惑道。

    “我要收下他当徒弟！你的儿子一出生便是天生神力，跟着我混，将来成就更高！”

    项超也得考虑考虑，毕竟今天刚刚来到了这个世界，还是被宋扬逼着过来。

    一时间，也有点接受不了、。

    “仙人，还是等生下来再说吧！”

    “恩！”

    就在这时候，系统突然响起了提示音。

    “恭喜宿主攻下了楚国，获得一亿斤土豆！”

    说着，宋扬随意的一挥手。

    不远处的空地上，出现了一大堆的土豆。

    这些土豆足足一千万斤，可以让这些人度过。

    “这些都是食物，你们可以烤着吃，煮着吃！四十万人倒也不多，你们可以在这里耕种！”

    说着，宋扬又同秦楚楚说道：“你也是现代人，知道的比他们多，作为女皇，你要帮助他们，知道吗？”

    “嗯呢，哥哥放心，我会的！”

    宋扬又看向了项超：““这个女孩，从此就是你们的女皇了，你们可以听她的，有什么不懂的也可以问她！””

    “是！”

    宋扬离开了系统空间之后，又迅速的飞到了非洲大陆。

    今天飞了二十多分钟，来到非洲大陆之后，还是可以再次回去的。

    来到了一片雨林之后，宋扬和系统说道：“把里面所有的生物全部的弄入系统空间，除了带毒de!”

    “好的！”

    一个黑洞出现在了天空，突然出现了一股吸力。

    紧接着，

    雨林内的生物，纷纷向着天空飞去，

    很快。

    雨林内的生物便已经全部的消失不见，

    而做完这一切，宋扬也踩着飞剑向着大秦回去。

    速度自然还是很快。

    但是飞到了太行山脉后，宋扬又感到了一丝的不对劲。

    因为他察觉了一种怪异的能量，。

    “难不成是之前带我来的那个家伙？”

    越想越不对劲，宋扬还是决定下去看看。

