    陈缺浑身一颤。

    双目无神地看着眼前那堆五光十色的霓虹灯巨幅广告。

    有索尼电器用品、温斯顿香烟，再到可口可乐和众多影剧院、游乐场、饮食馆……

    理完脑袋的思路后，他仍有点不敢相信自己居然来到了漫威宇宙！

    穿越到一个在漫威宇宙有系统，但已经挂掉的家伙的身上。

    刚揉了揉脑袋。

    一片光幕就出现在他眼前。

    还带着字幕。

    【系统正在更换宿主……】

    【更换成功】

    【宿主：陈缺】

    【请认真阅读使用须知】

    陈缺怔了下，随即内心平静。

    穿越必备金手指，古人诚不欺我。

    这都是基本操作而已。

    他认真阅读光幕上的字幕。

    【恶霸系统】

    【成就：无】

    【剩余奖励：99999+】

    【道具：超级黑棍，专门敲黑棍所用】

    【能力：费洛蒙激素，当目标的皮肤吸收这些激素，宿主就能通过言语将其控制。】

    【较强自愈能力】

    这是当前的基础介绍。

    接下来才是须知。

    【规则】

    【漫威宇宙危机四伏，宿主想要活下去，就需做一个为人阴险狠毒，却好行侠作义的恶霸】

    【系统每个月会颁发10个任务，任务完成即可获得奖励】

    【行侠的要素是采取一切手段完成任务，不限于手段，不限于时间，不限于成本】

    【特别提醒：每一份奖励都会有意想不到的副作用，要想避免反噬，就必须更强大】

    【系统不治愈这些副作用，一切靠宿主解决】

    【距离被神经毒气反噬还剩三个小时】

    【3：00】

    陈缺看明白了。

    “意思是成为一个被系统摆弄的打工人，但又得是个好人的恶霸。”

    前身之所以挂掉，是因为自身能力不足，从而被紫人的病毒反噬。

    想要避免再次挂掉，就必须要有更强大的能力。

    而且他已经不是原来的陈缺，他不知道这个系统的制作者会不会对他抱有恶意。

    所以，他的目标是必须弄清楚这个系统是哪里来的，然后再一步步探究这个系统。

    不过当务之急是要想法解决三小时后的反噬。

    【须知】

    【只可惩戒那些游走在法律边缘的目标，最大限度为狠狠惩戒，不可以将其杀死，哪怕使其生活不能自理也属于惩戒范畴】

    【不得完成任务而以暴力、威胁、滋扰等手段对遵纪守法的人实施恶霸活动】

    【不得为完成任务而扰乱社会生活秩序，造成恶劣的社会影响】

    【不得为完成任务，而通过暴力或者以暴力相威胁等手段对尊敬守法的人实施恶霸活动】

    【不得……】

    【注：系统会调取所有人档案，来全面综合判断对方是否尊敬守法】

    【最终解释权归本系统所有】

    “就跟那些超级英雄一样。”陈缺嘀咕道，“可我不想做英雄啊。”

    “要想弄清楚这个系统，就必须先活下去，还要成为漫威宇宙里最阴毒的恶霸，得到更强大的能力。”

    而且在成为最阴毒的恶霸之前，还得解决这个问题。

    然后先苟着，慢慢摸索这个系统的来历。

    确定好自己接下来的目标后，他便起身。

    提上手里的菜，朝距离此处仅几步之遥的小巷子走去。

    按照记忆，他现在是地狱厨房里一家中餐馆的老板。

    很符合他打算先苟着的要求。

    刚走进巷子里，一个迎面而来的白人朝他打招呼，“嘿，查尔斯，要不要先去玛格丽特酒吧来一杯？”

    这白人名叫亨利，是附近有点名气的小混混。

    而查尔斯是陈缺的英文名。

    “暂时不了，伙计，你知道的，我马上就要营业。”陈缺微微一笑，“等以后有机会再去。”

    看了一下亨利的信息，有点小恶行，但不是系统认定的目标。

    要不先激怒他？

    让他暴打自己一顿，提高他的恶行？

    不过这个行为不符合系统的要求。

    陈缺只能放弃这个念头。

    “就这么说定了，查尔斯，你可能不知道，玛格丽特酒吧里新来个女人，她的技术很赞。”

    “你这样的一定大受欢迎，对了，你还记得那次倒贴钱给你，想要和你交流的凯瑟琳吗？我听说她可是一直对你恋恋不忘。”

    亨利眨了眨眼睛，露出一个大家都懂得的眼神。

    “不了伙计，我得先回去准备食材。”陈缺拒绝他的提议。

    亨利笑着道，“好吧伙计，记得给我留一份中国面，我先去BOOS那里报道，一会儿来吃面。”

    “我到底做了什么事，让你这么不尊重我？你对我一点尊重都没有，你并不把我当朋友，你甚至不愿意叫我一声爸爸。”陈缺一脸认真地说道。

    亨利竖起中指，又道：“听说你准备招聘一名前台是吗？我有个表妹正好合适这份工作，伙计，看在我们以往交情的份上，求你帮我这个忙。”

    “好，我等你。”

    “伙计，真是太谢谢你了，要不然我都要被她烦死，回头我们一起出去嗨皮。”亨利说了一声，转身离开。

    不多时，陈缺就来到自家的餐馆门口。

    抬眼看了一下招牌。

    四个中文大字。

    和平饭店。

    看上去简单又不简单。

    因为这里是纽约最可怕的地狱厨房。

    一个华人，能够赤手空拳在地狱厨房开一家中餐馆，靠的可不是厨艺那么简单。

    尽管这里只有小小的八条街，但这里的罪恶，多如牛毛。

    即使是光天化日走在街头，仍然随时可能有个黑老哥，走到你的身边，拿着一个冰冷的东西顶着你的后腰，和你借钱。

    在这里，你永远看不到一种人：正常人。

    因为脑子正常的人，绝不会在地狱厨房的夜晚游荡，除非是想要死在一个终年不见天日的阴暗垃圾堆里面。

    当然，与罪恶一同存在的，除了维护治安的超级英雄，还有陈缺这个让人闻风丧胆的华人老板。

    他开门时间都是在晚上。

    而在地狱厨房的夜晚游荡的三教九流都有。

    从小小的瘾君子，皮条客到手合会金并的手下，甚至是某些乱七八糟的组织也会在这里进行一些非法活动。

    却没人敢在他的餐馆里闹事，因为闹事的已经被他打死。

    如臭名昭著的紫人，泽布迪亚·基尔格雷夫，尽管能力很强，但还是一样被干掉，并得到他的能力。

    短短一段时间，让和平饭店成地狱厨房里所有混混都谈之色变的地方。

    只可惜，最终还是被现在的陈缺取而代之。

    “看来，自己才是那个真正的气运之子。”陈缺喃喃一声。

    再看向大门左右两侧。

    居然还有对联。

    上联：三寸舌制止战争。

    下联：八斗才安定天下。

    这字倒是写得不错。

    而且门口的易拉宝还贴有一张招聘简章。

    【本餐馆招聘前台】

    【要求：女性，无不良嗜好，无任何传染性疾病……薪资面谈】

    这就是亨利说的事情。

    不过陈缺感觉可能不会有正常人来应聘。

    毕竟这个地方来钱的生计很多，那些正常的女性也许看不上前台这么一个岗位。

    拿出钥匙开门进去，四十平米左右的餐馆，里面的布局很简约。

    而且餐馆所提供的也都是一些简单的中餐，如面条饺子，再有就是几个炒小菜。

    这个行业倒是挺合适隐藏他目前的身份。

    陈缺现在唯一的念头是怎么解决这个反噬。

    看着倒计时就只剩两小时三十分钟，他仿佛已经看到自己的末日。

    要不要出去激怒几个恶棍，然后再反击……

