    话不多，很简单。但

    越简单的话，往往也就越狠。

    他这话音刚落，众人便尽皆哗然：“端木鸿羽这是放狠话了啊！”“

    是啊，端木鸿羽作为长孙高格的靠山，之前长孙高格被陈枫打压的这么惨，这一次他是要来替长孙高格出气了！”“

    哈哈，这次有好戏看了，看两人怎么斗吧！”有

    人大声道：“你们觉得，谁的胜算大些？”“

    我觉得应该是端木鸿羽吧，如果没什么胆量，他怎敢说这样的话？”

    “这却不然，我觉得还是陈枫赢面大！”

    众人议论纷纷。只

    不过，还是支持端木鸿羽的多一些。

    显然，端木鸿羽神秘而恐怖的来历，也是让许多人对他充满信心。

    陈枫听了这话之后，却是淡淡一笑，理都没有理会，只是走回楼阁之中，歪了歪头，向旁边的梅无瑕眨了眨眼。

    梅无瑕见了，顿时心领神会，脸上露出一抹调皮表情。

    然后，她清了清嗓子，走了出来，看向端木鸿羽。下

    一刻，她那清脆的声音便是在众人耳边响起：“

    你算是什么东西？也配和我家公子说话？”

    这话，更是让全场掀起一阵狂潮！众

    人都是震惊了！

    端木鸿羽说的话本来就够狂妄了，结果没想到，陈枫这边，甚至根本理都懒得理他！”

    只是让一个他们眼中的侍女前来回话。

    而且，说的话要比端木鸿羽更加狂妄无数倍！

    说完这话之后，梅无瑕便是昂着头，如同一只得胜归来的小公鸡一样，得意洋洋的回到楼阁之中。她

    看向陈枫，咯咯笑道：“陈枫大哥，怎么样？我表现的不错吧！”

    陈枫哈哈一笑，向她比了比大拇指。

    两人心态都是极为轻松，浑然没有将这端木鸿羽放在眼里。此

    时，端木鸿羽则是脸色一片铁青。对

    于他来说，刚才发生的那一幕，毫无疑问是巨大的羞辱，狠狠的打了他的脸！而

    且，陈枫更是借此，让所有人知道了他的意思，那就是：无视！无

    论是他长孙高格，还是你端木鸿羽，我陈枫，又何曾会放在眼里？我

    对你们，只是两个字：无视！而

    已！这

    时，众人议论纷纷，都是将目光投到端木鸿羽身上。

    感受到众人的目光，端木鸿羽只觉得脸上一片火辣辣的，那些目光就好像是一支支长矛，狠狠的戳在他的脸上，让他的脸一阵生疼。自

    取其辱！他

    本来想羞辱陈枫，结果却没想到，只是自取其辱而已！“

    这陈枫当真是够狂够横啊！”

    “哈哈，那也是因为人家有狂横的本事！”

    “端木鸿羽本来够嚣张，没想到跟陈枫比，还是不够看！”

    此时却有人冷冷说道：“陈枫此时，可以狂，可以横！”

    “但待会儿，他得拿出与之相符合的实力来，要不然的话，此时他的狂横，只会沦为笑柄！”

    “没错！”

    众人纷纷点头，都是赞同。

    “陈枫先胜一局，接下来，就看端木鸿羽能不能翻盘了！”

    片刻之后，拍卖会开始。随

    着七星大拍卖场最资深的拍卖师走上前来，这拍卖厅都是逐渐变得安静了下来。而

    下一刻，那拍卖师说的一番话，便是让众人如同炸开锅一般，瞬间又是变得不安静了。不

    但不安静，甚至发出一阵巨大的喧闹之声。

    原来他说的话就是：“现在，咱们就开拍第一件宝物，碧罗青烟纱！“

    碧罗青烟纱，竟然第一件就要被拿来拍卖？”大

    伙儿这次过来，就是冲着两件宝物来的。一

    件碧罗青烟纱，一件六岳厚土塔，结果没想到此物竟然第一件就被拿来拍卖。

    这一下子就燃爆了。整

    个拍卖厅所有人都是兴奋起来，摩拳擦掌。更

    有不少人脸上带着一抹自矜之色，认为此物已是自己囊中之物。他

    们都是有备而来，手中龙血紫晶数量极多。

    那白袍拍卖师，微笑说道：“现在，竞价开始！”“

    起拍价，一亿龙血紫晶。”“

    每次加价，不得少于五千万龙血紫晶！”这

    显然就是预防着有人恶意加价了！

    话音未落。“

    一亿五千万龙血紫晶。”前排一名年轻公子举牌，缓声道。

    “两亿龙血紫晶！”

    旁边一名黑袍大汉立刻跟上。

    “二亿五千万龙血紫晶！”

    “三亿龙血紫晶！”

    “三亿五千万龙血紫晶！”

    ……众

    人竞价之声不绝于耳。

    转瞬之间，已经是达到了三亿五千万龙血紫晶！此

    时，后面的一个角落里，一团乌黑的云朵之中，一个沉闷的声音响起：“七亿龙血紫晶！”此

    人竟然是直接将这价格翻了一倍，达到了七亿龙血紫晶的价格！见

    到此景，陈枫嘴角露出一抹笑容。这

    东西可是他拿出来拍卖的，到时候的收益可是归他。固

    然，七星拍卖场拿不出什么宝物来，因此拍卖会很久没开，但是这对于朝歌天子城的武者来说，又何尝不是营造出一种渴望？

    拍卖会没开，很多高端的宝物他们也没有。现

    在突然出现一个等级如此之高的宝物，一下子让所有人都是兴奋了起来，大伙儿都是非常急切想要得到。

    那团黑云里面有着一个悠长的身影，在不断的游动。

    看上去，如龙又如蛇。

    随着他说话，空中竟是出现了一道道金色雷霆。

    显然，这个存在乃是一名妖族。

    而且，陈枫估计，他的等级应该不会低于四星妖帝。显

    然，此存在也是颇有几分威严，能够镇压一方。他

    一开口，一下子这里便是寂静了下来，竞拍一下子仿佛凝滞住了。

    而长孙高格和端木鸿羽对视一眼，两人眼中都是闪过一抹贪婪。下

    一刻，一个声音响起：“七亿五千万龙血紫晶！”

    众人都是好奇：“这是谁竞价？”

    然后他们便是看到一个人也站了出来。“

    龙神宫少主！竟然是长孙高格竟价！”

    “原来他对此物也有意！”“

    这下有意思了，长孙高格出手，此物之归属又生波折啊！”

    这个时候，长孙高格站起身来，目光扫过众人，眼中流露出一抹霸气睥睨之色，沉声说道： 

