    “好吧。”苏晚晚还是应了下来。

    正当景深还想说些什么的时候，林亭的电话突然打了过来。

    景深接过，就听见林亭有些兴奋又有些激动，其中又掺杂着一些不知名的情绪的声音从电话那头传来。

    “老板，你上热搜了，链接我已经发给你了，要撤掉吗？”

    电话挂断，景深打开了林亭发来的链接，苏晚晚也听到了电话，也拿出手机打开微博。

    一上微博，就见某营销号发的几张照片被顶上了热搜。

    @XX工作室：景氏总裁和一神秘女子身现星月谷游乐场，举止亲昵。[照片]

    这个营销号放了九张照片上去，每一张都是景深和苏晚晚合照，但是其中只能看清景深的脸，苏晚晚的大部分是背影。

    但是就算是认不出苏晚晚，也够网友们疯狂的了。

    景氏一直是华国的大企业，财经杂志经常会有关于景氏的报道，但是关于景深的信息却很少，也几乎没有照片流传出去，像今天这种情况，还是第一次。

    【我的天呐！这是景氏的总裁？这也太帅了吧！】

    【这个长相难道不是霸道总裁爱上我套路里的霸道总裁吗？这个颜我死了！】

    【戴着兔耳朵好可爱啊，这个长相在娱乐圈也能登顶吧！第一次在我心中看到能和郁凛PK一下的颜，我太爱了！】

    【我好想知道那个女孩儿是谁，我太羡慕了，能得到霸道总裁的呵护，两人戴的还是情侣款兔耳朵，呜呜呜太宠了！】

    【让我魂穿那个女孩儿！】

    【从今天开始这就是我的老公，永远不变，老公我爱你！】

    …………

    不光林亭给他发了消息，郁铭泽，蒋政几个也把链接发了过来，几人还在他们的群里聊的特别开心。

    郁铭泽：采访一下阿深，上热搜是什么感觉？

    蒋政：阿深~霸道总裁爱上我哟~

    关谨行：从今以后你就是新的老公！

    秦墨心：蒋政哥谨行哥，晚晚还在呢。

    ……

    刚被拉到这个群没几天的苏晚晚：…………没关系，你们继续……

    景深看完之后，直接给林亭了打了个，让他把网上所有的照片全部都撤掉。

    苏晚晚听到这话，连忙又重新打开微博，将照片都保存了起来。

    察觉到她的小动作，景深挂断电话以后凑了过去，也将照片都保存了起来，还将屏保和屏幕都换成了两人的照片。

    苏晚晚看着他的这一通操作，嘴角不自觉的勾起，挂着一个甜蜜的笑。

    林亭的动作比较快，过了大概十分钟的时间，网上关于景深的照片全部都没了，搜索景深，也只能搜到景氏集团的官微。

    【哦豁，大佬来清网了。】

    【嘘……安静，我老公睡着了。】

    【我生气了，所以我老公就把照片都删了，大家都洗洗睡吧。】

    ……

    全部弄完，景深将她搂紧怀里，轻拍着她的肩膀。

    “你是不是该睡觉了？”

    苏晚晚看了一眼时间已经要后半夜了，她明天早上还得去学校上课，便打算回房间。

    “明天早上我送你去学校。”

    “不用了。”苏晚晚摇了摇头拒绝，“你刚上完热搜，肯定会有记者蹲你的，万一又被拍了怎么办，我可不想再上热搜了，文姐明天会来接我的。”

    景深：因为上热搜被媳妇儿嫌弃了怎么办？

    第二天早上，在景深的百般注视下，苏晚晚也没同意让他去送她。

    景深先走后，文霜才将车开到了地下停车场。

    “还好我今天开的不是你的那辆保姆车，要是万一被外面那堆狗仔拍到了，你傍金主的新闻一个小时以后就能出来。”

    系好安全带以后，苏晚晚听到她的话笑了一下，“外面很多狗仔吗？”

    “多啊。”车子启动，向京城戏剧学院开去，“光是我眼熟的就有两三个，景大boss应该是第一次被拍没有经验，没有去警告他们，以后就熟能生巧了。”

    说完这个，文霜的话头一转，又到了今天课上。

    “课表我已经发给你了，除了阮清还有别的课程，你也可以上，我已经和学校打好招呼了，反正你最近也没什么通告。”

    听到这个，苏晚晚的注意力也被拉了过来，“真的吗？”

    “真的，当时我就是这么想的，学校里教的都是基础，你去学学，这样也能给你造势。”

    “好。”

    应下之后，她的神情有些雀跃，本来以为只能上阮清老师的课，没想到其他的课也能上，顿时最近被恐吓的事情影响到的心情也好了一些。

    ·

    今天一早，景氏的员工都悄悄的蹲守在一楼大厅，就为了再看看自家总裁的神颜。

    他们入景氏这么久，还是第一次见到总裁穿除了西装以外的其他衣服，也还是第一次见总裁笑的那么开心。

    一楼的前台今天也都个个打扮的花枝招展的。

    从前老板身边一个雌性生物都没有，更别说女人了，她们也不敢有什么想法。而现在老板身边出现了女人，虽然是未婚妻，但是只要没结婚，一切都不算数，那为什么她们不可以。

    景深一走进来，就闻到一阵浓郁的香水味儿，他不禁皱了皱眉。

    走到一半他突然停了下来，锐利的眸子在一楼扫视了一圈，随即走到了电梯前。

    刚刚被他注视过员工皆是浑身一冷，站在那里不敢再动。

    到了办公室，景深看着站在一旁的林亭，皱着眉头，“告诉一楼的人，如果不想在景氏坐下去，那就尽快离职。”

    “是。”

    林亭交代完下边人以后，又拿着几份文件回来。他看了一眼总裁的深得，将文件放在了景深的桌子上。

    虽然刚刚在一楼的员工有些惹老板不快，但根据他对老板的了解，老板今天的心情非常好，无敌好，超级好，以致于刚刚那点儿不快很快就消散了，老板现在又是好心情。

    放好后，他开始进行每天的例行汇报。

    汇报的结尾，他又看了看景深的神色，说那事儿的时候也没那么害怕了。

