    感谢我们的凤鸣斗罗终于要上架了，时间是明天中午12：05，或许会有几分钟的误差，所以会在十二点半开始更新。

    　　人生第一次上架，感觉有些小激动，也有些小紧张。

    　　首先，在这里要感谢诸位读友们对本书的喜欢，尤其是要着重感谢那些给本书投月票和推荐票的书友，没有你们的收藏、评论和推荐，我们的凤鸣斗罗也走不到现在。

    　　这也算是煌懿第一次正式写书，本来是因为喜欢精彩的斗罗动漫，还有诸多作者大大的斗罗同人，让我对三少书中神奇的武魂有了很多自己的想法。

    　　只是一直都没有看到符合我心意的作品，所以最终下定决心自己写一本。

    　　刚开始写的时候，只是想把自己心中所想写出来，也没考虑过剧情把控，有没有人会看等等什么的，所以本书在前期可能有些漏洞会比较大。

    　　但是发布之后，没想到喜欢看本书的读友挺多的，也就渐渐有了一种责任感，后面在各位读友的建议下，对前面一些故事情节中出现的漏洞进行了修改，但要是还有问题，也只能这样了，毕竟众口难调，总有人喜欢，也会有人不喜欢。

    　　其次，煌懿要感谢责编对我的赏识，没有桔子小姐姐的赏识，就没有后续签约和各种推荐，也就不会有现在这么多看的读友。

    　　接下来要对大家声明一点，煌懿只是第一次写书，手残党码字能力是真的不行，就算每天爆肝，我也做不到每天保质保量的稳定更新，所以上架加更的话，这些就看存稿了，因此总量十分有限，是真的非常有限。

    　　本书上架前三天，会每天三更，后续加更看写作情况，一般没事的话，会保持在每天不断更，有事会提前在章节末尾给大家说明。

    　　另外，爆肝就算了，身体是革命的本钱，免得累垮了影响码字，所以求打赏、订阅、月票多少啊，怎么怎么加更什么的，就不说了，免得欠一屁股更新还不上，掉人品信誉度不说，还害的读友大佬们破费。

    　　所以，读友们对本书的打赏、订阅、月票这些，喜欢本书的话，就都投给我吧，有多少我也不嫌弃。

    　　本书后续会在确保不会断更的基础上，如果哪天写作顺畅，就随即选择加一更。

    　　另外，煌懿也不知道怎么去刻画本书主角和女主的感情线，基本是按照煌懿自己的感情交往写的，可能不够精彩，在这里给大家道个歉，还望读友们见谅。

    　　听说上架后写的越多，基本就能拿到越多的小钱钱，所以煌懿也不会跟小钱钱过不去，能多更肯定会多更。

    　　总之不管咋样，既然大家喜欢，煌懿就算再难再忙，也会将本书坚持更新到完本。

    　　所以各位读友们，舍得花钱的，请捧个钱场，网，订阅支持我们的凤鸣斗罗正版。

    　　喜欢这本书的，可以加书友群来和大家一起讨论了，具体的群号，我会发在书友圈里，大家平时看书的时候，也可以多发表评论，每个评论我都会看。

    　　最后，读友们有自己的想法，可以在书友圈配角征集那里发帖，将自己设计的配角发出来，如果我觉得合适，会让他们出来打酱油的。

    　　暂时就这些了，真的非常感谢大家对煌懿的支持，谢谢！

