    美人扬唇，含笑，“放心，我夸你呢，不是打趣。”

    秋离红着脸，扭捏了一下，不说话，默默地帮她梳好发髻，

    美人一身红色的拖地长裙，宽大的衣摆上绣着暗红色的花瓣，

    乌黑如泉的长发挽起，插上一只金步摇，

    长长的珠饰颤颤垂下，在发髻边摇曳，

    白腻如脂的手缓缓放在双腿边，举止端庄十足。

    梳洗完毕后，

    美人站了起来，戴上轻盈的面纱，挽至了耳后，

    只露出了一双盈盈动人的美眸，还有那娇而不艳的黛眉，

    秋离看着，又细细整理了一下她的裙摆，

    看了一下时辰，时间差不多该到了，

    “小姐，时候不早了，咱们该进宫了。”

    “我爹呢？”

    秋离回道，“老爷应该还没有下朝。”

    云姒眼皮微敛，嗯了一声，

    “既然要进宫见姑母，那便从库房里拿出两根千年人参出来吧。”

    秋离：“小姐放心，这些老爷都吩咐好了。”

    “您安心进宫便可。”

    云姒微微颔首，双手覆腹，慢慢地走了出去。

    一身娇艳的曳地长裙，流苏轻摇，

    纤细的腰肢，盈盈一握，

    秋离为她披上了最温暖的狐裘，戴上了毛茸茸的裘帽，

    浑身穿得严实后，

    秋离和另一个丫鬟春夏跟在了她的身后，一同出了丞相府。

    很快，

    马车驶向了皇宫的方向。

    ......

    ......

    正午时分，

    太阳的光渐渐弱了下来。

    天空中堆积着浓厚的云，遮掩住了那温暖的阳光。

    不知何时，

    大雪已然落了下来。

    鹅毛般的雪花，在寒风瑟瑟中，顺着风，一路飘落。

    落在屋檐上，留下了一层层厚实的雪白，

    落在人来人往的地上，则很快被踩在了脚下，沾染上了泥泞。

    繁华的京城街道上，即使是寒冷的雪天，街上也依旧是贩卖声十足。

    热气腾腾的包子，人满为患的馄饨铺，

    街上热气腾腾的香气远远地便能闻到，似乎一下子，便能彻底勾起人的食欲。

    吊挂着专属身份的马车，从皇宫出来时，路边的小贩纷纷自觉让路。

    两匹油光水滑的枣骝马迈着优雅的小方步，稳稳地拉着马车，

    马车“格拉”“格拉”地响着，驶过了车水马龙的大街，

    小贩们都很有默契，看到马车前的吊牌，远远地便让了路。

    所以一路上，倒也是畅通无阻。

    马车内，

    戴着面纱的云姒正微微支着脑袋，闭目养神，

    听着街上的叫卖上，还有那混杂在一起的各种香味，

    饶是她肚子并不怎么饿，莫名地，也被勾起了馋虫。

    云姒慢慢睁眼，双眸似水，却带着淡淡的冰凉，

    她指尖微叩，点了一下，

    掀开帘子，视线看向了马车外一路跟着的春夏，

    “春夏，绕道去醉花楼。”

    春夏应了声，“小姐要去买玫瑰白果糕么？”

    “嗯。”

    “好的，小姐。”

    春夏加快了脚步，跑去了马车前面，转告马夫。

    云姒放开帘子，继续靠在了扶手上，闭目养神。

    很快，

    马车转向了。

    转到了另一条长街，一路顺畅无阻。

