
　　他说话顿了一下，抬起头尽可能地直视乌雪扬的眼睛，这是他父亲跟他讲过的，重要的讲话直视对方会显得真诚，当然，也不能太具有压迫性。

　　“我说，我是说——乌雪扬，如果你最近有经济上有什么困难的话，可以跟我说，别的方面我不敢保证什么，但钱这方面……”

　　说到这里，他顿了下抬头一看，愣住了。

　　“……”

　　乌雪扬正在平静地看着他，那双眼眸，仿佛有着说不出的深邃和气质，让他一瞬间原本准备好的话堵在了嗓子里，怎么也说不出口了。

　　“呃，我不是看不起你或者同情你……呃，怎么说呢……我……就是嗯……朋友，你懂的吧？我觉得我们算是朋友——朋友之间的交情。”

　　他支支吾吾，手忙脚乱的解释。

　　“我明白。”

　　乌雪扬忽然淡淡打断了对方的话，他自然明白对方的意思，同情和有意的结交是很容易区分的，他并非看不出来。

　　也同样地，世界上很多人把有意的结交说成抱有目的讨好，但实际上，毫无底线地奉承讨好和看得起你愿意伸出援手也是两码事，他看得出来，对方是属于后者。

　　“不过，困扰我的事情跟钱并没有太多关系。”

　　乌雪扬笑了笑，算是打破了这份尴尬，突然伸手拍了拍对方的肩膀，轻声道：“谢谢你的心意。”

　　“……好吧，我明白了，但如果真的有什么需要的话，尽管开口……你也知道的，在经济这方面，对我而言真的只是小事，但在别的方面……你比起我来……”

　　许耀火还想说些什么，乌雪扬再次打断了他：

　　“一定。”

　　他抬起头，错过身朝他点了点头，走了。

　　而当乌雪扬转身走到了教学楼的拐角，最后身影终于消失在楼梯处后，许耀火才仿佛缓过神来，懊恼地垂下脑袋，挠了挠头。

　　并不偏爱学习的少年终究还是受到了优渥家庭那良好的环境熏陶，父亲为人处世的精明被他继承，他深知遇到比自己优秀的人，保持良好的关系结交远远要比争强好胜要有用得多。

　　只是可惜，他终究只是一名高中学生，虽然已经有了足够的认知和意识，但在手段上终究是稍显鲁莽和急躁。

　　他意识到了自己今晚的鲁莽发问很有可能反而给对方留下自尊心上的不满，但事已至此，他也只能叹了口气，皱着一张胖脸回到教室——

　　只希望对方不会太往心里去，反而破坏了两人之前的同桌情谊吧。

　　另一边，走出校门的乌雪扬则是也陷入了思考。

　　“许耀火家里确实有钱……也许日后的确是可以用的上的一点。”

　　“只是，对方突然如此，是因为发现了什么吗？”

　　许耀火本身对于成绩看得并不是很重，按理来说，这种人对于成绩所表现出的价值自然而然也不会过于在意。

　　以前虽然也跟自己关系不错，但自己仅有的价值对对方也就只有……抄作业和抄考试了。

　　两年的相处让他也多少有些了解这位同桌，性格蛮好相处，但是其他方面……

　　“嘛，反正目前自己也用不到太需要钱的地方，暂时留意观察吧。”

　　乌雪扬心中有了决定，想到对方今晚的样子，倒是颇有几分好笑。

　　许耀火不知道的是，也许他的表现的确过于鲁莽和有些不太恰当，但偏偏也是这种行为说明了他的确没有经过大脑，反而是一时上头，几乎属于临时作出的决定。

　　倒也算显得真诚。

　　在远处，巴菲一如既往的叽叽喳喳，展翅高飞。

　　【噢嚯嚯，路走宽了呀，那个小伙子。】

　　……

　　上课，修炼，上课，修炼——时间很快再次来到了两个世界的交接点。

　　眼看马上就要接近两周一次的周末了，校园中的氛围开始蠢蠢欲动。

　　前排的楚倩轻咬下唇，时不时回过头来看一眼乌雪扬，似乎在纠结些什么……

　　她似乎还没放弃邀请乌雪扬参加周末活动的打算。

　　后面，乌雪扬闭上眼睛，意识中画面开始飞速闪回，很快将自己一周前从火影世界离开前的画面回忆了一遍，与此同时，他一边调整状态，一边听着身边许耀火的絮絮叨叨。

　　大概是前不久把话说开了的原因，许耀火这几日倒是比平常主动了许多，关注点也从游戏上面愈加转移到了行者相关的事情上，他甚至似乎已经认定了乌雪扬身为行者的身份，时不时会在他身边发表一些，关于林浩的看法。

　　林浩……是这一周来乌雪扬在学校中最常听到的名字。

　　乌雪扬睁开眼睛，看向窗外。

　　哪怕他常常游荡于群体之外，但学生们讨论八卦，往往是不屑于隐藏自己看法和声音的。

　　而目前学校里讨论的传言，除了楚大小姐一鸣惊人，突然包揽了全班跨班性质的团建活动以外，最热闹的就是在林浩高调公开自己身份后，所产生的热度了。

　　到目前为止，整个一中仍然没有第二个人公开行者身份，但细心的人会发现，林浩身边多了好几个曾经根本不会聚在一起的“天才”朋友——他们虽然没有公开，但似乎也没有想过掩饰。23sK.com

　　他们仿佛形成了一个独特的，跟其他同学泾渭分明的圈子，他们隐隐以林浩为首，经常在课余时间聚在一起。

　　于是，一个说法诞生了：林浩之所以如此高调，为的就是想要利用行者的身份，在校内成立一个以他为首的组织，增大自己的话语权。

　　乌雪扬对此并不在意，林浩的关系跟楚倩不错，两人似乎从小就是同学，连带着他对林浩也有了一些不多不少的了解。

　　毕竟是从政世家，有这种遇到机会就能抓住，并且想要提升身份等级的意识并不稀奇。

　　只是他不在意，但身边的小胖子倒是有几分言辞——他对林浩能够成为学校风云人物这件事显得很是羡慕，但更多的是不服气。

　　目前，所有人都在关注林浩身边的朋友，仿佛只要踏进了那个圈子就会触发被动“高人一等”。

　　许耀火自然也会蠢蠢欲动，不过大概是因为跟乌雪扬走得更近，或者更信任乌雪扬的原因，眼看乌雪扬一如既往，没有丝毫动作的情况下，他竟也是硬生生的将这份欲望给压了下去。

　　只是天天不忿，认为就算是领导，也应该是由乌雪扬来担任首领这个位置才对——对方说这句话的时候，乌雪扬乐了好久。

　　他的看法是：你有这份舔功，不去子承父业，大胆经商，实在是浪费天赋。

　　收回目光，乌雪扬轻轻低头，只见一条细小的蛇吐着信子，无声无息的消失不见。

　　倒计时结束——当他再度抬头，正对上大蛇丸那幽幽的目光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，116，组织初显免费阅读。https://xs.23sk.com 