    领地战的第三天，也是最重要的一天。

    宇宙神国公会已经被打崩，萧风自己也需要休息，就没有继续去追踪他们。

    他抽了个时间，又跑了一趟天下公会的驻地，第三次拆毁议事大厅，将驻地等级降低到只剩下1级。

    只须之后再拆一次，这家公会就会崩解成没有驻地的普通公会，人口上限也会锐减至20万。

    当然，这是领地战结束后的事情。

    最后一天的领地战，才是当前最重要的事！

    萧风回到萧宅暂时休息。

    队友们刷了一天人头也都累了，全都返回庄园内部调整状态。

    所有人聚集在一起，躺在柔软的草地上，放松身心。

    不远处，黛妮丝和赫尔娜母女两个正坐在石头上说悄悄话。

    刚刚见到赫尔娜的队友们都忍不住对415级的女神感到十分的好奇。

    李厉问道：“老萧，你从哪拐回来这么个凶猛的NPC大佬？415级……你自己估计都打不过吧？”

    “胸猛吗？我感觉一般啊……嗯，她是黛妮丝的亲妈，神界一个势力的头领。因为我调戏了……啊不对，是教育了黛妮丝，所以对我发起攻击。然后被我开满状态一个真伤技能险些打死，不得已之下，就认我做了主人了。”萧风双手枕着脑袋，懒洋洋的说道。

    “认主什么的……啊，她管你叫主人，你不会觉得羞耻吗？”张帆撇了撇嘴。

    “还好啦，一点点。”萧风恬不知耻的道。

    “邪恶的萧风学长！竟然对NPC母女产生了不轨的念头！”盾盾坐在地上，厚实的板甲收了起来，穿着轻便的衣服，用正义的语气，对萧风抱以鄙夷之色。

    萧风闻言没好气道：“小萝莉，注意你的言辞，我只是为了多赚点神格才勉为其难接受赫尔娜的臣服。不轨什么的……怎么可能？我可是很正直的好吧！对NPC一点想法都没有！”

    “那你对什么有想法？”李厉揶揄道。

    “对你的姐姐妹妹有想法，你要不要给我介绍一下？”萧风斗嘴从不吃亏，立即回敬了一句。

    “靠！不要脸！还好我没有姐妹！”

    李厉登时败退，扭头躺下。

    阳光从天空中照射下来，带来一阵暖意。

    六个人围成一圈，有的坐着有的躺着。

    幸运喵说道：“所以你要帮众神拿雷霆城，靠的就是赫尔娜这个女神了吧？”

    “嗯，我会让她提前去西大陆就位，等待我的召唤。那边搞定之后，我再在最后20分钟自己回来占领战争城。”萧风坦言道。

    这计划没什么可隐瞒的，内容简单粗暴，全靠实力来实行，谁也阻止不了。

    “那到时候我们就在萧宅等你，你抵挡敌人，我们插旗，免得出现意外。”幸运喵道。

    “我看行。”多一层准备多一份保障，这倒不是什么坏事。

    躺了一会儿，萧风坐了起来，折了一根草茎叼在嘴里，对众人道：“你们自己留意一下个人榜单的排名，争取拿到前十。这次的领地战影响很大，排名靠前不仅仅是个人奖励丰富，同时也是扬名立万的机会。或许领地战结束之后，就会有很多势力来拉拢你们。如果到时候有谁想加入一些俱乐部、公会，领取高薪工资的话，我也会替你们高兴。”

    《诸天》的火爆，已经不仅仅是一个游戏可以形容的了。

    这段时间因为游戏而流通的资金数额多到超乎想象，整个游戏世界，相当于成了蓝星的娱乐位面，包容万象。

    能够在这个世界闯出名头，现实世界的命运也将改变，就如同萧风自己一样，一跃跨过了普通阶层，成为一名极其年轻的富豪。

    领地战结束以后，所有名声显赫的人，都有可能会受到各个势力的拉拢，具体会怎么样还不确定，但肯定不会平平静静的过去。

    队友们都明白萧风的意思。

    李厉说道：“跟别的组织混没意思，还是跟着老萧你混最有安全感。反正我们现在等级优势很大，想要搞钱也不是什么困难的事情，不需要去拿别人薪水看别人脸色。”

    张帆也是同样的想法。

    幸运喵笑道：“对啊，跟你下了两次副本，打了几次战斗，拿的金币都够我一辈子衣食无忧了。我也没什么野心，无忧无虑活到老就行，哪也不想去。”

    盾盾趴在草地上，两条腿跷在身后摇摆，无所谓的道：“不要看我，我只是个大一新生，学习才是最重要的！”

    众人都看向了盲妹。

    她坐在地上，一直没说过话，就像一尊安静的雕像。

    见众人都等她发言，她才道：“我哪也不去，现在这样就很好。”

    “嗳，这就对了嘛！大家难得凑到一起，能合得来就是缘分，没必要为了一点钱就分开。”李厉说道。

    说完还强调了一句，“而且我们现在的强大，都离不开老萧的帮助。只有跟着他混，才能一直领先别人。去了别的地方，要不了多久就泯然众人了，多亏呀！”

    萧风见众人都没有离开的意思，略感欣慰。

    虽然领地战还没结束，但他可以预想到结算之后，这些人的名字出现在榜单上，会受到怎样的拉拢。

    虽说队友们去哪里对他而言影响不大，但要是真的全跑了的话，心里多多少少会有点不舒服。

    “不说我们，其实我觉得真正应该注意的是老萧。”张帆忽然说道。

    “怎么，怕我被别人重金买走？”萧风笑道。

    张帆摇了摇头，正色道：“诸天太火爆了，国内外几乎所有底蕴深厚的游戏公会都已经入驻，一些财团更是相中了游戏里的商机，重金投入进来。你的实力太强大了，个人的喜怒就能决定一场领地战的走向，绝对会被很多公会列为重点关注对象。如果别人只是拉拢你，那倒还好。但如果有人想针对你的话……”

    涉及到整个蓝星的游戏圈利益，各大公会背后的财团可不是吃闲饭的。

    万一真的牵扯太深的话，以国外一些社会组织的黑暗程度，搞不好会做出什么出格的举动。

    世界各大竞技游戏、竞技体育的圈子里，就曾经不止一次发生过当红职业选手因突发事故变成残疾人，甚至是丧命的事故。

    而这些事故，十有八九都是人为的！

    那些巨星级的人物也都很有钱，比现在的萧风更有钱。

    连他们都能出事，显然只是雇佣一些保镖，根本就不够看。

    说到这个问题，萧风的心情也有些沉重。

    最近这段时间，他的确是太高调了。

    要是真的招来麻烦的话，恐怕真的不好应付。

