    “我乃是长河宗宗主，像你这么年轻的人，在我们宗门能成为内门弟子！”

    随后，瘦削中年人也走向林辰。

    他脸上的表情已从愤怒，悄然变回了淡然。

    也难怪他淡然了，他可是一派掌门啊，这辈子什么人没见过？

    惊才艳艳之辈！天纵奇才之辈！太多太多了！可这些人遇到他，全部要拱手行礼。

    因为，他是一派掌门！放在隐门中，至少有数十万人要对他俯首称臣的。

    而这时，林辰也是走向瘦削中年人。

    “何掌门战败，说明这小子的火焰有点不凡，但这次出手的是李掌门，他的真气如滔滔江河，更有着克制之道！”

    礼掌门这时淡淡道：“我不相信，那小子的真气，真能与修炼上百年的前辈相比！”

    “呵，我们也不信！”

    另外两名掌门也是笑笑。

    毕竟林辰真有这么强，整个外隐要为之动荡了。

    所以何掌门是输在太依靠外物与林辰的火焰克制。

    一分钟后，两人相距而站。

    而箭头他们看着林辰正面对抗李掌门，纷纷都有点紧张。

    实际上，林辰刚刚焚烧何掌门，他们至今依旧觉得不真实。

    毕竟，以他们对林先生的认识，林先生应该没这么强才对啊。

    也就这时，李掌门出手了，真气四溢，力量滂湃，一掌拍向林辰。

    轰轰轰！可怕的波涛之声传来，如大海蔓延而至！这是李掌门所修炼的水系真气，武技名叫沧海桑田掌！论真气，李掌门自信比林辰更强。

    而论克制，火岂能克制水！“好，好强！”

    箭头他们目睹李掌门一掌拍向林辰，纷纷低吼：“林先生，快躲，快躲啊！”

    而这时，林辰嘴角划起笑容。

    他此刻已不比当初了！祖传的斩天地人三尸玄功已大大提升，达到地尸三重之境，媲美归一九境！这也多得半凰炎的辅助，当涅盘重生后，林辰的实力暴涨一个等级。

    这还不是主要，主要是林辰的玄气比真气本就强，如今更多了半凰炎的特性。

    只见林辰也是一掌拍了出去，简简单单的一掌！什么？

    箭头等人惊的差点把自己的舌头都咬掉。

    李掌门的水系真气，可是克制火系的啊，他比黑脸老者厉害多了。

    林先生不与李掌门周旋就算了，更选择了硬碰硬！完了完了！此刻李掌门也在震惊林辰的举动。

    哪怕远处看戏的礼掌门三人，他们也觉得林辰在找死。

    轰！双掌对碰，剧烈的轰鸣声传来，让人震惊的是，林辰并没有退却，稳如泰山。

    箭头他们一下子懵住。

    而礼掌门他们则脸色剧变。

    硬碰硬，林辰居然没事？

    难道，这个林辰也是传送中的无双境！疯了！要知道整个外隐，拥有无双境的不超过百人，每个都是泰山北斗，德高望重的存在。

    而现在，一名连宗门顶尖弟子都算不上的年轻人，居然能与一派掌门分庭抗礼。

    如果这林辰真的这么厉害，他已足够踏入那个传说中的地方了。

    此刻，李掌门也是瞳孔颤抖，他的真气持续在爆发，却偏偏攻不破对方的手掌。

    一切都那么的真实！下意识间，他将全部真气调动，不信林辰真的这么强。

    可惜，这股力量如石沉大海！林辰的手掌依旧稳如泰山，难动分毫！“你，太弱了！”

    也就这时，林辰开口了，平静的声音仿佛死神之音，轰炸在每个人的耳中。

    随后，林辰将玄气加大，如凤凰飞越而过般，冲击李掌门。

    炙热的气息开始超越大海之力！咔嚓！只见林辰手掌一握，李掌门的手掌被他抓住，随后一扳，五指被拌断。

    “啊！”

    五指连心，李掌门发出惨叫声，痛入心扉！四周的人则全部瞪眼，只见李掌门因为剧痛，整个人都半跪下来了。

    分外的刺眼。

    再看林辰，仿佛战神般站直，俯瞰着这所谓的李掌门。

    而这时，一股比之前更强的玄气到达，冲击李掌门的手臂。

    咔咔咔！一道道清脆的声音传来，所有人都清晰的听到，李掌门的手臂在骨折。

    没错，仿佛地震般，从手腕传达至整条手臂。

    砰砰砰！与此同时，林辰另一只手轻轻拍出，夹杂着古老的凤凰之力，狠狠落在李掌门的身上。

    每拍一下，李掌门就抖动一分，他的另一条手臂也被拍断了。

    骨头被一股凶猛的玄气震断，接下来是左腿，右腿。

    噗通！李掌门无力跪在地上，若非林辰拉着他的手，他整个人已如烂泥般瘫倒了。

    “啊啊啊！”

    他发出惨叫声，如受伤的野兽般，一双鲜红的眸子，死死看着林辰。

    怨毒，痛苦！他位居高位多年，从来都是别人对他跪下，也从来都是他惩罚别人。

    这是他第一次被人如此的惩罚，仿佛在惩罚一条死狗般。

    最主要，他的全身骨头都碎了，但体内的真气依旧存在，却偏偏发挥不出来。

    “杀了我，杀了我！”

    他只能发出痛苦的声音。

    他知道自己被废了！此生也彻底完了！从一代掌门陨落成废人，他也接受不了。

    “你，从隐门来抓我，带着掌门的权威与自信，现在却如狗一般跪下，求着我杀你！”

    “你看看你，多卑微！”

    林辰俯瞰着李掌门道。

    “杀了我，杀了我！”

    李掌门内心的骄傲，更如被林辰活生生挖出来般。

    “我不会杀你，我只想看着你成为废人，慢慢带着痛苦死去！”

    林辰笑了，笑的极为的嗜血。

    他的御龙殿八部龙王被这些人打残，所以，岂能如此轻松杀了他们？

    他身为御龙殿的头，御龙殿的仇，必然也要亲手去报。

    砰！林辰将李掌门一扔，然后看向剩下的三人。

    而礼掌门三人这一刻也脸色凝重。

    与李掌门硬碰硬，不，应该是辗压李掌门的真气，这个林辰肯定是无双一境！甚至很有可能是无双二境的修为。

    其实，他们想多了，林辰的玄气也就归一九境的修为。

    只是他的半凰炎太强了，是超出阳火数个等级的火焰，导致玄气非比寻常！毕竟，半凰炎可是凤凰涅盘的血液，来自于另一个世界。

    

