    第564章  我就是馋你身子   

    找叶妙雨聊聊？

    

    这可真是要了陈奇的老命，叶妙雨本就是一个小醋坛子，陈奇在外面与其他女人走得近一些，都能从陈奇身上嗅到蛛丝马迹。

    

    要是余青玄亲自找到了叶妙雨，那种情景，想想都觉得可怕。

    

    朱雀好似看出了陈奇的为难，抿笑问道，“龙主，要不你就去见她一面，听听她要说什么。

    总不能，真让她去找妙雨妹妹吧？”

    

    陈奇翻了翻白眼，“她现在人在哪儿？”

    

    ……   

    少刻，朱雀驾车，将陈奇带到了一家高档咖啡厅。

    

    余青玄早早的就等候在这里。

    

    看到陈奇到来，她兴奋起身招呼。

    

    “陈奇大哥，你来啦？”

    

    陈奇面色淡漠，自顾在余青玄面前坐下，开门见山说道。

    

    “余小姐，你到底想干什么？”

    

    “什么做什么？”

    

    “陈某过去的确有些地方多有得罪，但我那也只是些误会，我也表示过歉意，你怎么还对我纠缠不清？”

    

    余青玄摆摆手，“我想你是误会了。”

    

    “误会？”

    陈奇眉头微皱，“什么意思？”

    

    “我找你，又不是来问你的罪，像上一次在那家娱乐会所，我要是想找你麻烦，干嘛还帮你？”

    

    “那你到底是……”   

    余青玄突然伸出手来，面上泛起一抹甜美的笑容，“我想跟你交个朋友。”

    

    陈奇愣了片刻，随即有些哭笑不得。

    

    交个朋友？

    

    这是什么戏剧性发展？

    

    他和余青玄，总共见面也才三次，对方却如此主动，想跟他交朋友？

    

    这不让陈奇往阴暗层面想都不行。

    

    “余小姐，陈某是个直来直往之人，你到底有什么目的，就请明说吧。”

    

    余青玄顿时气得跺跺脚，“哎呀，你这个人，怎么疑心这么重？

    我就真的只是想单纯跟你交个朋友而已啊！”

    

    陈奇嗤笑摇头，显然还是不相信。

    

    “余小姐乃【东沅】王族余家小公主，金枝玉叶，陈某仅为一介平民，自知没有资格，与余小姐做朋友。”

    

    “我说你有资格，你就有资格！”

    余青玄驳斥。

    

    “你说了不算。”

    

    “那你到底想怎样嘛？”

    

    陈奇抬起双眸，“陈某倒是想问问，余小姐到底想怎样？”

    

    “我……”   

    余青玄银牙咬得咯吱作响，郁闷到了极致。

    

    她是王族余家小公主，平日里，想跟她亲近之人，都可以排到【东沅】城外去了。

    

    而今，她主动接近他人，提出与对方交朋友，居然遭到拒绝？

    

    这让她的自尊心极受打击。

    

    ‘我他么就是馋你身子啊，笨蛋！’   

    余青玄真想爆句粗口。

    

    但这话显然不能说出口，一来有违她身为余家小公主的形象，二来，太丢脸了。

    

    “要是余小姐不肯说出实情，那陈某就走了。”

    

    说罢，陈奇站起身来，就欲离开。

    

    余青玄见状，赶紧急中生智说道，“我爹爹想见你！”

    

    “你爹爹？”

    陈奇顿下步伐，回身问道。

    

    “对，你既然知道我是余家小公主，我爹爹是谁，想必就不用我多说了吧？”

    余青玄为挺胸膛，傲然说道。

    

    “不知老王爷找我，是为何事？”

    

    余青玄目光微闪，脑细胞疯狂运转，胡编瞎造了一个理由。

    

    “上次在【金门】的时候，你不是打败我了么？

    其实我的功夫，都是我爹爹教的。”

    

    “我爹爹听说了这件事之后，便一直很想见见你。”

    

    “他在武道之上，有着很深的造诣，而且他为人谦和，求贤若渴，喜欢广交志同道合人士。”

    

    “你要是肯去见他一面，说不定，他还能在武道上，指点你一二呢。”

    

    ……   

    余青玄滔滔不绝的说道。

    

    在说到最后，她都万分佩服自己的聪明才智。

    

    陈奇是个习武之人，而且武道实力，高深莫测。

    

    像是这种人，一般都对武道有着极高的追求。

    

    若是能够得到‘高人’点拨，想必一定会为之心动。

    

    但余青玄说的话，也并非全部是瞎编乱造。

    

    她的父亲，老王爷余沧海，的确是很想见见陈奇。

    

    只是，余沧海不是以求贤若渴的眼光看待陈奇，而是以一种老丈人审视女婿的眼光看待。

    

    果不其然，陈奇在听到余青玄的话后，陷入了迟疑。

    

    要是以往，陈奇对于余青玄所谓的，能够受到老王爷余沧海的武道点拨，肯定是不屑一顾。

    

    毕竟，陈奇身为华夏龙神，武道早已屹立于群峰之巅。

    

    老王爷余沧海，是名震【东沅】的武道巅峰强者，但与陈奇比起来，二者不可同日而语。

    

    余沧海点拨他？

    

    他点拨余沧海还差不多！   

    可，现在陈奇还有一个身份，那就是【东沅】陈家家主。

    

    作为陈家家主，当是应该适当站在陈家的角度考虑。

    

    现在陈家已与侯族黄家结恶，处处受到限制，打压。

    

    若是能够与王族余家打好关系，也不失为一条路子。

    

    虽说陈奇并不惧怕黄家的报复，‘兵来将挡，水来土掩’，这句话可不是说说而已。

    

    但家族之间的矛盾，当以家族手段处理，更为妥当。

    

    想到这里，陈奇抬头说道。

    

    “好，老王爷什么时候有空，陈某自当前去叨扰一番。”

    

    余青玄大喜，“你答应了？”

    

    “我只是不好拒绝老王爷的盛情邀请，与你没什么关系。”

    陈奇淡漠回应。

    

    余青玄含笑依旧，“哎呀，知道了，知道了，你可真是傲娇得很呢！”

    

    陈奇：“……”   

    随后，陈奇与余青玄约定，明日一早，前去余家拜会老王爷余沧海，便相互告辞。

    

    回去的路上，朱雀询问。

    

    “龙主，你真要去余家啊？”

    

    “怎么，不行么？”

    

    “不是不行，以我作为女人的直觉，我觉得那个余青玄，肯定对你另有所图。”

    

    陈奇一阵好笑，“我有什么好图的？

    难不成她还能吃了我？”

    

    朱雀有意无意提醒，“你难道没发觉，她看你的眼神里，充满着一种……渴望？”

    

    陈奇眼睛微眯，“你到底想说什么？”

    

    朱雀叹了一口气，幽幽说道，“我觉得龙主你什么都好，就是，情商有些低。”

    

    说完，朱雀加快步伐离开，留着陈奇独自站在原地，一阵莫名其妙。

    

    

    

