    第218章找人

    虽然不是自己的学生，但还是自己的侄孙，所以赵琛仗着长辈的身份把赵含章骂了个狗血淋头，并把人赶出院子。

    赵含章一脸狼狈的滚出院子，抚了抚胸口，长出一口气，好在十一叔祖没再提抄书的事。

    赵含章自动将此事略过,这个年龄的男人可真暴躁啊。

    赵含章晃荡着要出门，走到门边想起来现在人都在园子里参加礼宴，她好像找谁都找不着。

    想了想，干脆让人拿了一包饴糖给她，她就这么拿着往坞堡下的村庄去。

    赵氏坞堡是将赵氏族人聚居的村庄围起来，然后慢慢建成了宽敞的街道,这才如城池一般有高大的城墙。

    但在内里,还是有村子分布的。

    毕竟不是姓赵的都有钱在主街道上买宅子,买铺子，绝大部分族人还是住在村里，日出而作，日落而息。

    当然，现在是冬季，大家都窝在家里过冬。

    因为是冬至礼宴，赵氏的大日子，所以街道上有不少人，既有慕名而来的士人，也有经商路过的商旅，更多的是附近来凑热闹的普通老百姓。

    赵含章走入人群中一点儿也不显眼，但在街上四处跑的孩子还是认出了她，比起大人们对她亲切中带着惧怕不同,孩子们要干脆得多，追在她身后三姐姐，三姑姑叫着。

    他们都知道赵含章是救了坞堡的大英雄,不少孩子都立志长大后要像赵含章一样。

    赵含章就把手上拿的饴糖分给他们，问道：“你们出来玩儿，家里知道吗？”

    孩子们齐声回答：“知道！”

    “这几日坞堡里人多,你们别乱跑，小心被拍花子拍去。”

    一个七八岁的小孩儿认真严肃的道：“只要不出坞堡就不怕，我大哥他们巡街，没人敢在城中抓我们。”

    赵含章伸手摸了摸他的脑袋，笑道：“真聪明，你们这么聪明，知道不知道坞堡里来了位贵客叫夏侯仁的？”

    “知道，知道，”孩子们争相回答：“他是名士，我哥哥说他画画可厉害了。”

    “还会兵书。”

    “是我们家亲戚。”

    赵含章：“你们知道的可真多，那你们知道他现在哪里吗？”

    “在园子里？”

    “不在，”一個四五岁的小孩从几个小伙伴身后挤出来，仰着脑袋看赵含章，“我知道，在那里。”

    赵含章顺着他指的方向看去，是一家酒楼，哦，这家酒楼是七叔祖家的产业。

    赵含章单独给了那小孩儿两颗糖，摸了摸他的脑袋夸赞道：“多谢你了，去玩吧。”

    说罢往酒楼去。

    酒楼里人声鼎沸,他们进不去园子，但不妨碍他们点评各地来参加礼宴的名士。

    “夏侯仁亲自过来，多半是在为明年的定品做准备，这次不知赵氏有多少人可入品。”

    “赵氏子弟入品不难，难的是定高品，赵铭那么厉害都只取了中上品，现在赵氏的子弟怕是很难有越过他的人。”

    “可惜赵含章不是男子，不然以她现在的名望和功绩，最差也能定个中上。”

    “咦，我想起她那未婚夫婿也在赵氏，傅长容在长安时便有才名，他又与赵含章扶棺回乡，至纯至孝，如此人品，可定为上品吧？”

    “是啊，世上如他一样重情至孝之人不多了，可惜这定品是使君他们的事，我们也就私下说说，可定不了品。”

    “你们见过那位傅大郎君吗？”

    “未曾见过，倒是有幸见过赵含章。”

    赵含章从他身边经过并给了他一个眼神，可惜，他没抬头，所以没看到。

    赵含章直接上楼，正在打算盘的掌柜看到她，立即出柜台迎上来，小声问道：“三娘怎么来了，这会儿酒楼里人多，还有好多认识你的……”

    “我来找夏侯仁。”

    掌柜立即给她指路，“二楼包房，小的送您上去。”

    “不必，告诉我哪间，我自己上去就行。”

    赵瑚这二楼是另外布置的，为的就是给需要隐私的士人准备的，这布置，比西平县里最大的酒楼都好。

    独立的房间，里面摆放着矮桌和席位，两扇并排的窗户，不仅宽敞，光线还好，就是冷。

    所以赵含章敲门进去时便见夏侯仁和何成正围坐在火盆边，听见敲门声他们就收住了话，但他们怎么也没想到来的会是赵含章。

    夏侯仁只是错愕了一下便反应过来，“赵女郎特意来找我的？”

    “正是，”赵含章笑道：“我想请叔父在西平多留一些日子。”

    她行过礼后在席子的另一边坐下，长叹一声道：“我想请叔父在西平县里多看看，被乱军抢掠过后，西平民生多艰……”

    夏侯仁，“此是刺史之责，我不过一介布衣，你与我说又有何用呢？”

    何成：……他是何刺史的侄子。

    赵含章道：“外面都说叔父此次来是替夏侯将军为明年的定品做准备。”

    夏侯仁眯眼，“这与西平的民生有什么关系？”

    “当然有，”赵含章道：“若明年定品，叔父肯为西平美言几句，让更多的才子名士留在西平，建设西平，那百姓日子会好过许多。”

    她缺人才，不过当下最主要的还是把夏侯仁拦在坞堡里，没事儿别乱走，她西平县内的安置点可不少，里面住的都是青壮，一看就是有问题的。

    虽然她可以让人躲起来，但那么冷的天，太伤害她的士兵们了，赵含章不舍得让自己的人去受这个苦，所以……

    赵含章目光落在了夏侯仁身上，脸上越发的诚恳，“叔父，反正那手稿复制还需要很长一段时间，您就随我去看一看西平县吧，您看了以后也会对他们心生怜惜的。”

    夏侯仁：……他们很熟吗？

    何成忍不住道：“赵女郎，对百姓最好的为政方式就是少做，或者不做，让他们休养生息，所以向西平县委派人才大可不必。”

    赵含章：“我倒是想让他们休养生息，什么都不做，可朝廷赋税一年比一年重，我若什么都不做，朝廷也可以什么都不做吗？”

    何成被噎住，一时说不出话来。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

