    燃烧着炽焰的龙域战刀怒斩而出。

    金纹蚁王后颈处，血脉妖纹泛起了炽盛金光。

    铿！

    战刀狂猛的火焰刀锋，斩在护身金光上，发出铿锵声响，当场就将之破开。

    林若成为战刀所附魔的D级火焰力量，也随之溃散了大半。

    “死！”

    洛无尘杀声喝起，双手愤然发力，爆发出所有力量，怒斩而下。

    咔！

    噗嗤！

    还残余着些许火焰力量的龙域战刀，破开了金纹蚁王后颈处坚硬的甲壳肌肤，直接将其头颅斩落。

    泛着淡金色的鲜血，顿时飙溅而出。

    金纹蚁王的整个身躯，疯狂扭动挣扎了起来，整个身躯朝着轰然倾倒。

    “成功了！”

    “金纹蚁王的脑袋被斩了下来！”

    目光死死盯着洛无尘手中战刀的慕容雪、林若成、林初夏，顿时发出了兴奋的喊叫声来。

    金纹蚁王，可是一只四级的封王生灵！

    在他们相互间的配合下，竟是真将其击杀了！

    在此之前，这可是他们连想都不曾敢想的！

    “夏国996，他竟然做到了！”

    “天啊，这可是一只异族的封王生灵！”

    “战场开启以来，这可是我们人类战士，第一次杀死异族的封王生灵！也不知道会不会得到主神的奖励！”

    蓝星，洛无尘所在的直播间，彻底炸开了锅。

    无数人都为之沸腾了起来，无论是夏国人还是其它国家的民众。

    这一刻，夏国996再次创下了一个奇迹！

    要知道，洛无尘所带领的小队，整体实力根本算不上有多强。

    队伍里的三名队员，一个只具备E级控兽能力，一个也只掌有E级超凡能力。

    还有一人则稍强一些，掌有D级的火焰力量和E级的土系超凡能力。

    他们在洛无尘的带领下，却是斩杀了实力水准远强于他们的金纹蚁王！

    这一战，足以堪称为经典，列入未来人族超凡者学院的教科书里，永传于世！

    也，正是蓝星无数人为之沸腾时。

    万族战场的苍穹之上，突然有星光绽放，凝化为了代表着主神意旨的星辉文字。

    此时，苍穹中所凝化而出的星辉文字，是极其璀璨耀眼！

    让遍布在战场各地，正在为人族奋战的各国战士，全都止不住的抬头看天。

    “华夏第996号战士，成功击毙蚁族四级封王生灵金纹蚁王，首次击杀异族封王生灵!”

    “夏国获取一缕诸天气运，夏国第996号战士及所有参战队友，获得主神奖励，基础能力得到提升，并额外获得一次随机奖励！”

    这一刻，不仅蓝星所有人都沸腾了。

    战场中，所有的人族战士，也是震撼不已。

    夏国996沉寂了一天多的时间，这个代号，就再次出现在了所有人的视线中。

    记得上一次，夏国996被主神旨意宣告，还是三十多个小时前的事情。

    当时，夏国996完成了二级异族的首次千杀。

    这一次，这个代号，再次出现，受到万众瞩目，竟是击杀了一只异族封王生灵！

    哪怕，是所有入侵蓝星的异族中，相对弱小的蚁族封王生灵，也足以让所有人震撼！

    不少人，在看到这两行格外璀璨刺眼的星辉文字后。

    甚至都忍不住的柔起了眼睛，怀疑自己是否看错了。

    “996，就是我夏国的战神！”

    “这个男人又为夏国争来了一缕诸天气运，为什么我没有出生在夏国！”

    “这次主神的奖励，除了诸天气运、基础能力提升外，所有参战人员竟还有额外奖励！”

    “也不知道，他们获取到了怎样的额外奖励……”

    洛无尘所在的直播间，彻底被如潮水般的弹幕给吞没了。

    有人在为洛无尘而感到自豪，有人对夏国人充满了羡慕和嫉妒。

    也有人在好奇，洛无尘和他的队友，究竟随机抽取到了什么奖励。

    ……

    万族战场中。

    沃尔德正和他的队友们，正在猎杀一只四级的狼族生灵。

    这只狼族生灵，生有两个脑袋，通体燃烧着可怕的黑色魔焰，极其难缠。

    四级双头魔狼，属于四级生灵中，战力比较强的物种，比金纹蚁王都还要强大一些。

    不过，狼族在万族中，种族个体生灵实力，要远胜过蚁族。

    双头魔狼，还不足以在狼族中封王。

    而此时，双头魔狼已遭受到重创，奄奄一息。

    沃尔德手中大剑愤然挥出，斩出一道可怕的十字剑芒，直接将之击毙。

    “第999只！”

    “还差一只四级生灵，就能达成四级异族的千杀成就了！”

    沃尔德抹去额上了汗水，眼中带着狂热之色。

    他记得，二十多个小时前，夏国996才完成了二级千杀。

    而现在，他却马上就要达成四级千杀了。

    两者虽都是千杀成就，但他所达成的可是四级千杀，含金量远不是夏国996可比的。

    也，正是在这时，苍穹中绽放出了璀璨星光。

    沃尔德及身边四位梅国队友，却是全都瞪直了眼。

    “封王生灵！”

    “夏国996和他的队友，竟杀死了一只封王生灵！”

    沃尔德和身旁队友，全都忍不住喊叫了起来。

    “他的运气，简直太好了！”

    “竟是遇到了最弱的蚁族封王生灵，要是我们比他先遇到，这个成就奖励，绝对会是我们的！”

    对于夏国996再次获取到的成就，沃尔德全都羡慕得不行。

    如此一幕，在战场各处都在发生。

    少数如沃尔德般，实力相对强大的战士，都是嫉妒万分。

    大多数的人族战士，则是在惊叹，夏国996已拥有了击杀四级封王生灵的实力。

    ……

    此时。

    洛无尘所在之地，苍穹之上。

    接连有着四道神辉般的光束降临，分别落在了他和慕容雪、林若晨、林初夏身上。

    四人感受到身体素质得到了全方面加强的同时，也全都获取到了不同的额外奖励。

    “您…您是996！”

    “队长竟是我夏国的第996号战士！”

    慕容雪、林若晨、林初夏三人，全都激动的大喊了起来。

    夏国第996号战士，这个代号，无论在蓝星，还是万族战场，都是如传说般的存在！

    他们万万没想到，那个让他们感到无比崇拜的夏国战士，竟然就在他们的身边。

    还带领着他们，击杀了一只封王生灵！

    这一切，对于他们而言，简直就如同梦幻般！

    然而，正在他们为此，感到激动不已时。

    洛无尘的耳边，却是传来了悦耳的系统提示声。

    击杀金纹蚁王，不仅让他得到了主神奖励，更是还得到了系统的奖励！

