    顾长淮的爷爷顾准是一位白发须眉的老者，精神矍铄，明明七十多岁，却不显老态，不笑的时候看着十分严肃，一笑就像邻居家的爷爷一样，十分平易近人。此刻，他正襟危坐，静静地看着站在身前的两个人，又落眼于两个人十指相握的手上，垂下眼敛，不知道在想些什么。

    握着苏甜的手，顾长淮能感受到对方的紧张，她的手已经冒出了很多汗，握着的手不觉又紧了几分。无论爷爷同意与否，都不会改变些什么。

    顾准操着一口询问士兵的语气，几乎是义正辞严地问道：“你们真的想在一起？”

    “是。”顾长淮的声音是那么的低沉，又是那么的有力，无形中给了苏甜许多的勇气。

    顾准皱着眉头，不断地在书房里走来走去，叹了一口气，嘟囔道：“这可坏了，这可坏了……”

    顾长淮对自家爷爷的态度很是不解：“怎么了，爷爷？”

    顾准看着顾长淮，没好气地说：“你们这些人怎么现在才来跟我说这件事啊，前几天我和翟家老头下棋的时候，就把你和翟家孙女的婚事定了。君子一言，驷马难追呀！”

    顾长淮有些惊讶，他没想到阻挡他和苏甜在一起的竟然是这个原因。他看向身旁不安的苏甜，定了定心神，说：“爷爷，我会解决好这件事的。“

    顾准还未有所反应，清亮的声音就从外面传来：“糖果姐姐！”

    顾长轩飞也似地朝苏甜扑过来，半个月没见，似乎黑了不少。苏甜蹲下身子，正好抱住迎面扑来的顾长轩，因为用力太猛，差点让她摔倒在地上。

    苏甜和顾长轩在玩耍，顾长淮就从顾长轩几乎是黑了八度的皮肤中发现了些什么，他无奈地问道：“爷爷，轩轩这是怎么了？“

    顾准背过身子，不敢看顾长淮，突然拔高了声音，像是在掩饰些什么：“什么怎么了？我怎么知道？轩轩跟着那些小孩子们成天东跑西跑的，我都不经常看见他。“

    顾长淮不说话，默默地注视着那个强装镇定的背影。良久，才看见顾准几乎是气急败坏地转头道：“我想找个继承人不可以吗？咱们顾家好不容易才到今天，难道要在我们这一代人手上断掉吗？”话虽如此，顾准的声音却渐渐低了下去，到底有些底气不足。因为他知道，自己的大儿子顾南耀是政界的风云人物，孙子顾长淮更是青出于蓝，在商界鲜有敌手。在他们两人的带领下，顾家的地位比以前更甚，只是他不甘心，顾家祖祖辈辈都是军队里出来的，到了今天，竟然后继无人了吗？

    “为什么非得进部队，您问过轩轩的想法吗？”

    也许是意识到了气氛有些不太对劲，苏甜和顾长轩也不再欢闹，静静地听着他们爷孙俩的辩论。顾长轩突然大声叫道：“爷爷，我不想当兵，我想当个科学家。”

    因为苏甜在场，顾准显得有些尴尬，轻咳了一声，道：“小孩子家懂些什么？这件事先不讨论了，你们快去收拾一下吧，马上我们就要吃饭了。”

    顾长淮带着苏甜去了他的房间，他的房间仍旧是简约得不是黑就是白，显得冷冰冰的，全然没有卧室应有的温馨。自他创业以来，这里就很少住了。

    苏甜一边观看一边问道：“阿姨真的是法院的法官吗？”

    顾长淮挑眉，语气上扬，笑道：“不像吗？”

    苏甜一副若有所思的样子，很认真地说道：“你看啊，我觉得法院的法官肯定要惩治那些不法之徒，所以一定很威严，这些不法之徒中肯定也有杀人放火的，所以她一定很有胆量，但是阿姨一副乐呵呵的样子，看起来也分外和蔼，实在和想象中的不大一样。”

    顾长淮回答得也很认真：“我妈跟我说过，法不外乎人情，只有心里有感情的人，才能算得上是一个真正的好法官。”

    苏甜突然想起自己的母亲来，母亲也曾是一个心灵手巧的裁缝，经过她的巧手，总是能做出一件件漂亮的裙子来，当苏甜问她为什么可以做出这么好看的裙子来的时候，母亲像看自己的孩子一样注视着她手上的衣服，道：“当你倾注了感情去做一件事情的时候，你才会做好。”大概也是说的这个吧。

    苏甜无意中瞥到了一张桌子上的相片。照片里，顾长淮还是青涩的模样，剪着板寸头，穿着一身干练的迷彩服，两只胳膊随意地搭在身边的两位朋友的肩膀上，白色整齐的牙齿随着笑容显露了出来。他的眼睛里绽放着璀璨的光芒，显示出年轻人应有的蓬勃和朝气。

    苏甜还从来没见过这样的顾长淮。

    她刚刚把照片拿起来，顾长淮就站在她面前抢过照片，表情有些不自然：“都是过去的照片了，有什么好看的？”

    正是因为这是过去的照片，所以苏甜才想看。她想了解顾长淮，想找回那些丢失的岁月，想知道他的过去，陪伴他的现在，许诺他的未来。

    吃饭的时候，苏甜并没有见到传说中的省长大人，据说是去京都出席全国会议了。倒是李菁，向她说了许多顾长淮小时候的事情。

    听李菁说，现在这么爱运动的顾长淮，小时候却是一个运动神经不发达的人，学自行车撞到树上，打篮球经常砸到头，跑几步就气喘吁吁的，要不是有他爷爷的训练，他估计也没有现在这么好的身体。当然，李菁并没有告诉苏甜，顾长淮是早产儿。毕竟在这个氛围里，那些不开心的事情都不太合乎时宜。

    所以苏甜在听到这么一番话时，笑得合不拢嘴，好笑地看着顾长淮。

    眼看着自己的形象一点一点地崩塌，顾长淮赶紧打住自家母亲的话说：“妈，赶紧吃饭，饭快要凉了。”

    因为长胖的关系，苏甜已经被刘倩逼迫着节食很久了，但面对李菁的热情时，她却说不出拒绝的话来。也许是被禁锢了太久，满满一大碗肉，很快就被她消灭得一干二净。

    吃完饭后，他们就回家了。顾长淮为了让苏甜安心，刚回到家他就立即就打通了翟爷爷的电话，电话那头的几乎是用吼出来的声音表达了他的愤怒：“你是觉得我家小颖配不上你吗？”

    “不是，只是我有喜欢的人了。”

    “你们拿女孩子的名誉开玩笑吗？前几天我还跟一帮老战友说我和老顾要结成儿女亲家，你说现在怎么办？”

    “这件事情确实对不起。”

    “对不起有什么用？我们小颖从小和你一起长大，你难道还不知道她的心思吗……”

    顾长淮本还好声好气地道着歉，这老顽固却始终不肯松口，他有些被逼急了，冷笑道：“据我所知，翟家所有的支出全靠家族企业在撑着，这几年翟氏每况愈下，你如果想要将来你们一大家子全凭借着你的退休金过日子的话，那你就随意。”说完，他就挂掉了电话，他赌的就是这老头子不敢拿一家人的吃喝开玩笑。

    翟家不比顾家，虽然同样根基深厚，但是除过这位翟爷爷，他的子孙都无建树，靠着祖辈留下来的资产建立了翟氏，却因为经营不善收益并不高。

    如他所料，第二天，顾准就接到了老翟的电话，话语里虽然不免对他有所怨怼，但最终还是愿意把那件事翻过去，这让他对自己的这位孙子更加刮目相看。

    “段天奇，没想到冤家路窄，你我又见面了。”苏甜一袭黑色劲装，英姿飒爽，却因为眉宇间的几丝戾气显示出不羁的味道来。

    “莹莹，好久不见。”徐锦看着昔日的朋友，一时间百感交集。

    “不要叫我莹莹！”这两个字突然牵动了她隐匿的情绪，她变得愤怒，拔剑出鞘，只见寒光一闪，凌厉的剑气便逼至徐锦的身前，她一边挥剑一边道，“我说了，再见面就是仇人，我不会对你心慈手软。”

    因为老大都打起来了，跟在一旁的小喽啰自然纷纷上前帮忙，但无一不被段天奇所伤。十几个黑衣随从被段天奇打伤在地。

    张志辉拍拍手，大声喊道：“咔！”

    也许是因为彼此已经熟识，再和徐锦搭戏时，苏甜明显比上部戏轻松了许多，简直是信手拈来。像这样的动作戏，搁在《江湖行1》的拍摄时，要用一个小时才能完成，可是如今只要一条就可以过，加起还来不到十分钟。

    苏甜正准备走，却看见场务清场时，一个群众演员坐在地上不肯离开，背影莫名有点熟悉，她以为是受伤了，连忙去扶他，却在看到男子的脸时再也无法淡定下来，怎么是……

