    没错.，唐奕他们之前在屋里，就是在玩杀人游戏。

    大宋找乐子的地方不少，但是，唐奕他们天天呆在观澜书院之中，能用来消磨时间的方法就太少了，也不能成天围在一块吹牛，或者守着战棋、斗兽棋这些弱爆了的游戏吧？

    所以，闲来无事之时，唐奕就把前世，他非常爱玩的这个桌游，教给了宋楷等人。

    一来二去，宋楷他们也上瘾了。而且，这是一个智力、心力游戏，极为锻炼口才和推理能力，绝对算不上是玩物丧志。

    现在，回山很多人都喜欢这个游戏。君欣卓、黑子也时不时的来给唐奕他们凑个人数，就连范纯仁那个书呆子也会玩，而且水平极高，仅次于唐奕。

    “大家抽签决定身份，签中有两个捕快、两个杀手，其余之人皆是百姓。”唐奕开始给二人讲解规则。

    曹觉一听，什么乱七八遭的，扮演杀手、捕快.？这不就是过家家吗？

    看这群人的表情，一副很有乐趣的样子，曹觉心说，你们没病吧？这是多幼稚的一个游戏啊！

    潘越也觉得这也太简单了，一点难度都没有，不就是杀手杀人嘛？

    但是，事关曹老二的大事，潘越就装不懂了，越简单，赢的几率越大。

    “那要是唐奕和曹觉分在一边呢？”潘越问道。

    “也算他赢！”唐奕笃定地道。就曹觉那智商，谁跟他一边能赢才怪。

    和二人说完了规则，范纯仁也到了。

    范老二一进门就极为不爽地道：“叫我做甚？”他现在一心只为来年大比，哪有心思谈什么放松？

    唐奕笑道：“张弛有度，歇歇，咱们来杀几局人。”

    范纯仁一怔，这才现，屋里算上他，已经有十个人了。

    本来想拒绝的...

    但是，一见这么多人，范老二就有点技痒难奈了。

    这个游戏是人越多越好玩，以前只有六七人，范老二一直‘杀’的不爽，总觉得要是十多个人一起，那才能显出他的水平。

    “只玩三局。”范纯仁最后还是妥协了。

    范纯仁一坐下，唐奕也是高兴，他现在根本不想和曹觉的什么赌不赌约。一个初学者，还没口才，脑子转的再不快，根本不可能赢。

    会玩的，能把黑的说成是白的，坑了你，还得帮他说话。

    他现在高兴的，也是难得凑了这么多人，这就是杀人游戏的魅力所在，人越多，越难找出杀手和捕快，赢的时候成就感也越大。

    正要开始，又来人了。

    曹佾和潘丰。

    二人本来是找唐奕说运粮的事，可是一进屋就愣住了。心说，曹觉和潘越这两个不省心的怎么又跑这儿来了！？

    这两人和唐奕不对付，曹佾和潘丰是知道的。

    但是，正如唐奕所说，这是年青人之间的义气之争，算不得什么大事。而且，不管这两个憨货怎么得罪了唐奕，唐奕从来不告状.，也从来不放在心上。

    所以，曹佾潘丰就算是知道，也只当没看见。

    在他们看来，年青人交朋友有很多种，有的是义气相投，有的是一同成长，而有的则是打架打出来的.。都是男爷们儿，不打不成交的交情，有时候更加牢靠。

    只是，装傻是一回事，碰上了，又是另外一回事。就算做做样子，也不能当没事儿人一样吧？

    潘丰一步蹿上去就扯住潘越的耳朵.，“你个不省心的东西，又跑到大郎这里来寻事，看我不打断你的腿！”

    潘越一见了老爹，立马就变了鹌鹑，顺着潘丰的手劲儿直转圈。

    “我我我，....我没有啊！”

    曹佾也是板起了脸，对曹觉厉声冷喝，“滚回去！再来找大郎麻烦，别怪为兄家法伺候！”

    曹觉这个恨啊，难得唐疯子松了口，还出了这么简单的一个赌法，在他看来，那诗的下半阙已经马上就要到手了。

    不想唐奕这时候开口了，“行了行了！别演了。”

    潘丰一窘，红着脸松开潘越的耳朵。

    “大郎放心，回去我就收拾他，绝不让他再来大郎之里添乱。”

    唐奕翻了个白眼，“往日他俩差点没把我房盖儿掀开，也不见你们说什么，今天好不容易不闹了，坐下来玩几局游戏，你们又来搅局.！”

    曹佾一听，心中暗喜，这么说两方和解了？

    正要说几句和气的话，却突然一愣，看了看坐了一圈的众人问道：“你们在玩杀人？”

    “杀人...”潘丰不知道杀人只是个游戏。

    却见曹佾脸色瞬间转好，自己到边上搬来墩凳，“来来来....算某一个，这么多人，定能杀得爽快！”

    殊不知，曹佾这个老奸巨滑的也是此间高手。

    加上曹佾，已有十一人入局，唐奕干脆把潘丰也拉进来，把规则跟他一讲，潘丰也就懂了。

    曹觉这时候心算定了下来，现在为了那半阙诗，他可不管曹佾在不在，对唐奕道：“你输了，乖乖把那半阙诗交出来！不可耍赖！”

    曹佾在旁偷笑，原来这是和唐子浩打赌呢，立马面露温色地喝道：

    “先别说大唐输了，你输了怎么罚？”

    曹佾这句话差点没把曹觉气得跳脚。心说，你特么还是我亲哥吗？

    “我看这样儿..”潘丰接道：“输者罚酒！”说着，就让人去取来一坛给尹先生泡药酒的烈酒。

    曹少爷能怂吗？当然不能！京中弟子有几个喝得过他曹觉的？

    而唐奕则是无语摇头，知道这两个老家伙又在玩套路了。

    明眼人一看，就知道他们打的什么主意。

    年青人嘛，坐在一个桌子上，几碗烈酒下肚，还有什么矛盾是化不开的？

    不过，这也没什么，全当调剂气氛了。

    潘丰、潘越、曹觉三人都没玩过，唐奕也不欺负他们，提议试玩一局。大家自无不可，毕竟这个游戏要棋逢对手才显有趣。

    让黑子来做判官，十一人的杀人游戏就这么闹哄哄地开始了。

    一屋子十几个人，好不热闹，却是谁也没现，门外不知何时站了个老头儿。

    此时，老人家看到屋里十几个人围着一张大桌子鼓噪的情形，都懵了...

    (未完待续。)