
　　六个月，悄然而逝，最初顾茅庐担心江尘会吃不住乾龙塔的天火压迫，但是后来他知道自己大错特错了，因为江尘似乎完全无视天火一般，寻常新生，哪怕是厉害一些的人，顶多能够在乾龙塔之中呆上一个月左右，而一些修炼了十万年的老生，也就四五个月而已。要知道在乾龙塔之中修行，凝炼天火结晶，那是属于一心二用的，而且天火对于修者的压迫，是难以想象的，烈火焚身，在乾龙塔之中修炼到极致，死去的天才，也不在少数，有些急功近利之人，就注定要以悲剧收场。

　　期间，不少新生老生，都是对江尘钦佩不已，江尘六个月纹丝未动，在乾龙塔之中静心修炼，白英来看过江尘两次，可惜他都没有醒过来，顾茅庐在这六个月时间，也是大多数时间都守在江尘身边。

　　江尘从开始的十日凝炼五十余块天火结晶，之后一天凝炼五十块天火结晶，六个月，他一共凝炼了两万左右的天火结晶，这个数字，连他自己都吓了一跳，因为这天火结晶对于江尘而言，在熟练之后，简直太过于简单了，可是越是凝炼如此之多的天火结晶，江尘越觉得这天火结晶的用处，让人心生好奇，难道通玄神府要这天火结晶有用吗？

　　不过江尘知道，这并不是他现在应该去想的问题。

　　“你终于醒了，吓死我了，你这一进入入定状态，便是六个月，真怕哪一天你会被烧成灰，哈哈。”

　　顾茅庐长舒了一口气，笑眯眯的说道。

　　“怎么样，收获如何？凝炼了多少块天火结晶。”

　　顾茅庐好奇的望着江尘。

　　“两万左右吧。”

　　江尘挠挠头，伸了个懒腰，而顾茅庐却是呆立当场，嘴角微微抽搐，完全是一副不相信江尘的样子。

　　“多……多少？”

　　顾茅庐咽了咽唾沫，想要再次确认一下。

　　“两万多吧，应该够我在乾龙狱之中带上几年了吧，被你说的我现在倒也对这乾龙狱有些颇为好奇。”

　　“握草！不是吧？你唬我？两万多天火结晶，老子至少要五十年左右，而且还是不眠不休那种，你没跟我开玩笑吧？”

　　顾茅庐头大如斗，江尘虽然很变态，之前在十日时间之中，也是凝炼了五十余块神元石，可是自己的速度，倒也有他的三分左右，可是这半年时间，凝炼两万多天火结晶，外府三龙头，都没有这样的本事吧？

　　“我不信！”

　　顾茅庐的脑袋如同拨浪鼓一样。

　　“不信算了，走吧带我去乾龙狱，这段时间的修炼，的确比在外面的时候收获更多。”

　　江尘耸耸肩说道，如果自己告诉他其中有一半的时间，他都在研究天火结晶究竟有什么用途，不知道顾茅庐会不会一口老血喷出来，一命呜呼。

　　“好吧，先去乾龙狱再说。正好我也好久没去修炼了。看我一定帮你挑个好位置。”

　　顾茅庐半信半疑的说道，即便是他现在的口袋里，也只有不足两万天火结晶。

　　“乾龙狱在乾龙塔之下，十八层天火炼狱，据说在这大地之下，龙脉之中，深埋着天火的本源，所以才形成这乾龙狱与乾龙塔，不过这都是传说而已，乾龙塔自千万年前就已经存在了，乾龙狱亦然，谁也不知道，这底下究竟是什么东西，总之能够让我们修炼事半功倍就好了。十八层地火炼狱，一层强过一层，而且一层比一层更加的昂贵。我至今只进入过第四层，第五层的火焰，我已经承受不住了。不过据说最强悍的外府天才，也才能够进入第九层而已，于乘龙于兄，便是能够进入第九层之中修炼，那可是我十万年都难以企及的存在啊。”

　　顾茅庐认真为江尘讲解道，有这么一个百事通，江尘也十分轻松。

　　十八层天火炼狱，一层一登天！

　　“看来这乾龙狱，果然是非比寻常啊。”

　　江尘说道，当他进入乾龙狱大门的时候，就感觉到了与乾龙塔完全不同的火焰炙烤，这可怕的火焰炙烤，即便是有五行神火加持，江尘也得小心谨慎。

　　“这才只是咱们通玄神府最末流的修炼之地。乾龙狱，雷云空间，幽灵谷，残剑崖，哪一个不是神鬼莫测之地，不然你以为通玄神府，凭什么屹立在北凉神州之上，这么多年都保持着强势的姿态，俯瞰众生。神界岁月，悠悠万古，多少强大的宗派都是在历史的大浪淘沙之中，不断的淘汰，更迭，而通玄神府，据说已经存在了太久太久了，反正我是不知道它究竟是什么时候存在的。”

　　顾茅庐极其凝重的说道，转眼间，他们也已经来到了乾龙狱。

　　乾龙狱就在乾龙塔之下，有着一道极大的门户，门户之中，坐着一个满头白发的灰衫老者，闭目养神。老者神色慵懒，看上去倒是行将朽木一般，可是当他从假寐中醒来，那双眼睛绽放而开的时候，江尘便是感受到了巨大的压迫之力。

　　“杨老，我们要进入乾龙狱了。”

　　顾茅庐脸上堆满笑容，带着恭敬之色。

　　“这是乾龙狱的守狱长老之一，实力已达神尊境，不可小觑。即便是我们的女导师，在他面前，都是不敢造次。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾茅庐传音给江尘。

　　“倒是个生面孔，这一届的新生，倒是不怎么样啊。呵呵。”

　　杨老打了个哈欠，摇摇头说道。

　　“五十块押金，最少缴纳五十块天火结晶，小子，这乾龙狱可不是你们新生能够来的起的地方。”

　　“两万。”

　　江尘取出天火结晶的那一刻，不止是顾茅庐，连守狱长老的脸色，也是微微一变。

　　“你给他的？这么大一笔天火结晶，你倒是舍得啊，顾家小子。”

　　杨老笑着摇头，这要是我的那还了得？

　　“不是我给他的，是他自己凝练出来的。”

　　顾茅庐也是哭笑不得的说道。

　　杨老一脸诧异之色，内心更是掀起了一股惊涛骇浪，然而江尘与顾茅庐，已经进入了乾龙狱之中。

　　“从新生入门到现在，至多也就六七个月吧，两万天火结晶，当真是他一个新生能够凝练出来的吗？”

　　杨老喃喃着说道，眼神微眯，江尘的身影，再一次回荡在他的脑海之中。

　　“若如此，这将是一代天纵奇才啊。不知道他跟那个疯子，谁更胜一筹呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2944章 地火炼狱免费阅读。https://xs.23sk.com 