    在柯岚的计划里，反击的第一步，就是借助这些大媒体的渠道，将这段视频的完整版公布出去。

    当然，一些必要的小手段还是不可或缺……比如，这段视频的标题，他就不会取一个那些辩解或是洗白类型的标题，和那种正经的官方解释相比，一个名为《运输机空姐手铐头套视频完整版15分26秒画面未删节》的视频，显然会更有爆点。

    等到人们在好奇心的驱使下，点开这个视频，发现并没有他们想要看到的东西之后，再趁热打铁放出罗兰上校的受贿记录和阿纳海姆公司的内部财报——当然，后者就需要柯岚动用一点“小手段”才能获得了。

    柯岚不会直接把矛头指向摩根财团，告诉民众们是摩根财团想要抹黑自己——这样做，摩根财团只会一口否决然后倒打一耙，局面将会陷入来回拉扯的泥沼之中……对于摩根财团来说，他们只要能一直拖下去，让剪辑版视频的恶劣影响在民众中发酵升温，他们就算是赢了。

    虽然这个“赢”并不能把柯岚从遗迹负责人的位置上扯下来，但对于他个人声誉的影响是难以估量的，甚至还会牵连到狩神猎团、佐菲娅·索玛以及叶言和他背后的叶氏家族。

    这种影响不仅会体现在股票、营收这一系列的数据上面，在数据之外的地方，同样也有着令人无法忽视的力量。

    柯岚还记得三年前，一家生产汽车配件的公司因为造假事件而破产，两名高管锒铛入狱，其中一人安安稳稳服完了一年半的刑期，另一人则是在入狱的第四个月就意外去世了。

    死因是直肠撕裂加大出血……在官方公布的消息里，该犯人直肠撕裂的原因是严重便秘，也并没有任何一名狱警或是犯人因为他的死亡而受到惩罚。

    而这个死于直肠撕裂的家伙，在几年前就曾曝光过一桩炼铜丑闻，虽然因为证据不足最终撤诉，但并不意味着这件事情会随着时间的流逝被人遗忘。

    在这个人入狱之前，就经常会收到一些死老鼠、刀片或是排泄物之类的匿名邮件，他向治安部门报案，治安部门也完全是一副敷衍的态度，做完记录后就不再进行进一步调查——要不是因为这个人是那家汽车配件公司老总的独生子，估计在爆出丑闻的当月就已经丢掉饭碗了。

    ……

    柯岚要做的，就是把这些证据一件件地公布出去，然后引导民众们自己去推论出那个“正确答案”……在这个过程中，证据和结论其实都不是最重要的，重要的就在于这个引导的过程。

    自人类社会诞生以来，这项难题就一直困扰着历代的统治者，要不然，也不会有“防民之口，甚于防川”这么一句千古名句了。

    ……

    两天后，零号舰队。

    除了“亚古纳可托尔”这艘名义上的旗舰之外，这支舰队的二号旗舰，当属舰队里唯一一艘“罡风级”航母战列舰“新曙光号”了。由于S-019号遗迹的“立体防卫圈”还没有构筑完成，所以柯岚这两天都是在这艘新曙光号上度过的。

    不过这艘二号旗舰上的条件，绝对不能用“将就”来形容，别的不说，光是一日三餐，水准就能达到星级酒店的程度了——这地方离方舟太近了，所有的食材都是直接派运输舰从方舟上运过来的，后勤厨房的工作人员将那些鲜鱼从冰水里捞出来解冻之后，这些食材甚至还能从案板上蹦跶起来。

    在享受完一顿浓油赤酱的蒜香烤鱼之后，柯岚抹了抹嘴巴，调整好座椅的角度，将一块键盘拉到了自己的身前。

    “键来！”

    一块长度足有三米多的全息虚拟屏幕在他的面前展开，各个论坛、新闻门户、网络社区的页面被分割成上百个大小不一的独立窗口，密密麻麻地在屏幕上堆叠了起来。

    三十分钟前，准备好的资料和完整版的视频就已经让各大媒体发布了出来，现在是时候检验一下成果了。

    正如柯岚所预料的那样，“未删节版视频”的噱头再加上各大主流媒体的流量，短短三十分钟的时间，就已经将这些东西推上了热度榜的第二名，热度指数直逼排在第一名的剪辑版视频。

    喜欢凑热闹是人的天性，而在网上，这种行为则是被称为“吃瓜”。

    原本摩根财团爆料出来的那些东西，在没有被封禁的情况下，早就已经被网民们翻看了无数遍了，尽管讨论热度还是很高，但大家多少都有些审美疲劳了。

    但现在有了与之相关的新爆料出现，而且还是那些有着官方媒体之称的几大主流媒体发的，再加上还用了这种和主流媒体日常画风完全相反的标题——这话题瞬间就被引爆了，就连原本点击量增长已经开始陷入瓶颈期的剪辑版视频，浏览量也出现了二次暴涨的趋势。

    柯岚大致扫了几眼，网络上的主要舆论被分成了三种：一种是坚信剪辑版视频才是真相、官媒所谓的“完整版视频”是在给当事人变相洗白；一种是在其中嗅到了阴谋的味道，开始分析视频、受贿以及遗迹招标这几件事情之间的联系；还有一种，也是人数最多的一种，是认为双方都不是什么好东西，狗咬狗，一嘴毛——但不管是哪一种观点，绝大多数的民众都已经知道了一件事：

    叶氏财团的竞争对手、无缘S-019号遗迹开发项目的摩根财团，参与到了这件事情之中。

    罗兰上校的账户记录、“布里茨机械零件制造公司”和阿纳海姆以及摩根财团之间的关系……只要稍微有些脑子的人都能想到，这其中必然存在着一些不可告人的秘密。

    摩根财团对此并没有发声，反倒是阿纳海姆电子公司召开了紧急的记者发布会，宣称此事和他们没有任何关系，属于“布里茨机械零件制造公司”自作主张，为了赢下竞标项目而私自行贿……并且他们还像模像样地要求“布里茨”的全体高管接受审查，重新清点账目……

    但还没等他们这一出自导自演的戏码开幕，军方那边就发布了声明：罗兰·瓦尔特上校受贿证据确凿，已经移交军事法庭进行处理，但零号舰队并未和“布里茨机械零件制造公司”有过任何关联，“布里茨机械零件制造公司”也从未参加过相关的竞标。

    虽然这只是一份再正常不过的声明，但要知道在网络媒体上，军方的行事作风向来是极为低调的，这次会发布这份声明，完全就是为柯岚送上了一记有力的助攻。

    这下阿纳海姆顿时就了乱了——他们很想证明自己和“布里茨”的行贿者没有任何关系，但一名记者的一段话就直接把他们的发言人给问住了：“请问，既然‘布里茨’并没有参加军方举办的招标会，那该公司为什么要向罗兰上校行贿呢？退一步讲，就算‘布里茨’参加了招标会，为什么不向负责招标会的军官行贿，向一名作战部队而非后勤部门的军官行贿，能起到什么作用吗？第三个问题，‘布里茨机械零件制造公司’本身体量并不算大，两百万信用点对该公司来说不是一笔小钱，在没有上级公司阿纳海姆的批准下，‘布里茨’的高管又是如何从公司账户里取出这么一笔巨款的呢？”

    这名记者来自于方舟上最大的新闻媒体“方舟官方电视总台”，但这三个问题却是柯岚亲手设计的，以阿纳海姆的准备，他们根本不可能回答得上这“灵魂三问”，尤其是在军方发布了那份声明之后。

    对于摩根财团来说，这时候最好的选择就是“丢车保帅”——让阿纳海姆承认自己在S-019号遗迹探索名额的竞争中采用了不正当的手段。但柯岚很清楚，他们绝对不会这么做，虽然这一招可以让摩根财团置身事外，但先前的一切努力都会随着阿纳海姆的认罪而付诸东流，身为阿纳海姆最大股东的他们，不仅没法阻止叶氏获得遗迹探索权，自己反而面对即将到来的巨大亏损。

    简直就是偷鸡不成蚀把米……

    就在柯岚笑嘻嘻地等着阿纳海姆的发言人要怎么来回答这个问题的时候，记者发布会的直播画面却突然中断了——不仅仅是柯岚这里黑屏，所有正在转播这场发布会的媒体也都遇到了一样的情况。

    “果然，还是想要垂死挣扎一下……靠拔网线来争取时间么？”

    很快，柯岚就收到了发布会一线传回来的消息——整个阿纳海姆公司遭到黑客袭击，发布紧急中断。

    “黑客袭击？自己袭击自己吗？”柯岚不仅哑然失笑，但吐槽归吐槽，他依旧在第一时间联系上了官方的白帽组织，让他们协助阿纳海姆进行防御。

    “我们已经和阿纳海姆网络部门的人联系过了。”一名白帽子告诉柯岚，“他们告诉我们，他们有自己的技术人员，无需我们协助。而且，公司的数据库涉及到很多保密技术，这些东西是不能让外人看到的。”

    “好的，我知道了，辛苦了。”柯岚礼貌性地回复了一句之后便结束了通讯了。

    既然让白帽来帮你们你们拒绝，那我还是直接入侵算了……柯岚的十指在键盘上飞快地敲击了起来，没多久，他就找到了那个正在阿纳海姆内部数据库里肆意妄为的袭击者——让柯岚有些无语的是，那名袭击者在进入阿纳海姆的数据库之后，竟然就像回到了自己的家里一样熟悉，被删除的都是那些无用的资料、废案、账单，而那些有用的资料和图纸则是在进行加密之后被转移到了其他的地方。

    柯岚见过入侵之后一味搞破坏的黑客，也见过操作如外科手术般精准、只拿走自己想要的东西，其他丝毫不碰，半点多余痕迹都不会留下的黑客，但这种人他却是从来没有见过。

    这就好比是一个小偷进了你的家中，他拿走了你收藏品里全部真品，却把赝品都给砸了个粉碎——他不仅砸了个粉碎，还用扫把畚斗把碎片都给扫了个干干净净……

    这合理吗？

    不过话有说回来了，假设这名黑客真的是阿纳海姆的敌人的话，那阿纳海姆这次的损失还真够惨重的……这些珍贵的技术资料并没有留下备份，就这么被人搬空的话，也不知道要花多少年才会恢复到受袭击前的状态。

    柯岚思索了一会，他并没有阻止这名黑客的行动，而是直接锁定了黑客的IP地址，发动了攻击。

    围魏救赵也是一种救援行动，至于在这个过程中会不会把“魏国”从“赵国”抢来的那些“金银财宝”给毁掉，那就不是他柯岚能够控制的事情了。

    柯岚采取的是最简单、最原始，但同样也是最难防御的攻击手段。

    “DDoS攻击”。

    “DDoS攻击”，中文名是“分布式拒绝服务攻击”，是指在短时间内朝目标主机发起大量无意义请求，大规模消耗对方的主机资源，从而令其瘫痪的手段。

    DDoS攻击属于网络攻击里最简单的一种手段，但其最大的缺点就是攻击方也需要消耗大量的网络资源，属于那种伤敌一千、自损八百的套路。

    一般黑客都会用木马程序劫持大量的家用电脑作为自己的“肉鸡”来发动DDoS攻击，但此时的柯岚，却根本就不需要什么“肉鸡”。

    他手里有着一整支零号舰队……以及全舰队所有战舰的高性能主脑的控制权……

    【P.S.感谢契约者弋打赏的10000起点币；感谢肥皂有大用、读书的长颈鹿打赏的5000起点币。

    还有就是昨天喊了一声求月票，今天是11月的最后一天，本来还差一百多张票到1000月票的门槛，在这个月没有月底双倍月票活动的情况，今天一天我就收到了两百多张月票，完全超出了我的预计，十分感谢大家的支持和鼓励——目前有两个福利番外章节正在筹划中，预计会在12月上旬发布（当然，为了防和谐，这种东西一般是发在群里的，只需要加群出示全订本书的截图即可解锁），加群群号在起点APP本书详情页的简介里面，点展开简介拉到最下面有一键申请加群的设置，只需五百粉丝值即可申请。】

