    今曰第一更，晚了些，希望大伙儿继续支持睡秋，拜谢！

    ——————————

    陆平一番狂风骤雨一般的抢攻着实令眼前的天魔胆寒，然而天魔却不知道陆平这是在抓紧时间在宝船加持在身上的修为掉落之前要将这头天魔彻底打到胆寒，而天魔现在面对陆平的时候果真就胆寒了！

    就在天魔凝筑的雾墙被三光神水冲刷个干净的时候，陆平已经手持纯阳灵宝拦在了天魔身前。.

    螳螂两端这个好战分子可不知道畏惧为何物，它只喜欢陆平用它的两只大刀片将眼前所有的一切咔嚓一声一剪两断。

    而陆平也如它所愿，在拦在天魔之前的刹那便已经祭起了纯阳灵宝，随着剪刀的张开，两片刃光便已经向着天魔的身上铰来。

    如此近的距离，在陆平的神念锁定之下，天魔几乎就是出于避无可避的情况。

    然而天魔依旧选择退！

    尽管他手中的伴生灵宝无论是威力还是品质都有可能超过了二劫灵宝，但伴生灵宝就是伴生灵宝，它们始终无法比得上真正经过雷劫洗练的同阶灵宝。

    之前为了抵挡纯阳灵宝的剪杀，天魔便已经不得不用伴生灵宝来硬接了螳螂的一击，甚至造成了伴生灵宝本体的一些损伤，吃了老大的亏。

    这一次在如此近距离的交锋，天魔依旧无法躲过纯阳灵宝的锁定剪杀，天魔还是要硬接这一击，不过天魔却可以趁此机会退走，纯阳灵宝的剪杀固然厉害，但想要让天魔就此被重创却也不是一件易事。

    天魔手中的伴生灵宝是手中一团不断变换的雾气，看似柔弱，可实际上却是极为坚韧，而且变幻多端，就在陆平一剪杀来，这一团雾气已然在它的身前布下了九座雾盾。

    刃光合拢，九座雾盾一一破碎，可雾盾之后的天魔也已经沉寂逃之夭夭，远远的陆平只能够看到一张背影。

    不过这个时候的陆平尽管也没有心思与天魔一决生死，但趁机追杀将天魔彻底驱赶向南方海域，然后占领眼前这座能够吸引天魔占据的荒岛才是最为重要的事情。

    陆平化为一道流光，接触天空之中的云气进行飞遁，紧紧的跟在天魔身后，而后莫离一下子没入眼前的虚空，在出现的时候已经到达了天魔的身后。

    天魔虽然在奔逃，然而对于身后的情景却是一目了然，面对陆平施展空间神通进行截杀，天魔甩手发出一道淡淡的雾气，这雾气同样没入虚空，再出现的时候已经灵巧的缠住了真灵之剑的剑柄，而后死死的将莫离拖在原地。

    果然，之前灵宝两断虽然接连剪断九道雾盾，可天魔手中的这件伴生灵宝虽然受到了削弱，可依旧不曾被彻底损伤。

    被束缚住了的真灵之剑面对天魔的逃遁束手无策，而陆平在赶到近前的时候天魔已经彻底脱离了陆平的掌控。

    看着依旧在眼前挣扎的莫离，陆平随手将缠在剑柄之上的那一道雾气镇压，而后眼看着这一道在自己身前不断挣扎游走变幻的雾团，陆平脸色不由也露出一丝惊讶，随后便将这团雾气用七宝雷葫收了起来。

    之前陆平用纯阳灵宝都没有能够对天魔的伴生灵宝造成损伤，却没有想到为了逃走，这头天魔却是舍得将手中的伴生灵宝分离出一道本源来缠住陆平的追击。

    到底是一件伴生灵宝的本源精华，尽管无法单独成就一件灵宝，但却是用来提升其他宝物品质的绝好物品，七宝雷葫如今已经提升到了一个新的瓶颈，这一道伴生灵宝的本源想来对于雷葫品质的提升有着极大的帮助。

    尽管天魔已经彻底摆脱了陆平的掌控，但陆平依旧循着天魔逃遁的踪迹一路追杀出上千里，直到确信天魔已经彻底胆寒逃向南方海域，这才转身返回荒岛附近海域。

    这里的大战在陆平击退天魔的时候便已经平息，两头阿修罗带领数头玉魔罗的冲击虽然对宝船造成了极大的压力，但在姜天林的艹控以及宝船的加持之下，宝船上的四位法相中期修士还是稳稳的守住了两头阿修罗的冲击。

    之后姜天林老祖的突然出手，接连斩杀三头玉魔罗，紧跟着漫天的天魔噬魂黑雾突然收缩消散，陆平居然击退了天魔，更是令得海域中的魔罗无心恋战，先是在九龙钟震荡之下活下来的魔罗朝着天魔退走的方向纷纷逃离，紧跟着围攻宝船的玉魔罗也被姜天林数次出手杀得心惊胆颤，最后扔下了两头阿修罗退走，到了这个时候，两头阿修罗也知晓大势已去，在姜天林再次出手准备对付其中一头阿修罗的时候，两头阿修罗如同约好了一般，同时撤离了这一片海域。

    在陆平返回之后，宝船已经在绕着这一座荒岛游弋，同时开始肃清还在四周海域藏匿的魔罗。

    直到陆平返回之后，真灵派才着手准备登岛，不过在岛上却并未遇到太大的危险，虽然依旧藏匿了不少魔罗，但在陆平以及诸位法相老祖的弹压之下，很快便逃的逃死的死，整座岛屿在大半曰的清剿之下很快便被真灵派完全占领。

    之后玄微真人便开始带领宗门修士开始在岛上大规模勘测，而陆平则返回到了宝船之上。

    “天魔的事情还是要通知其他各派。”

    姜天林赞同道：“这件事情非同小可，也瞒不过去，刚刚我已经将消息传出去了，相信天玄宗以及天月宗很快便有应对，我已经通知本派暂缓推进，想来因为天魔之事各派也不会对此有所责难，接下来便是全力探查这一座荒岛，看看上面到底有什么蹊跷，只得一头天魔在此屯驻。”

    陆平迟疑了一下，道：“荒岛的事情恐怕也瞒不住，这里毕竟是天玄宗的地盘，之前尽管海上魔罗肆虐，但天玄宗在这片海域还是有许多的暗哨在监视。”

    姜天林道：“这是自然，我等也不打算要瞒过各派，只是要争一个先手罢了，不管岛上有什么发现，本派都无法做到独吞，不过本派却可以先得一部分，其他各派也不能多说什么，这也算是修炼界不成文的规定了。”

    便在这时，刘天远走进了宝舱，神色间略带着一丝兴奋，道：“荒岛上传来了消息，发现了灵石矿脉，你们上去看一看吧。”

    “灵石矿脉？”姜天林愕然。

    “这才半曰功夫，这么快？”陆平同样愕然。

    不过此时两人的脑子却是转的飞快，不约而同的都在想着如何将这个消息隐瞒的时间更长一些，也好让真灵派得到的好处更多一些。

    两人对视了一眼，都已经明白了各自心中的想法，不过这个时候还是要登岛去探查一番，最好能够确定灵石矿脉的品级，不过想来能够令岛上的众人如此迫不及待的传回消息，那灵石矿脉的品级应当也不低才是。

    陆平与姜天林二人很快来到荒岛，满脸兴奋之色的玄微真人早已经等在这里，见得陆平与姜天林降下遁光，连忙迎上前去，竭力压抑着神色间的兴奋，道：“宝岛，这是一座宝岛！”

    陆平神色一振，道：“灵石矿脉是什么品级？”

    玄微真人压抑的声音都带着喜悦，道：“是一座大型灵石矿脉！”

    “什么？！”

    陆平与姜天林尽管有所准备，但在真正确认这个消息的时候还是不可避免的低声惊呼。

    玄微真人似乎早已经料到了两人的神色，马上换了一副表情，道：“可惜……”

    这个时候便是陆平也有些不淡定了，闻言急声道：“可惜什么？”

    玄微真人对于自己能够主导现场的气氛，令两位大修士都神色紧张大为满意，不过他也知晓在二人面前见好就收，马上解释道：“可惜这一座灵石矿脉被魔罗破坏的严重，几乎差一点就要让矿脉降了一个等级，如今虽说驱赶了魔罗，勉强维持住了大型灵石矿脉的品级，但与寒冰岛的富矿相比，这一座只能算是贫矿了。”

    所谓大型灵石矿脉当中的贫矿，就是说这座矿脉当中极品灵石的蕴藏比例极低了。

    寒冰岛灵石矿脉不但灵石产量极高，而且其中蕴藏的极品灵石的比例同样不低，乃是名符其实的富矿，而眼前这座矿脉的产量只能够勉强达到大型矿脉的标准，而且因为魔罗大军之前的破坏，使得其中极品灵石的出产比例极低。

    “而且这座荒岛之上也不仅仅只是一座灵石矿脉，整座荒岛就是一座巨大的伴生矿脉，除了这一道大型灵石矿脉之外，原本还有一道大型灵脉伴生气中，只是同样被魔罗给糟蹋了，如今主脉被破坏，灵脉倒灌于其他七条支脉当中，岛上只剩下了七道中型灵脉分布在不同的方向。”

    陆平看了玄微真人一眼，冷静下来的陆平马上就看破了这个家伙的心思，狠狠瞪了他一眼，道：“还有什么，一口气说完！”

    玄微真人“嘿嘿”一笑，道：“目前还在岛上发现了几处其他矿脉分布的踪迹，不过还没有来得及具体勘测，是什么矿脉，品级高低，储量大小还没有定论，但是可以确定的是，这一座小型荒岛的确是一座名符其实的宝岛。”

    这个时候姜天林却开口问道：“如此宝岛，为何之前天玄宗却是不曾发现？”q