    “造神计划已经是够疯狂了，现在我说造就神明你可能不会相信。”

    老者一挥手，地上土层下面涌现出无数流沙，流沙在他手中被掌控的像是有生命力的存在般一点点汇聚化成了十株小树的模样。

    每一株小树都呈现出不同的姿态，似乎蕴含着独特的力量。

    “这个老家伙有点手段，他对于天地之间力量的掌控简直是太细微了，这些沙子可不是简简单单的成形，而是以一种类生命的体征去化形。”

    安陵飞观摩着外面的一切，略显吃惊道。

    “什么是类生命的化形？”

    “简单地说，就是他一旦成神，可以做到创造生灵的可能。

    因为现在这里只有沙子，他做不到赋予简单介质生命，而如果在他面前有足够的生命原料，他能够利用规则复刻出他想象中的东西。”

    “这不是造物吗？”

    姜空一惊。

    药圣指的集骨法与之有类似的原理，可是集骨法需要能够兼容适应的强大骨骼。

    而安陵飞所言老者的力量打破限制，只需要构建出生命的物质存在便能够做到。

    这听起来太疯狂了。

    当然，这一切全都限制在神道这个要求之下。

    “呵呵，小友你是不是看出来了？”

    老者睿智的眼神一眼就看穿了姜空对于他手段的惊讶。

    他不等姜空回话便自己认同了。

    “没错，这是因为我体内有着十大神树之一的生命祖树一部分神格道种。

    你也不必惊讶。

    现在我告诉你你体内的东西是什么。”

    他指了指十棵沙子所化的沙树道：“看见了吗？

    这十棵树是神域的十大神树，也是天地间唯有的十棵能够与人体血肉之躯融合在一起的树。

    当年有一任白沙帝君冒死从化神界内带出了十大神树的神格道种，将之植入逆世者的体内。

    之所以如此去做，就是因为神道艰难，始源天书无法完全破解。

    于是白沙帝君想要通过超越一般神道力量的神树来越阶步入神道。

    这听起来是疯狂的，直接逾越神祇成为神明，简直是匪夷所思。

    可是后来确确实实触动了天地神劫。

    奈何，最终第一个植入神树的逆世者消殒在了天地神劫内。

    空有能够步入神道的路，却没有步入神道的其他条件。”

    姜空问道：“这是为何？

    你们都已经走到了伪神的层次，怎么会在渡劫前所失败？

    不是说你们的神体只差最后一点了吗？”

    老者道：“你说的倒也没错，却也错了。

    我们的神体某种意义上来讲，差之毫厘谬以千里。

    这么说吧，我们想要步入的是神道最底层的神祇境，引发的神明劫。

    神祇尚未完成，谈何渡劫？

    这不是以卵击石吗？

    这一条路再度被堵死了。

    但是这十大神树并没有让我们彻底失望，因为植入十大神树的逆世者体内拥有了极其强大的神性包容量。

    想要成就神道，需要神魂、神灵、神体三大境界。

    但是，我们发现，有了十大神树植入的逆世者，只要将三者之一达到极限。

    然后通过不断吸收神性将之壮大，会让三者之一变到原来都无法企及的高度。

    以这种超级神魂、超级神灵、超级神体的方式也能够硬撼神劫。

    你所看见的此地存在如此海量神性，都是当年的杰作。

    我们终于将路走通了，可是最后还是因为内乱，终究倒在了黎明以前。”

    老者叹了一口气，而后深深看了一眼姜空：“不过，似乎希望没有抹灭，没想到时隔这么多年以后，你居然能够容纳一株神树，还是其中的源神树，简直是奇迹啊。

    当年植入神树的逆世者十个死了九个。

    而你，居然还能活着站在这里，你不该说是奇迹，而是这片青天给我们这一古时代付出最好的结果！”

    哗啦啦！所有沙子化作的沙树纷纷散落一地。

    老者站起身来，看向天空：“也是时候结束这跨越无数年的计划了。

    神朝已经随着岁月消散。

    我们这些尘封在以前的人，本就不该来到现在。

    那一场轰轰烈烈，付出无数心血的造神，也有了最后的结果。”

    他蹒跚着步伐一步步来到姜空身边。

    啪嗒。

    一只手按在了姜空身上。

    姜空徒然一震，但见到其体内金色小树顶端一颗浑圆的金色果子缓缓出现。

    “前辈，你这是……”“这是当年唯有留下来的一枚神灵之果。

    这神灵之果在你成为圣君的时候将之炼化，可以助你诞生神灵，直接冲击伪神境界，切莫在此之前服用。

    一定要记好了，好好活下去，我们可是跨越了一个古。

    以及埋葬了那么多岁月，才见到唯一的那一缕希望。”

    他对着姜空微微一笑，而后朝着天空疾驰而去。

    

