    因为根据规矩，至尊级强者不能降临万族战场，一旦降临，便是种族级大战，所以双方都极其克制。

    而这一届坐镇至尊殿的人族强者，名为九曜至尊。

    至尊殿中的无尽虚空中，九曜至尊正盘膝修炼。

    突然。

    九曜至尊似是感受到了什么，蓦地睁开眼睛，抬头看天。

    轰隆一声，就看到至尊殿上方的无穷虚空，一下子破裂开来，紧接着，两股恐怖的至尊气息突然出现，瞬间降临至尊殿。

    整个至尊殿都被这股恐怖的力量给彻底充斥。

    “发生什么了？”

    “这是……”这一刻，所有在至尊殿中进行述职的人族联盟天尊强者们，全都惊恐抬头，骇然看天，在这一股气息下，他们灵魂瑟瑟发抖，仿佛要当场爆开般。

    “何人，降临我人族至尊殿？”

    唰！虚空中一道至尊气息闪过，下一刻，九曜至尊出现在了虚空之中，凝神看着天空，神色骇然。

    因为这一股降临的气息，远远凌驾在他之上，甚至镇压的他都无法呼吸。

    这究竟是什么人？

    九曜至尊体内至尊本源之力催动到极致，神色凝重。

    “九曜，见到逍遥至尊大人还不行礼？”

    一道冷漠的声音响彻天地，轰的一声，就看到虚空中神工至尊跨步而出，在他身后，逍遥至尊紧跟其后，气息冲天。

    “逍遥至尊？”

    “神工至尊？”

    见到两人，在场所有强者都是变色，天尊们亦都一个个骇然万分。

    他们怎么来了？

    自人盟城一战之后，逍遥至尊击败祖神，已然成为了人族联盟的领袖人物，这样的人物，身份非凡，任何一个举动，都可引发外族的猜测，如今降临至尊殿自然会有大事发生。

    “我等，见过逍遥至尊，神工至尊。”

    顷刻间，所有天尊都行礼，不敢抬头凝视逍遥至尊，因为有人看向逍遥至尊，看到的却是一片深邃的宇宙星空，身为天尊的他们就像是这片宇宙星空中的一粒尘埃一般，渺小的不足一提。

    而九曜至尊也急忙拱手行礼。

    逍遥至尊的神威，他自然听闻，连祖神都敢揍，他若不敬，怕是后果难料。

    “九曜，如今这至尊殿是你坐镇？”

    逍遥至尊看了眼九曜至尊。

    “正是在下。”

    九曜至尊连道，丝毫没有至尊强者的威严。

    “很好。”

    逍遥至尊道了句，然后看向下方，淡淡道：“九曜至尊，你跟着神工至尊，带着至尊殿的众人，直接降临万族战场，对魔族联盟的诸多大营发动攻击。”

    “务必在短时间内，摧毁魔族联盟的诸多大营，你……可能做到？”

    降临万族战场，摧毁魔族诸多大营。

    九曜至尊顿时变色：“逍遥至尊大人，根据万族规矩，至尊级强者不可降临万族战场，我等若强行降临，怕是……”“嗯？”

    神工至尊冷哼一声，轰，可怕的气息轰然降临，九曜至尊顿时变色。

    “逍遥至尊如今乃是我人族领袖，他的话，你也敢不听？”

    神工至尊冷然道。

    九曜至尊浑身冷汗，急忙看向逍遥至尊，就看到逍遥至尊眼神淡漠的看着他，那眼神深邃，如同看不见的深潭，仿佛将他的心神都要吸入其中。

    “属下不敢，属下立刻执行！”

    九曜至尊急忙道：“不过，我等进攻万族战场，是否要通知万族战场上的人族大营，让他们进行策应？”

    “不必。”

    逍遥至尊道，“一旦通知，必然走漏风声，本座要你做的，便是雷霆出动，但对方完全没有反应的可能。”

    “是！”

    九曜至尊连道，而后看向下方：“诸位，都跟本座走吧。”

    “是！”

    下方无数天尊，恭敬行礼。

    轰轰轰！下一刻，无数强者，当即跟在九曜至尊身后，朝着那下方的万族战场迅速掠去。

    万族战场上空。

    滚滚的大阵之力笼罩。

    为了防止至尊级强者闯入万族战场，万族在万族战场上设立了一道屏障，阻止至尊级强者闯入，一旦有至尊级强者靠近，便会引发大阵。

    九曜至尊和神工至尊他们一靠近，顿时滚滚的大阵之上无数规则涌动，轰轰轰，可怕的万族战场气息冲天而起。

    “九曜至尊，我来破阵，你先行出手。”

    神工至尊厉喝一声，轰，藏宝殿从他体内轰然冲出，从那藏宝殿上，无数的锁链顷刻间爆射而出，哗啦啦，锁链化作锁天大阵，与那万族战场上的大阵轰然碰撞。

    轰隆！双方爆发出来惊天轰鸣。

    瞬间，万族战场上的大营中，无数强者被惊醒了，一个个骇然抬头看天。

    其中，很多甚至在厮杀的强者，也都纷纷停手，惊恐看向天际。

    就看到万族战场无尽的虚空中，滚滚的轰鸣响彻，宇宙本源都被惊动，大阵之力席卷，隐约间，似乎看到了可怕的至尊身影浮现。

    这让很多人震惊。

    嘶，莫非是有至尊强者要强行闯入到万族战场中？

    可是，根据万族规矩，至尊强者不可插手万族战场之事，究竟是哪里来的至尊要撕破人魔两族当年定下的规矩？

    难道是魔族要再次对人族下手了？

    这一刻，各种讯息，瞬间传递，到处打探。

    万族战场虚空。

    神工至尊疯狂催动藏宝殿，轰隆隆，滚滚的藏宝殿气息暴涌，而那大阵气息也不断暴涌而来，冲击的神工至尊脸色发白。

    但神工至尊却岿然不动，神色狰狞，直接燃烧本源，滚滚的至尊气息冲天。

    这让一旁九曜至尊倒吸冷气，神工至尊这是疯了吗？

    竟然拼着燃烧本源，也好破开万族战场的封印，让自己进入其中杀戮，究竟发生了什么事情，令得神工至尊如此着急、轰，就看到神工至尊浑身本源沸腾，同时他蓦地吐出一口精血，噗，精血溅落在藏宝殿之上，一道道可怕的符文冲天，藏宝殿气势大涨，终于将万族战场的虚空撕裂开一道细微的口子。

    “九曜至尊，还不动身。”

    神工至尊怒吼道。

    

