    与此同时，

    上百里之外，空间一阵泛动，如同水面震荡起阵阵涟漪。

    一道身影随之走出，周遭萦绕的若有若无的气机，使得他的身影都是若隐若现，如同隔绝在了天地之外，丝毫感应不到其逸散开来的气机。

    “竟然......失败了？”

    阿三踏足虚空，眉头微皱。

    正如张清元所料，阿三是看上了他从深渊之中得到的龙影金，所以在他们即将降落，心神最为松懈的一瞬间悍然出手。

    作为天地楼的杀手刺客，阿三也并非是小说当中那种冷酷到不食人间烟火的杀手。

    能够达到真元境顶阶的这个境界，也自然不会是什么杀手组织当中可有可无的工具人，若是一心一意只为组织考虑，也不可能达到这个层次。

    在此之前，从天地楼的情报当中得知，这一次元天界的变故隐藏着一个极大的秘密，

    而伴随着这次变动的，元天界之内很多的机缘都将开启，于是他就接受了楼内发布的任务，进入这里拿走一样东西，同时看能否利用楼内提供的情报撞上一些机缘。

    结果在前往目的地，穿过那条深渊裂缝的时候，感应到了不远处的战斗波动。

    于是他便朝着那边靠了过去，

    并且以极为高明的敛息隐匿术，隐藏在一旁，旁观了整场战斗的始末。

    作为天地楼的屈指可数的金牌刺客杀手，能够活到现在，阿三自然拥有着自身赖以生存的拿手手段，这敛息隐匿的手段便是其中之一，张清元感知不到最是正常不过。

    张清元一剑斩杀那妖物所展现出来的手段，让阿三也是为之忌惮。

    而且那一抹剑光所逸散开来的神威，也让其确定，那必然是半灵器级别的至宝！

    原本思虑再三，

    他也没准备动手。

    然而就在他准备离开之际，张清元就发现了隐藏在山峰里面的龙影金，而这一外界稀缺的金行珍宝，正好是其苦苦搜寻了十余年都得不到的天才地宝！

    为了提升自身的实力，阿三谋划了很多年的时间准备打造一件极品法宝。

    有着这极品法宝，

    能够进一步增强他的刺杀能力。

    而这么多年来，这件极品法宝的材料就只剩下龙影金这一金行奇珍没有找到，如今这件天地奇珍就在眼前，再加上张清元所展现出来的半灵器这般的富裕，直接让阿三动了心，当即改变了主意。

    然而他完全没有料到的是，

    自己隐藏筹谋已久的突袭，竟然没能将对方干净利落地解决！

    这真是意外，

    要知道在他手中，即便是登陆过风云榜的高手，也都曾在他的刺杀当中殒命。

    那个叫做厉飞雨的人，

    能够在他一次随意兴起的刺杀当中活下来，

    实力称得上是不错，

    在玉洲同级别的修士当中，已经能够算得上是小有所成的高手。

    但即便是如此，

    阿三却也并没有太过于放在心上。

    “也罢，那就先饶你一命，等我完成楼内颁布的任务，取走那一样东西再说......龙影金就在那里，等完成了任务，再花费一些时间去找不成问题。”

    阿三深深地望着张清元等人所在的方向一眼，

    没有打算继续纠缠不放。

    一个合格的杀手刺客，应该懂得选择最为恰当的时机出手，一击致命。

    这才刚刚结束袭杀，对方的警惕必然在这段时间之内大幅度提升，显然不是动手的时候。

    “正好在我完成任务之后，那小子也应该松懈了，那才是一击必杀的最好时机！”

    阿三悬浮在虚空，心中暗自地道。

    虽然最后时刻失手，但那不过是因为对方修行有护体法门，没有预料到这一点导致功亏一篑罢了。

    若是再来一次，

    随便在武器上附着某些毒药，或者是重新寻找刺杀的机会，将其斩杀不过是轻而易举。

    阿三自信在同级别层次当中，没有人能够抵挡得了他的刺杀！

    这是作为天地楼当中，一生当中完成了数以百计的刺杀任务，近十次越级刺杀任务的金牌刺客的自信！

    在真元八重的时候，他就曾成功刺杀过真元九重的修士。

    步入九重之后，

    更是连风云榜上的修士，都被他成功刺杀过。

    这般实力和战绩，

    自然让他有资格自信不将同级别的修士放在眼里。

    那个小子之所以能够在自己的刺杀当中活下来，也不过是因为自己没有认真，因为这不过是一起随意兴起的刺杀，没怎么准备罢了。

    就让这猎物活多几天，又能如何？

    怀揣着这般想法，

    当即也不再纠缠，

    阿三一步踏入虚空离开，

    身影随之消失在原地。

    ......

    阿三的想法，张清元自然是不清楚。

    不过经过这袭击一事，他倒是更加谨慎了些，开启的神识在周围警戒，以免再度有这样的事情发生，导致自己措手不及。

    不管如何，这个梁子是结下了。

    并且那一番交手虽然短暂，但张清元也摸到了对方手段的一二分面目。

    那种敛息突袭，以及突袭失败之后逃跑的武技，应该涉及到了空间力量的运用！

    正是对于空间力量的运用，使得尽管张清元神识远超寻常人的强大，依然未能感应到对方的窥探。

    并且在逃跑过程当中，对于空间之力的运用使得对方速度惊人无比。

    这种对于空间力量的运用，尽管并不多，但对于任何一个没有掌握相同层次力量的人而言，无疑是具有着致命的碾压性优势！

    “空间力量么......”

    对于那阿三这一身的手段，

    张清元既是忌惮，也是垂涎。

    若是能够得到对方这一身的传承，

    实力无疑能够进一步得到大幅度的提升！

    而这种手段，

    或许对于其他人而言，能够令得他天然处于不败之地，

    但张清元也不是对其就完全没有办法。

    要是那家伙还敢回过头来，再度仗着这一身手段肆无忌惮袭击的话，

    那张清元将会有一个大礼包送给他，

    让他清晰知道一下这个世界的险恶！

    他张清元可不是没有任何反制的手段！

    “等着吧，这个仇我记下了！”

    张清元双目之中，寒光一闪而逝。

    一行人收拾了一番，

    继续小心启程，

    之后虽然偶尔遇到其他穿过深渊裂缝而来的真元境修士，不过和他们一行人远远碰面之后，就迅速错开了路径。

    能够到达这里的，显然都是真元境后期以上的高手！

    七八重的修为最多，三三两两结伴。

    偶尔还能遇到九重的独行者。

    不过这一路上没有再发生什么意外，自然没有什么战斗，是以半日之后，一行人终于来到了那巨大的主殿前！

    而此时，

    在主殿前的广场，赫然已是汇聚了为数不少的真元境高阶的修士三三两两矗立在各个方向，对峙等待。

