    走着走着，突然，李武脚步一顿。

    在他面前，是一大片的巨大岩石，数量足足有两三百之多。

    就在这时，这些岩石一阵抖动，纷纷变成岩石兽。

    李武表情平静无比，万象之书出现在手中。

    下一刻，万象之书化作一把长长的权杖，

    李武身后，王的披风也悄然出现，迎风飘扬。

    此刻的李武，仿佛化身无上帝王，

    一股帝王的威严，从他身上释放，

    “只给垃圾道具的种族，懒得陪你们玩。”

    李武满脸嫌弃地看着迎面狂奔而来的岩石兽群。

    李武一挥权杖，仿佛号令千军一般。

    下一刻，一道道空间之刃飞出。

    “-22W！”（暴击伤害）

    “-22W！”（暴击伤害）

    “-11W！”

    “……”

    面对李武那宛如蝗虫洪流一般的空间之刃，

    岩石兽仿佛被无情收割的麦子，

    倒下了一茬又一茬。

    很快，所有的巨石兽通通倒地，没了声息。

    “吼～”

    就在这时，一声怒吼传来，一个庞大的黑影从天而降。

    李武抬头看天，面无表情。

    “低劣的种族，连BOSS之间的兴趣爱好都是这么的差劲。”

    说完，李武高举手中的权杖，淡淡的火元素汇聚，

    下一刻，一颗爆炎火球朝着上方的岩石兽王喷涌而去。

    “-1100W！”（暴击伤害）

    爆炎火球命中岩石兽王的瞬间，轻易便清空了它那可怜的血条。

    “轰！”

    又在下一瞬间，爆炎火球发生爆炸，

    岩石兽王的尸体被这股爆炸力，炸飞了出去。

    好巧不巧，正好落在岩石兽的尸堆之中。

    与此同时，三个光团从天空上缓缓掉落，最终落在了李武面前。

    那是岩石兽王死亡后，掉落的奖励。

    李武面无表情，将三个光团一一拾取。

    “叮咚，你获得了【岩石护盾】*1！”

    李武随意瞥了一眼岩石护盾的属性，然后面无表情地扔进戒指空间吃灰去了。

    “叮咚，你获得了【金币】*105！”

    “叮咚，你获得了【青铜宝箱】*1！”

    就在这时，李武的手中出现了一个通体宛如青铜浇筑而成的宝箱。

    看着手中的宝箱，李武的眼睛骤然一亮。

    击杀BOSS，也是有一定几率获得宝箱的，不过概率也很低就是了，比起技能书来，也是不逞多让。

    李武没有犹豫，果断开启了青铜宝箱。

    “提示：你开启了青铜宝箱！”

    “叮咚，你获得了【经验值】*1W！”

    “提示：你的等级已经达到上限，无法再获取经验值，请升级至传说级！”

    “叮咚，你获得了【未知秘境传送卷轴】*1！”

    从青铜宝箱中，李武一共开启了两样物品。

    其中，一万经验值完全就是废物。

    但是第二个物品，却令得李武眼睛亮了一下。

    李武的手中，多出一个银白色卷轴，李武连忙查看起来。

    ————

    【未知秘境传送卷轴】

    等阶：？？？

    效果：撕开秘境，传送到某个还未被人发现的秘境之中。

    描述：一种蕴含着空间之力的神奇卷轴，请谨慎开启。

    看着手中的卷轴，李武忍不住摸了摸下巴。

    这个卷轴他是知道的，传送是随机性的。

    有幸运儿通过这个卷轴，传送到一个福利副本之中，获得了机缘或者资源，一飞冲天。

    当然，也有更多的倒霉蛋，传送过去的瞬间，就被送回了复活点。

    例如李武曾经，就在黄金级的时候，获得过这张卷轴。

    然后，李武满怀激动地开启了传送，结果却传送到了满是传说级的野怪地图，

    直接被其中一个火元素巨人一巴掌清空的血条，

    看着手中的卷轴，哪怕李武对自己的好运很有信心，但是一回忆起曾经的经历，就有点心有余悸。

    “富贵险中求，人死鸟朝天，不死万万年，况且大不了也就是掉一级，淦了！”

    李武咬了咬牙，最终还是决定选择传送。

    不过他没有急着撕开卷轴，而是将目光看向远处的岩石兽群，将所有的岩石兽尸体收进了戒指空间内，

    然后又将所有的光团拾取，数百个光团，不是游戏币就是各种垃圾装备。

    将所有垃圾装备都放进戒指空间内吃灰，李武又将目光投向了岩石兽王。

    “献祭。”

    心中默念一声，李武开启了自己的本命天赋。

    下一刻，岩石兽王的尸体化作一道白光，没入李武眉心。

    “你献祭了青铜等阶尸体，你随机获得了2200点自由属性点。”

    “提示：你的自由属性点储存已经达到上限！”

    “叮咚，你献祭了世界BOSS，你获得了以下特殊奖励：

    1，获得技能【岩刺阵】*1（青铜）

    2，获得世界声望：2000点

    3，获得道具【岩石结晶】*1

    “提示：你已经获得了【岩刺阵】技能，是否选择融合该技能？”

    听着脑海中一道陌生的提示音，李武愣住了。

    “献祭获得的技能还能融合？”

    没有犹豫，李武选择了融合。

    反正岩刺阵这个技能对李武来说，也只是垃圾技能。

    “提示：融合完毕，请查看。”

    李武好奇之下，点开了岩刺阵的属性图。

    【岩刺阵】

    等阶：白银级

    学习要求：土系职业

    技能效果1：消耗2000点魔法值，可在100码范围内选择一个目标，制造一片20*20的岩刺阵，每一根岩刺命中敌人后，都能造成2000点伤害。

    冷却时间：10秒

    描述：骚年，喜欢玩千年杀吗？这款技能可以无限满足你！

    看着岩刺阵技能的改变，李武忍不住瞪大了眼睛。

    两个青铜技能相互融合，竟然变成了白银级技能。

    如果是这样的话，一直融合下去，岂不是可以不断升级。

    白银级升黄金级，黄金级升暗金级，一直升到神级甚至是主神级。

    一想到这里，李武的呼吸都忍不住变得急促起来。

    如果真的如同李武猜想的一般，那李武的这个本命天赋简直就不要太逆天！

    若是给李武足够的时间，李武完全可以获得海量的神级甚至主神级技能，天赋！

    【至强献祭】，已经不能用恐怖和可怕来形容了，就算是逆天两个字，都显得有一丝苍白。

    ……

