    

    外面的大风刮的门窗，吱吱作响，侯齐躺在自己的床上根本睡不着。不止是因为外面的大风，还因为明天自己就年满18岁了。想想自己前世18岁的时候，干什么呢？也正在上高中吧，那时候多无忧无虑呀，自己的学习成绩名列前茅，在学校老师器重，在家爸爸妈妈疼爱。哪像现在自己在这个地方备受煎熬。

    自己到底是怎样来到这个世界的？侯齐不禁想起前世。前世的时候，自己不叫侯齐，叫林国栋，爸爸是国营厂的一个科长，妈妈是初中老师。

    从小学开始，林国栋就聪明过人，学习成绩一直名列前茅。就这样，初中，高中，大学，林国栋的人生都是顺顺利利的。大学毕业后，林国栋考上了公务员，被安排到了文化局，不到26岁，就成了市图书管的副馆长，可谓是人生的赢家。

    后来经人介绍认识了一个姓刘的姑娘，正准备结婚的时候，图书馆起了大火，自己没跑出来。最后的记忆是被书架砸昏了过去，醒来后，自己变成了一个婴儿。并且有了一个新的名字“侯齐”。

    庆幸的是自己睁眼看见的还是和前世一样的，黑头发，黄皮肤的人，穿着也跟现代的差不多。侯齐就想，可能是自己投胎的时候，没有喝孟婆汤吧。小孩子精力不济，侯齐大部分的时间都在睡觉，醒来后，饿了就哭，这一世的母亲就喂他奶。他吃饱了就睡，醒了自己玩，完全的不用自己的母亲操心，通过几个月的观察和听别人的说话，他基本知道了自己的情况。

    自己出生的地方是牧云星，已经不是地球了，而是星际联邦下的200多个殖民星球的其中一个。在这个星际的时代，修炼成了主流，虽然科技也跟着发展，但是科技主要也是为武者，为修炼服务的。

    侯家的老祖在攻占牧云星的时候，立了大功，被联邦在牧云星上划分了一大块的领地，经过发展，现在侯家在牧云星上也是大家族了，在自己的领地建立了一个大的城市，就叫侯城。周围5000里都是侯家的领地，可谓风光无限。刚开始的时候，侯齐还很高兴，起码自己的这一世的身世还是不错的，反正也回不去了。想想前世那些穿越小说，自己现在就生在高武的世界，暗暗发誓一定要活的精彩，免的和前世一样，平平淡淡的，自己的金手指呢？侯齐除了带了前世的记忆，没有发现自己有什么不同。

    不过没有关系，他相信凭着自己的努力，就算没有金手指也能做出一番成就。谁知道随着时间的推移，侯齐才发现根本不是那么回事，自己是姓侯，也是侯府的小三少爷，但是没有人把自己真的当成侯府的小三少爷。因为自己只是侯府的大公子醉酒后的产物，从怀孕开始，侯齐的妈妈庞福萍就是夫人王文秀的眼中钉，肉中刺。丝毫没有改变庞福萍的佣人的身份，日常还要干活，而且比没怀孕前的更重。

    至于大少爷侯传江早就忘记庞福萍是谁了，以至于孩子出生后，还是别人告诉他，他才记起有那么一件事。糊里糊涂的多了一个儿子，侯传江没有任何的喜悦之情，管家问他孩子的名字，他随口说了一句就叫侯齐吧，让管家把庞福萍母子安排到了侯宅最偏僻的角落里，来一个眼不见为净。因为他觉得这个孩子是庞福萍想要借子上位的工具。怕闹的他和王文秀夫妻不和，所以视这个孩子为耻辱。

    庞福萍照样的干着佣人的活，拿着微薄的薪水，来养活侯齐。幸亏侯齐带着前世的记忆，不哭不闹的。这也让庞福萍心里十分的安慰，母子两个人相依为命。

    侯府别的孩子到了3岁，就开始每天的药浴，站桩，为将来修炼打基础。当庞福萍为了儿子去求王文秀的时候，只换来了一句“那个野种也要浪费资源，想都别想。死了这条心吧！”。

    庞福萍没有办法，回去默默的流泪，自从有了侯齐后，她在侯家的日子一天比一天难过，什么脏活累活都要她干。本来盼着侯齐能有个好的前程，但是现在侯家子孙该享受的待遇，侯齐一点都没有。伤心之下，一病不起。侯齐急的跟热锅上的蚂蚁，但是也无济于事。最后虽然管家找来医生，但是侯齐的妈妈还是去世了。按说庞福萍也有练皮的修为了，还很年轻，不会这么快死的，但是她的心已经死了，再受王文秀的刺激这才一病不起，忧愤去世。

    庞福萍去世后，侯齐才三岁。依旧住在那个偏僻的小院，也许是因为庞福萍已死，王文秀不再关心一个三岁的小娃娃。他毕竟是侯府的后代，所以再母亲去世后，他的生活反而好了很多，但是他也知道，不能让别人知道他生有前世的记忆。所以母亲的死他只能默默的记在心里。

    到了上学年纪，侯家的其他的孩子都是上的牧云星上公认的最好的私立学校-瀚文学院。而他只能上联邦公立的学校。侯家的其他人修炼的都是家传的武功，秘法。资源供应丝毫不愁，而侯齐修炼的只是联邦流行的基础的炼体术，资源更是一点都没有。

    就这样一直到现在，侯齐也曾想过自己出去闯荡，但是在这个武力决定一切的地方，以他快18岁还只是练皮低级的修为，随时可能没命。在侯家起码吃穿不愁，前世的时候他是图书馆的副馆长，脑子里自然装着大量的知识，他小时候天真的以为可以靠着这些知识，也能让人刮目相看，可惜在脑海里把道藏背了个遍也没有领悟任何的武功秘籍，果然前世看到穿越小说都是骗人的。

    侯齐心里想着自己来到这个世界后的经历，听着外面的暴风。明天家族按照惯例分给他一份领地，领地内的一切都是他自己的。但是侯齐的心里没有底，大夫人王文秀是不会让他得到任何资源的。明天会不会有更大的爆风等着他呢！

    如果明天自己的领地的份例没有任何资源的话，那么几个月后的高考自己肯定考不上的。现在自己是班上万年的吊车尾。修为是最低的，虽然文化课很好，但是高考的时候，光靠文化课，没有修为，任何大学都不会收的。

    侯齐看听到窗户一直响个不停，想着那个东西挡一下。叹了口气，从床上起来，看着自己住了18年的屋子，说实话比佣人的还差。拿着一块木板想把窗户卡住，走到窗边，果然窗户已经被风刮开了。

    走到窗边正要关窗，就见漆黑的天空一道白光一闪，侯齐只觉得头炸裂一痛，就晕了过去。黑夜里，狂风大作，谁也没有注意到这个侯府角落发生了什么。        

