    沈霑心脏砰砰跳，他只能告诉自己：这个人是李晃介绍的，保的就是他一家老小的性命，以李晃的眼光，应该不会错。

    目光看向小太监，发现小太监喘过一口大气，蜷缩在地上，剧烈的咳嗽。

    “咱家最后给你一次机会……”

    徐高冷峻的声音再飘来。

    这一次，小太监好像是犹豫了一下，但终究说道：“奴婢说的都是实话……”

    沈霑心头，再一次的掠过庆幸。

    徐高脸色阵青阵白，咬着牙，像是想要干脆杀了小太监，以解心头之恨！但咬牙很久，终是一挥手，两个侍立的太监会意，架起胳膊，将满身是伤的小太监拖走了。不用问，迎接他的，将是连绵不断的严刑拷打。

    这中间，沈霑一直躬身，对小太监没有丝毫的怜悯之色，心中却是长长松口气、暗道，小李子，对不住了。

    徐高转过身来，冷冷望着沈霑，说道：“很多人可以忍一时，但却忍不住一世，无论多么精心策划的秘密和阴谋，终究会大白于天下，聪明人，都应该临渊止步。沈霑，你说对吗？”

    “公公说的极是。”沈霑颌首“凝听”，他知道徐高是在警告他，但无碍他的心志。

    徐高又叹口气，意味深长的说道：“沈霑，你到宫中时间也不短了，应该知道，宫中要的是一个静字，任何人想要在宫中兴风作浪，搞事情，最后的结果一定是死，不但自己死，家人朋友，怕也是要被牵连，这句话，咱家希望你能谨记！”

    “谢公公教诲。奴婢必永记在心。”沈霑恭敬无比的答应。

    “去吧。”徐高摆摆手。

    虽然他很不愿意，但却也必须让沈霑离开。

    沈霑走了。

    梅花树下，望着沈霑的背影，徐高脸色很是凝重，一会，他转对身边的心腹：“一定要把他盯紧了。”

    “放心公公，就算他上茅房，奴婢的人，也会把他盯的清清楚楚！”

    徐高点头，随即眉宇间忧虑更多：“那个芸娘最近怎么样？可有什么可疑的人接触她吗？”

    “没，王公公（王承恩）盯的很紧，除了他的人。谁也无法靠近。”

    徐高不满：“还是要想办法，告诉芸娘，要想活着，就要把嘴闭紧了！”

    “是。”

    徐高转过身，目光看向梅花，口中轻轻一叹，眉间满是忧虑：“不知道为什么，咱家总感觉最近要出事……”

    同一时间，沈霑急步离开，黑色棉帽之下，谁也不能注意到，他前胸后背都已经湿透了……”

    腊月二十二的上午，小年夜的前一天，有两个消息轰动京师。

    第一，龙虎山张天师进京面圣了。

    第二，嘉定伯府出了大事。

    “听说了吗？嘉定伯府出大事了！”

    “什么大事？”

    “嘉定伯的大公子，派杀手到云南去杀人，结果在通州被逮着了！”

    消息传到宫中，刚刚在坤宁宫忙了一阵，正要喝口茶，休憩一会的徐高听到这个消息，脸色瞬间煞白，手指不停指挥，手中的茶碗，叮的一声掉在地上，摔成了粉碎……

    同一时间。

    承乾宫。

    锦衣卫指挥使田弘遇请旨进宫，正在拜见田贵妃。

    帷幔低沉，药味浓郁。

    自四年前染病，到今日，田贵妃在病榻上已经足足有四年，从一个花容月貌的美贵妃，变成了一个骨瘦如柴、奄奄一息的将亡人，崇祯帝怜惜田贵妃，特准

    田弘遇随时都可以进宫看女。

    田贵妃是一个倔强的女子，未病之前，她不但琴棋书画无所不能，写的一手好字，弹的一手好琵琶，而且还会骑马射箭，有时甚至能百步穿杨，颇有巾帼不让须眉的阳刚之气。

    史书记载她：“上尝试马于射场，知田贵妃之善骑也，命之骑。妃形既妙，回策如萦，名骑无以过之。…宫眷喜蹴鞠之戏，田贵妃风度安雅，众莫能及。”

    只是五皇子的死，彻底打击了她，从此，她钻进了心魔，再没有过去的容颜。

    不过她的倔强依然存在，每次崇祯帝来看望，她都是隔着帘子和崇祯帝说话，即便崇祯帝命令撤帘，她也坚决不同意，为的就是不让崇祯帝看见她现在的枯槁模样，永远在崇祯帝的心中保留她的美丽容颜。

    崇祯帝之外，父亲，儿子，甚至连沈霑这种的贴身太监，都极难看到她的病容，说话做事，都要隔着一个帘子。

    今日也不例外。

    田弘遇行礼之后，坐在帘外的软墩上，隔着帘子和女儿说话。说家长里短，到永王的伤势，全部是父女亲情。

    一会，宫女太监都退下，关上殿门，沈霑守在殿外，殿中只留下他们父女二人密谈。

    于是，田贵妃迫不及待的问：“那件事呢，办妥了吗？”

    “妥了。昨天夜里，那两个人宿在通州。被咱们的人，成功抓获，面对拷打，他们都招供了……”田弘遇压低声音，神情紧张的回答。这才是他今日进宫的主要原因。

    田贵妃激动不已：“他们是怎么供的？”

    “都供认不讳，他们说，他们拿了周家长子周镜的银子，出京到云南去刺杀前定国公徐允祯，至于为什么要杀徐允祯，他们却是不知道的。”

    “嘿嘿，哈哈，这就足够了，足够了！”田贵妃一边咳嗽一边笑。然后好不容易的止住咳嗽：“现在那两个人，是不是已经被押到了顺天府？”

    “是的，今早就已经到了。”

    “那此时此刻，这个消息，应该已经在京师传开了，是不是？”田贵妃眼睛发亮。

    “是，当朝国丈派人刺杀已经被削爵的前定国公徐允祯，兹事体大，百官震动，朝廷必然要彻查，而那些言官也必然不会放过这个机会，他们一定会上疏弹劾嘉定伯，陛下想盖也盖不住！”田弘遇回答。

    “哈哈，嘿嘿……看周后灰头土脸，如何应对？”

    田贵妃又是一阵狂笑。

    田弘遇听的却是脸色发寒，从女儿的笑声中他就知道，女儿已经没有多少时间了，随时都可能会油尽灯枯，虽然说，医官早就判了田贵妃的死刑，但田贵妃居然倔强的活到了今日，论起来，也真是奇迹一件。田弘遇多希望这奇迹能永远继续啊，那样，田家就永远不回被风雨淋到，但如果贵妃不在，他田家就难说了……

    田弘遇正在为田家的未来而忧虑，田贵妃咳嗽的声音又飘来：“父亲，这件事，你做的非常好，你升任左都督之事，我已经和陛下提过了，陛下也点头了，相信很快就会宣布。”

    “谢贵妃娘娘！”田弘遇大喜。急忙跪下拜谢。

    原来，田弘遇颇有野心，他不甘心只做虚衔的锦衣卫指挥使，而是想要更近一步，攫取实际的权力。虽然五军都督府早已经名存实亡，左都督俨然也是一个虚衔，但毕竟衙门还在，随从也还有，比起他现在的锦衣卫指挥使，那实实在在的是前进了一大步。

    不过田弘遇并没有什么功绩，加上田妃只是贵妃，而非皇后，因此，崇祯帝能提拔他的力度有限。能得到一个左都督，已经是崇祯帝格外开恩，对田弘遇来说，可算是喜出望外了。

    回到软墩坐好，田弘遇忽然又忧虑了起来，他小心的问道：“娘娘，下一步你有什么打算？”

    田贵妃咳嗽：“其他的，你就不用管了。”

    “娘娘……”

    “有些事，你不必知道，知道多了，对你没有好处。”田贵妃打断他的话，咳嗽着说道：“照我说的做，就可以了。而且也只有照我说的做了，在我去了之后，田家才能安稳！”

    原来，田贵妃的复仇计划，只有极少数的几个心腹知道，作为田贵妃的父亲，田弘遇只知道是针对周后，但具体计划，他却完全不知，一来田贵妃是保护他，二来田贵妃也知道自己父亲是一个什么东西，机密事件，还是少让他参与的好。

    田弘遇知道的，只是一些外围，比如，他奉了田贵妃的命令，一直在悄悄盯着嘉定伯府，又比如到江南收集美女，送陈圆圆进宫，也都是田妃的意思--后者的用意，田弘遇是明白，并且支持的。田贵妃病危，一旦撒手西去了，陛下对田家的照顾，必然不会再像从前，到前，他田家那些狗屁倒灶的事情，说不定就会被人掀出来，为了保证田家的荣宠不至于消失的太快，献上陈圆圆，令崇祯帝念及田家的好，而陈圆圆鲤鱼跳龙门，对引荐的田家，自然也会有所回报，如此一来，即便田贵妃去了，田家也可以安宁。

    但对于前者，田弘遇却一直都不是太明白，同时也隐隐有所担心，周奎的后面是周后，现在皇太子声势又这么旺，搞臭周奎，和周后作对，好像并没有什么好处……因此，他有所担心。

    不过贵妃的话已经说的这么明显了，又许了左都督，他也不好再问，只能点头：“是。”

    乾清宫。

    崇祯帝已经得到了消息，锦衣卫和顺天府先后向他禀报，说通州巡捕昨夜在城中发现两个藏刀的可疑人员，一番争斗，将二人拿下，拷问之后，二人竟然供认，他们是奉了嘉定伯的大公子周镜之命，准备前往云南，去杀前定国公徐允祯。

    崇祯帝先是不敢相信，随即就是暴怒，他隐隐意识到，周奎一定有不法的勾当瞒着他，因此才要派人到云南去杀人灭口！

    好啊，都会杀人了。

    只是徐允祯已经被削爵，他和周奎又能有什么必须杀人灭口的勾当？

    事关周后，崇祯帝虽然怒火中烧，倒也没有独断，而是紧急召集内阁诸臣商议。

    内阁五臣一致认为，事关重大，不可冒然决定，应令两个杀手和周镜对质，厘清真相，同时令四川巡抚陈文奇提问徐允祯，以确定徐允祯和国丈之间，有什么必须杀人灭口的大罪过？

    至于嘉定伯府，在事情还没有清楚之前，不宜轻动。

    “刑部和顺天府彻查！”

    “再给四川巡抚陈文奇传旨，令其提问徐允祯，看徐允祯和周奎，究竟有什么不法的勾当！”

    崇祯帝立刻传旨。

    其时云南尚没有设置巡抚，由四川巡抚节制，因此交给四川巡抚陈文奇。

    “是。”

    “派人把嘉定伯府盯紧了，没有朕的命令，任何闲人也不得进出！”崇祯帝道。

    听到此，内阁五臣都是心中一颤：陛下这是打算彻查嘉定伯府，一点都没有看周后的面子啊。

    “遵旨。”

    从暖阁出来之后，崇祯帝直奔坤宁宫，见到殿中，对着迎接的周后，只冷冷一句：“你的好父亲！”

    此时，周后已经知道了忽然传开的爆炸消息，想要向崇祯帝解释，但崇祯帝却袍袖一甩，气冲冲地离开了，根本不想听她一句。

    周后呆呆地站在原地，泪如泉涌。

    她不相信老父亲和哥哥有杀人灭口的狠心，但同时却也知道，嘉定伯府有不少狗屁倒灶的事情，真要一件件的捅出来，对嘉定伯府绝对没有好，如此之际，只有把父亲和哥哥叫到面前，看他们究竟都背着自己，做了什么不法的事情，如此，她才能想方设法的弥补……

    “徐高！”周后习惯喊。

    “娘娘，徐公公出去了。”一个中年绯袍太监躬身。

    “去哪了？”

    “不知道。他没说。”太监摇头。

    周后却已经知道徐高去哪儿了，徐高一定是去嘉定伯府了。

    嘉定伯府前。

    围观的百姓，隔着街道，对嘉定伯府指指点点，府门紧闭，门前的台阶下，有两个带刀锦衣卫正在守卫，任何人试图靠近伯府，都会被他们呵斥。

    徐高正在离开，他抢在锦衣卫之前，到达嘉定伯府，但却来不及进府，只令人将一封信送进府中，交给周奎，然后就急急离开。他刚离开，锦衣卫就到了，如果他慢一步，嘉定伯府可能就被封锁了。

    一路回程，徐高一路痛恨，他不明白，周奎怎么这般愚蠢，怎么忽然想起暗杀徐允祯，而且还被人抓到了？

    蠢，蠢不可及！

    嘉定伯府连着周后，一旦周奎的事情被查出来，那必然是一场天翻地覆的大祸事。现在唯一要做的，就是叮嘱，准确的说，应该是警告周奎，他告诉周奎，你绝不能承认，你是国丈，只要你坚不承认，没有人能奈何你。

    不然不但你倒霉，周后也会受到牵连。到时，周家就大祸至矣！

    至于徐允祯那边，咱家自会想办法处置。

    此时此刻，周奎应该已经看到信了，即便他再是愚蠢，也应该能明白徐高信中的意思。

    ————-感谢“CYLOVE521”的打赏，谢谢

