    第201章 大决战（二）

    “白胡子的船不在吗？！”

    战国居高临下俯瞰着整个战局沉声道。

    “咕噜噜噜……”

    战国看着内港不断上浮起来的气泡一惊道：“难道？！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    随着三声巨大的破浪之音三艘巨大的莫比迪克号破水而出。

    战国看着其船身上淡黄色的薄膜略显震惊道：“居然是镀膜从海中过来的，这样一来外港的火炮就没用了。”

    ……

    “是白胡子！以及番队队长！！！准备战斗！！！”

    下方，所有海军士兵的心在一瞬间都提了起来，此刻他们将要面对世界最强的男人，爱德华?纽盖特！

    “库啦啦啦啦！我们几十年没有见面了吧，战国！”

    所有人看着莫比迪克号船首处那伟岸的身影只感觉呼吸一滞。

    战国见状咬牙沉声道：“白胡子！”

    艾斯瞳孔一缩连忙大喊道：“老爹！！”

    白胡子盯着处刑台上的艾斯笑道：“库啦啦啦！艾斯！我们来接你回家了！！！”

    一旁马尔科看着艾斯的状态沉声道：“艾斯在海军那里受了不少苦！”

    幻柳号上，帝娜可是清楚记得巴雷特交给她的任务，双方继续打嘴炮下去恐会出现其他状况直接下令道：“准备！”

    “嗡！”

    二十艘战舰近百台电磁炮瞄准海军总部齐齐亮起淡蓝色的光晕，一台台火箭发射器也从甲板上升起。

    “开火！”

    一声令下，百道蓝色光束激射而出，速度之快让所有人一愣。

    “轰轰轰！！！”

    不过几公里的距离，弹丸转瞬即至。

    恐怖的穿透力在海军总部的大楼上留下一个个巨洞，一些倒霉的海军士兵直接被坍塌的建筑活活压在了下面。

    紧跟着上万余枚火箭弹呼啸而至。

    战国看着被红色尾焰覆盖的天空咬牙怒声道：“混蛋！这又是什么？！”

    黄猿看着袭来的火箭弹站起身悠悠道：“危险的东西，可不能让你们落下来！”

    “八尺琼勾玉！”

    “嗡！biubiubiu！”

    无数的光弹与火箭弹相撞爆发出惊天的爆炸。

    爆炸的冲击波如罡风般席卷在每一个人身上。

    白胡子看着空中缓缓下落的硝烟冷笑道：“真是沉不住气的女娃，黑漆漆的烟火我可欣赏不来！”

    说着白胡子丛云切插在一旁双臂青筋爆起，用力一挥。

    “咔嚓咔嚓咔嚓！！！”

    恐怖的裂纹在白胡子两侧疯狂蔓延。

    战国见状怒声道：“足以毁灭世界的力量！所有人注意！！！”

    “轰隆隆！！！”

    随着一阵地动山摇众人只感觉天地颠倒。

    一名海军士兵看着被遮住的太阳咽了咽口水惊恐道：“骗人的吧！”

    “是大海啸！！！！”

    “所有人注意！！！”

    “呼！真是麻烦呢！”

    “冰河时代！！！”

    “咔咔咔咔！！！”

    寒风袭来，恐怖的极寒之力在眨眼间就冻结了大海。

    “是青雉大将！！！！”

    “哇哦哦哦！！”

    “大将出手了！！！”

    “海军的最高战力！！！”

    香波地群岛的记者们再次激动了起来，这一战可能会载入史册，而他们则是记录者见证者！

    白胡子看着周围被冻上的海面沉声道：“惹人讨厌的冰冻小鬼。”

    “老爹！船都被冻住了！！！”

    白胡子闻言扭头沉声道：“下船从冰面上杀过去！”

    “是！！！”

    “杀！！！”

    大量的海贼从海贼船上蜂拥而下，如同黑色浪潮般冲向港口。

    战国见状沉声道：“阻止他们！！！”

    “是！”

    大量的海军士兵也从港口上跳下，两股黑色潮流即将碰撞，大战一触即发！！！

    多佛朗明哥（无）扭头看向站在不远处的乾风冷笑道：“你们不下去战斗吗？”

    乾风撇了眼多佛朗明哥轻笑道：“我们的职责是保卫平台，对方没有冲到平台上我们是不会出手的。”

    多佛朗明哥标志性的伸出那长长的舌头舔了舔嘴角狞笑道：“咈咈咈咈咈，真是无趣。”

    幻柳号，帝娜下令道：“远程火力支援，不要下去做无谓的牺牲！”

    “是！帝娜大人！”

    ……

    推进城中，由于BIGMOM的突袭女帝汉库克与鼹鼠中将没有及时回到海军总部。

    “鼹鼠中将！正义之门已被攻破！敌方的大舰队已经进入！”

    相比较鼹鼠一脸严肃的盯着远处袭来的大舰队，汉库克则一脸担忧的看着身后的推进城默默祈祷道：“路飞！一定要平安无事呀！”

    鼹鼠看向汉库克沉声道：“身为七武海你有责任帮助海军驻守推进城。”

    汉库克闻言昂起头居高临下盯着鼹鼠冷声道：“臣妾这漂亮为什么要帮你们守着这个破笼子！”

    说着汉库克掐着腰直接朝着推进城中走去。

    鼹鼠见状心脏病都快要气出来了，七武海！

    “对方已经进入射成！开火！！！”

    “轰轰轰！”

    一轮齐射直接轰击在了对方的大舰队中。

    “海军！！！”

    凄厉的怒吼声让鼹鼠心一颤。

    就见空中，BIGMOM踩着普罗米修斯手握皇帝剑朝着鼹鼠杀来。

    “海军！将我的儿子卡塔库栗交出来！”

    鼹鼠握住腰间的佩刀怒声道：“你做梦！BIGMOM！！！”

    “受死！！！”

    “嗡！！！威国！！！”

    一瞬间，鼹鼠感觉自己浑身的汗毛都竖了起来，心底一个声音怒喊道不能硬接！

    “轰！！！”

    恐怖的粉色斩击波直接将推进城连带城墙削掉大半。

    鼹鼠扭头看着坍塌的推进城咬牙道：“这就是四皇吗？！果然是怪物中的怪物！”

    鼹鼠知道如果支援还不到他今天可能就得在这里殉职了！

    “轰！”

    一声惊天的爆炸声吸引了空中的BIGMOM。

    就见BIGMOM的舰队中突然升起一朵蘑菇云，恐怖的热浪瞬间融化了周围的船只。

    “茶藤大人！精确制导！一号杀虫剂已经正中对方舰队！”

    收到反馈茶藤拍手笑道：“很好！统计敌方伤亡！准备投放第二颗！”

    “是！”

    就见云层之上，一艘巨大的空天战舰静静的漂浮其上。

    “准备！五十万当量！投放！”

    “是！”

    “嗖！”

    “轰！！！！”

    又一声巨响，BIGMOM看着被两朵蘑菇云摧毁的舰队睚眦俱裂怒吼道：“不！！！”

    与此同时另一边。

    巴雷特拿着通讯电话虫沉声道：“茶藤，先不要投放原子弹，改为普通炸弹。”

    “是！船长！”

    ……

    龙一脚踢开钢骨空抬头看着密密麻麻的黑点沉声道：“那是什么？！”

    接着铺天盖地的炸弹从天而下，无差别的轰击在所有舰船上。

    “混蛋！”

    龙一瞬间就明白是谁搞得鬼了，怒骂巴雷特那个混蛋不守盟约，真的把他们当做炮灰了。

    钢骨空看着连绵不断而下的炸弹急忙下令道：“撤退！！！”

    “退！你要往哪里退？”

    钢骨空闻声身子一颤。

    “噗呲！！！”

    钢骨空只感觉胸口一痛，一柄漆黑的利刃透体而出，扭头看着突然出现在身后的巴雷特惊声道：“你怎么会出现在这里？！”

    巴雷特冷笑道：“你猜！”

    “噗！”

    随着刀锋一转年龄已经很大的钢骨空直接没了生息，一代三军统帅此陨落。

    龙见状刚想上前质问巴雷特就听巴雷特先发制人道：“每一次伟大的革命都需要无数的尸骨铺路，他们会被世人称为伟大的革命先驱者！而你我会是被世人铭记的伟人！”

    (本章完)

