    “逛超市的话......”王太卡想了想，无奈的说道：“抱歉，我最近事情很多，今天故事不行了。明天吧，晚上我们去逛超市。正好我打算闲下来就搬新家呢！知恩酱我把采光最好的那间留给你，开心不？”

    　　知恩酱心里是开心的，但是却略带小酸意和小得意的说道：“哦，我还以为你会给Victoria欧尼留一间呢，要不然她会嫉妒我的吧？”

    　　“哈哈，她住宿舍啊。而且知恩酱可是债主，我怎么敢惹债主生气呢？”王太卡笑了笑，其实心里想到是......宋香菜如果住进来，当然是和自己一间啊！哈哈哈！

    　　知恩酱听到王太卡这些话，心里顿时美滋滋的。虽然知恩酱也知道王太卡这话说的有水分，但就是开心，没办法吖~！

    　　“那我要好好计划，我的新屋子要怎么装饰了！”知恩酱此时正窝在沙发里，身上盖着王太卡的一件干净外套。

    　　因为王太卡喜欢偏大的外套，而知恩酱身材娇小，再加上是抱膝坐着，所以这件外套能盖住知恩酱的全身，只露出下面穿着白色小袜子的小脚丫，还有上面拿着手机脸上都是笑容的小脸蛋。

    　　嗯，没错，又是小丸子头！

    　　要不然怎么说知恩酱是倔脾气呢！因为这个小丸子，都被王太卡当成小萝卜拔了几次了，可是知恩酱还是倔强的留着，气不气人！

    　　没准她就是故意的！女人啊！

    　　王太卡感觉原本不太妙的心情一扫而空，要不然怎么说知恩酱是良药呢？真的是......

    　　“知恩酱今天是什么口味的？怎么这么甜呢？”王太卡笑着问道。

    　　“嗯......”知恩酱装模作样的想了想，说道：“草莓味哒！尝尝不？”

    　　王太卡默默觉得心痒痒，又笑又气的说道：“你等着吧，我回去尝尝，如果不是草莓味，你就等死吧！”

    　　知恩酱怎么可能怕王太卡？于是说道：“来啊来啊！恐怖分子，来伤害啊！”

    　　“哈哈，你可真的是......”王太卡笑道：“对了，你今天通告这么早就完事了？有没有偷懒啊？”

    　　“才没有呢！”知恩酱说道：“我刚刚出差回来，因为熬夜拍摄，所以回来的时间早，这才有了一点时间可以休息。你知道我为什么要熬夜拍摄吗？”

    　　“那还用想？肯定是想我了呗！”王太卡说道。

    　　本来知恩酱是真的想这么说的，但是听见王太卡这么自恋的话语，又完全的不想让他这么得瑟，于是说道：“想的美，我是因为要抓紧排练过段时间表演的舞，所以才早回来的。嗯，就是这样。”

    　　“我不管！我不管！反正我就是觉得知恩酱肯定是想我了。”王太卡笑道：“毕竟咱也不是第一天这么无耻了，你也该习惯习惯了。”

    　　知恩酱在家自己一个人忍不住的笑：“对对对！想你啦！满意了不！”

    　　“很好！这就是飞翔的感觉！哈哈！”王太卡现在忽然真的很想回家，于是他想了想自己还没做的事情。

    　　本来是想送西卡，现在虽然不送了，但是也得去找水晶一趟。有些事情还得说明白，要不然闹误会就不好了。顺便见见宋香菜。然后是回公司一趟，签个退。然后就可以回家了。

    　　这么说来，好像也没有多大的事情啊！

    　　“那个，我差不多了，估计很快就能完事，到时候就回家了。那你想吃什么？我买点回去。”王太卡说道：“如果你饿了，先点一个外卖吧。咳咳......不要烛光晚餐哦！”

    　　“住口！住口！你这个恐怖分子！”知恩酱忽然就不好意思了，这点事真的是黑历史，还完全没办法解释，这个恐怖分子居然还提出来，简直是找死！

    　　“好了好，今天订外卖吧，我是懒得动了，实在太累了。”王太卡说道。

    　　“很累吗？”知恩酱听见王太卡的声音很疲惫，有点小心疼。虽然语气凶巴巴的，但是说出来的话早已经是关心了：“真的是，不知道劳逸结合吗？干嘛那么累啊。我，知恩酱，啊呸！应该是我IU，有钱，我养你！”

    　　“不行不行。”王太卡说道：“IU是谁啊？那不是著名女歌手吗？我跟她也不熟悉啊！”

    　　知恩酱咬咬牙，知道王太卡这是使坏。放在往常肯定要较量几个回合，但是现在知恩酱居然完全不想和王太卡计较这些了。

    　　“好好好，我是知恩酱，我还元气满满呢！开心了吧？”知恩酱说完，还傲娇的“哼”了一下。

    　　王太卡笑了：“好了，我还没沦落到那种程度。放心吧，我再穷，口袋里肯定也装着给你买糖的钱！”

    　　明明就是一句矫情的破话，但是偏偏听得知恩酱心里开心感动的很！

    　　“那你给我买糖，你吃什么？”知恩酱奇怪的问道。

    　　“刚刚你不是说自己是草莓味的吗？”王太卡笑了：“我回去尝尝！”

    　　“住口！住口！你这个恐怖分子！”知恩酱就知道王太卡这张破嘴里，绝对说不出什么好的来！可是听到这话，还是忍不住心跳猛然加快了几下。

    　　王太卡笑了：“好了，那我一会回去。你饿了就点外卖吧，不用等我。”

    　　“我不饿。”知恩酱这时候说道：“干脆，今天我做饭吧！”

    　　“你可饶了我吧！”王太卡说道：“而且我那栋房子想要呢！你可别给点了！”

    　　知恩酱气道：“你等着看吧，你会早晚有一天会离不开我的！”

    　　王太卡一愣：“什么？”

    　　知恩酱说漏嘴了，所以电话在这边早已经脸红了，现在只剩下隔着电话逞强了！还在强行给自己解释：“我是说你离不开我做的饭！你瞎想什么啊！”

    　　“我没瞎想啊！我觉得我现在就离不开你了。哈哈！”王太卡笑了。

    　　知恩酱听到王太卡这句话，完全慌乱，甚至还词穷。想了半天也不知道该怎么应付好，所以只能继续自己那句熟练到不得了的招牌口头禅。

    　　“住口！住口！你这个恐怖分子！”

    　　https:

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

