    “行政特区ri本要建立了啊，你说鲁鲁修会有什么对策呢？‘先知’？”c.c坐在床边看着躺在天花板吊床上的辰逸问道。

    “不管怎么说，这次的行政特区建立是注定要失败的。”辰逸叹了口说道，心里有些纠结啊，到底要不要阻止啊，阻止的话以后爱之女神就可能……

    “没错！这次的行政特区建立只是为了把zero消灭的陷阱！”鲁鲁修推开了房门走了进来，脸上带上了某种决意，“而zero将被身为布里塔尼亚公主开枪击伤，最终zero在生死之间徘徊并最终将奇迹复活而被传颂。”

    “嘛～好计划啊，这样一来行政特区的建立只是为了让zero受骗，从而方便刺杀……嗯，好主意，不过鲁鲁修你决定要这样做了？那种后果……”

    辰逸的话让鲁鲁修皱了皱眉头，压下心中不好的预感，“这是我的抉择，后果的话，由我来背负！”

    “好，好，随你了，对了，那天要不要我也去？”辰逸对着鲁鲁修说道。

    “不用了，你去的话他们肯定会产生戒备的，而且计划也没有那么容易实施。”鲁鲁修摇了摇头说道，虽然带着辰逸过去的话，风险无疑会小很多，但是因为辰逸的武力值，自己将在群众面前被击伤的事情就不好解释了。

    如果辰逸在场的话，即使让辰逸假装没有即使反应过来。从而导致自己被击伤话，有心人也肯定会看出点问题的，至少逃不过修泽奈尔的眼光，思考着鲁鲁修不自觉的捂住了眼睛，最近总觉得geass有着失控的感觉……

    呼——真是的，走在街道里，辰逸看着空荡荡的街面，一处楼房上的巨大电视正在播放着关于行政特区转播，一直对于会议不感兴趣的辰逸也没有参加过黑色骑士团内的会议，久而久之。其他人也都习惯了辰逸的做法，毕竟和一个可以空手拆机甲的凶残存在一起开会，那压力实着不小。

    毕竟谈论着地方的机甲布置，以及己方的机甲配置时，想起旁边还有个不用机甲就嗨到天的人物，那纠结的心情别提了……

    “这里是行政特区ri本开设纪念典礼会场，会场内已经坐满了许多十一区……不，是ri本人。会场外也聚集了许多没能入场的ri本人……”

    坐在路边看着转播的辰逸打了个哈欠，即使这行政特区建立起来又怎样？画饼充饥而已。

    抬起头，辰逸看着天空上向着会场飞去的‘高文’，啧！不管了！不就是个geass失控嘛，这样想着，辰逸还是想着会场的地方走了过去。

    看着眼前这个仿佛足球场一般的会场。以及四周戒备的士兵，还有聚集的众多十一区人，默不作声的站在一边等待起来。

    “啊，我说我们要在这里等多久啊。”潜伏在富士山周围的一架机甲里玉城利用公共频道说道。

    “zero让我们在这里等待，你不相信吗？”卡莲说道。

    “一切确定布里塔尼亚的真正意图后再说。”扇要此时心里也显得很矛盾……

    “不正是因为知道他们的真正意图。才让全军埋伏在四周的吗？武断是很危险的。”‘斩月’里的藤堂说道，“让迪特哈鲁特和拉克夏塔他们都待机了，还有那个不知被zero安排的何处的八云，zero恐怕要将尤菲米亚……”

    辰逸看外界的场地，已经四周的士兵还有机甲，聚集满了的十一区人此刻脸上还洋溢着名为快乐的笑容。纷纷讨论者这次行政特区的建立是如何如何的好，终于找到了归属感之类的。

    殊不知接下来这里就要化身成为修罗场了，当然如果鲁鲁修的geass没有提前暴走的话，鲁鲁修没有被尤菲米亚说服的话……

    可能吗？辰逸看着转播屏幕上已经安静了好一会的会场，接下来就是……

    枪声大作，一场大屠杀开始在会场内进行起来，这……这就是我的geass吗？这种结果……该死的！怎么会这样，这样的后果……如果早些对尤菲米亚使用geass的话……

    鲁鲁修不可置信的看着因为自己无心之失而造成的后果。

    “这种状况zero到底是怎么做出来的。”迪特哈鲁特脸上带着兴奋笑容。“虽然不知道怎样做到的，但是这个策略比计划的还要好！”

    “没想到你做的还真是彻底啊。”驾驶舱里c.c看着下方正在进行屠杀的会场。

    “不是我，我本来没打算用geass的……”鲁鲁修取下了面具，露出了左眼上不会在隐去了的飞鸟图案。

    是吗？刚刚果然是……c.c看着鲁鲁修默不作声的想到。

    “喂！布里塔尼亚军到会场外边了。”c.c对着鲁鲁修说道。

    “啊，既然如此只能最大限度利用尤菲米亚了。”真是艰难的抉择啊，鲁鲁修又想起了辰逸当初说的话，“通告黑色骑士团全体成员！尤菲米亚成为敌人了，行政特区ri本是引诱我们的卑鄙陷阱，自在战斗装甲骑部队冲进会场，将布里塔尼亚摧毁，救出ri本人！”

    于此同时，埋伏在富士山的黑色骑士团团员们，全都带上了受到欺骗的愤怒表情！

    “然后把尤菲米亚找出来……杀掉！”一道泪痕从带有geass的眼角处滑落下去。

    做事问心无愧就好……哈哈哈哈！自己又不是彻彻底底的冷血生物，怎么可能做到这种地步。

    宿主无需对本该如此的进程而生出这种情绪

    哟～主神啊。原本以为你打算一直休眠下去的啊……什么时候一直坑爹的你也会劝人？主神，你最终的目的……或者说是你后面那个存在的最终目的到底是什么？我可不认为仅仅只是针对穿越者这么简单，要知道穿越者的数量，仅靠我一个人是根本就没有多大作用。

    主神休眠中……

    卧槽尼玛的！！为什么劳资一问到这里你就来这一招！！

    辰逸直接骂了出来，将衣服一换，扛起巨剑就从暗处冲了出去，对着前方四处扫扫射的‘桑德兰’机甲斩了下去，向着会场里冲去，即使尤菲米亚是亲自下达了这种命令，但是看着这些似乎拿着屠杀很享受的士兵。仅仅只是执行命令吗？或者说是打心底就想这样做？

    布里塔尼亚人看不起这些十一区的人实在是太多了，包括这些士兵，种种原因之下，尤菲米亚的‘恶名’产生与这些士兵也脱不了关系！

    “八云！是八云！黑色骑士团了的超人啊，黑色骑士团的人也来了！！”场外的十一区人和名誉布里塔尼亚人纷纷大叫起来，看着远处行驶过来的机甲，更是群情激愤，“把布里塔尼亚干掉！！”

    一些十分‘积极’执行命令的帝国驾驶员看着冲过来的辰逸。纷纷调转目标将武器对准了辰逸。

    没时间跟你们扯！辰逸手里的巨剑拖过在地上一道痕迹，拦在身前，子弹纷纷被弹到了一边，超长的剑刃直接将一架机甲连同驾驶舱都划破，其他的机甲见势不妙纷纷向远处退去，随后被其他的到来愤怒的黑色骑士团成员击毁。

    原来在这里啊。想在混乱的局势里找人可真不容易，辰逸看着举着枪对着尤菲米亚的鲁鲁修。

    嗯？他也来了，c.c扭头看向辰逸，清楚地看到了辰逸手里拿着的一颗小石子，以及辰逸急剧缩小的瞳孔。伴随着鲁鲁修手里的他妈的*想起，辰逸手里的石子也扔了出去……

    “哦？救人吗？”c.c自言自语的说道。

    “啊啊啊啊！！”一声咆哮声从高空看处传来，驾驶着‘兰斯洛特’的朱雀从天而降。

    这个时候！c.c回过神来，惊讶的看着再次乱入的朱雀，毫不犹豫的对着‘兰斯洛特’发动了粒子炮。

    嘛～自己能做的也都做了，剩下的就看她的造化了。辰逸看着打发神威干翻两架同等级机甲的朱雀，不愧是外挂二五仔少年啊。

    “子弹在射击的时候可能受到了外来的阻力，原本致命的伤势变得稍微轻了一下，最好的结果就是清醒之后，可能要陷入长久的‘沉睡’了，至于醒过来的机会……”

    “怎么会这样！”朱雀听完医生话后，失落的看着维生舱里的尤菲米亚。

    “啊～朱雀，人毕竟还活着不是吗？也许等个几年后。医学更加的发达之后……”洛伊德正说着，就被一边的赛希尔拉了出去。

    “没想到你还会这样做，既然救人为什么不做的彻底点？”一处房间里，c.c问着辰逸。

    “你看到了？”辰逸看着c.c，话说自己做的很隐秘才对啊，算了，被发现就被发现，反正也没什么的，“做的彻底那不就白费了鲁鲁修他的决心？仅仅只是让子弹偏移一点而已，虽然依旧是可以要命的伤势，但是以这里的科技，应该可以让她脱离死亡的下场……”

    “但是那种伤势对于普通人来说，即使不会死亡，也难以再次恢复意识，你这种做法更加的令人不耻。”c.c说道。

    “呐，随你怎么说好了，活着不就是最好结果了？也许过个几年医学更加的发达了，说不定就把人给弄醒了不是？”

    “打算进军东京租界吗？”c.c拉上了窗帘，问道进来的鲁鲁修。

    “啊，现在是最好的机会，辰逸呢？”鲁鲁修看了一下屋内，并没有面具取下来。

    “我让他去找一些东西去了，可以把面具取下来的，geass对我没用。”c.c说道。

    “是啊。”鲁鲁修想起geass对c.c无效好将面具取了下来，“既然geass不受控制了，那也只能和大家再见了。”

    “……”c.c看着接完电话，情绪陷入低落和愧疚的鲁鲁修，拿出了一个手机，“上面的内容也许可以让你轻松点。”

    “这是什么？”鲁鲁修不解的接过手机，看着上面的播放界面，一段录音开始播放起来……(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

