酒池肉林，对于夜灵而言，大墓地的血池就是这种奢华的盛宴。

    我站在酒池肉林的边缘，单手一扬，亡灵召唤技能光芒飞起，顿时一只干瘦的小骷髅从血池里爬了出来，战战兢兢的站在我身后，一副誓死追随老大的样子。

    【妖仆】（初级）

    等级：5

    攻击：15-5o

    防御：2o

    气血：15o

    特性：主人下线时消失

    ……

    小骷髅点头哈腰的看着我，而我则很清晰的看到他脑门上写着“废材”这两个字，防御2o，攻击5o，气血才15o，这还让不让人活了？

    无奈摇头，这时候，亡灵领主青雨已经现了敌人，手持重剑飞扑了过来，口中嘶吼着：“卑微的亡者，往生地狱吧！”

    苏伦狂嚎一声，舞剑冲了过去！

    “铿！”

    金石交鸣声中，两个强悍的Boss级npc对撼了一剑，显然苏伦这个大剑师占据了上风，一剑便将青雨震飞了！

    青雨怒吼着，顺着地面划出了十多米，正要再次飞扑，决然不知身后一道青色光芒落下！

    “噗！”

    “217！”

    我重重的一击诛刃落下，青雨浑身一震，气血猛掉了一截，这可是Boss啊，我可不想错过那宝贵的经验与夺宝机会！

    “找死！”

    青雨回身便是一剑，剑风凛冽！

    “嚓！”

    剑刃撕破了防御，鲜血飞溅，一个个大大的伤害数字从我头顶上飞起——321！

    好家伙，差点就秒杀了！

    这个时候，我的妖仆小骷髅上了，并且体现了人生价值，被Boss手起一刀就斩成了七八块碎骨头。

    急忙嗑药水，这时候苏伦再次上了，与青雨拼杀在一起，两个Boss你来我往，最终还是苏伦取得了上风，将青雨砍了个半死，而我也回满了气血，又来了！

    剑锋之上泛着一丝丝血色，死灵力贯注兵刃，可惜只能对生命系目标有效，对青雨这种死灵领主就无法起到任何效果了。

    “嚓！”

    又是一剑，削掉了Boss近两百点气血，这次我学聪明了，脚下一滑避开，由导师苏伦来卡位，当Boss仇恨mIss之后，我已然再次掠至，手起剑落，诛刃再次印在了青雨的脸上。

    “嗷嗷……”

    青雨大喝一声，挂了！

    我飞快的扑近，度远胜于苏伦，目光扫过，电光火石之间将几个战利品全部收入了囊中！

    三颗大魔石，品质分别是97、98和94，相当之高，肯定能卖出一笔好价钱了。

    另外，这个死灵领主还爆出了两件装备，一把血光盈盈的长剑，一顶墨青色的斗篷式披风，这让我狂喜之极，斗篷式披风的好处在于可以将面部罩住，只要我乐意的话，完全可以让别人看不到我的脸庞，自然也就不知道我其实是一个骷髅了。

    双手颤抖，激动不已的打开了装备的属性，先便是那血红色的长剑，当利剑属性出现在眼前的时候，我的心几乎都快要疯狂了！

    【泫火刃】（青铜器）

    攻击：25-4o

    力量：+8

    需要等级：25

    ……

    青铜器，居然是青铜器！哈哈哈，达了！

    强大的攻击力，4o点伤害，额外加了8点力量，这绝对属于现阶段的杀人利器了，我之前的一把绿色之刃也就只有18点的攻击，与泫火刃一比简直就是菜刀了，连绿色之刃都让许多人眼红，要是有人知道这把泫火刃在我手里，那岂不是天下大乱了？

    狂喜不已，我将泫火刃放进了包裹里，需要25级，而我在杀掉Boss之后升到了22级，尚且还差3级，争取在两天之内拿上泫火刃，简直就是如虎添翼！

    喜悦之余，又看了一下那血色披风的属性，顿时，整个人又再石化了一次——

    【青火斗篷】（青铜器）

    防御：22

    体力：+7

    附加：提升使用者o.5%的躲闪几率

    需要等级：25

    ……

    靠！又是一件青铜器，这次是真的财了，防御达到了恐怖的22点，体力则加了7点，并且还出了特殊属性，提升o.5%的躲闪，虽然不高，但是好歹是实实在在的属性，这两件装备很是让人欣喜若狂啊！

    拼命的压抑住欣喜之情，将两个装备都装进了包裹，然后与苏伦对话，完成了任务！

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你完成了任务【亡灵领主?青雨】，获得4ooo点经验，获得1oo点！

    ……

    “刷！”

    金光升起，再次升了一级，已经到达了23了，还差两级就能装备上两件青铜器，而且，第一次上了浮冰城的等级天榜——

    1、风色幻想　26级　职业：光明游侠

    2、独霸法神　24级　职业：法师

    3、独霸骑神　24级　职业：魔骑士

    4、独霸箭神　24级　职业：弓箭手

    5、独霸战神　24级　职业：战士

    6、烈日　23级　职业：战士

    7、鬼谷子　23级　职业：死灵骑士

    8、折戟沉沙　23级　职业：死灵剑士

    9、龙行天下　21级　职业：魔骑士

    1o、清清水香　21级　职业：弓箭手

    ……

    拉风啊，天榜对我来说就像是公车，想上就上，哈哈！

    亡灵大剑师苏伦拍拍我的肩膀，给我一个赞赏的眼神：“小子，你很强，比另一个新生的废物亡者要强多了！”

    我点头表示赞同，此时此刻，鬼谷子应该喷嚏不已吧？

    苏伦提着利剑回了寒冰岗营地，我也一路跟了过去，看看哨兵那边有没有什么任务可接，光杀怪的话，升级度远远不及一边练级一边任务。

    回到寒冰岗，把几个石头都卖了，资金突飞猛进，终于，我拥有了1金币41银币的巨资了！

    油然而生一股强烈的成就感，在死灵npc仓库管理员那里花了5银币开通个人仓库，然后把泫火刃和青火斗篷放进去，在外面混一不小心就挂掉，万一被爆掉我还不哭死。

    修理装备、买好药水，一切准备停当，开始冲击25级了！

    我兴冲冲的走出门，忽地从血池那边跑出了一人，提着长枪，狼狈不堪的顺地滚着，不是别人，正是鬼谷子，此时的他已经只有三分之一不到的血条了。

    ……

    鬼谷子被人揍了？

    我不由一愣，急忙拔剑冲了上去，大声道：“什么情况？”

    鬼谷子咬牙切齿的爬起来，吞下一个血瓶，喊道：“浮冰城那边有人组队过来，声称要血洗寒冰岗里的夜灵玩家了，靠！来了……”

    “哗！”

    丛林中的枝叶被分开，一人提着长枪冲了出来，头顶上浮动着一行字眼：龙行天下！

    狂龙！

    我双眸一寒，来得正好，狂龙的人也未免太狂妄了，他们这种货色有什么资格扬言血洗寒冰岗？

    虽然鬼谷子不算是我的朋友，不过狂龙却是我的敌人，这个忙想不帮都不行了！

    “是你！？”

    龙行天下见我迎面而来不由得怒喝一声，转身就走，身后闪出两个战士，分别手持白板铁剑杀来，长剑之上泛起了一丝丝光泽，正是战士的1o级技能重斩！

    我脸色阴沉，脚底骤然踩踏地面，草叶飞扬，整个人化为一道虚影在三米内走出了一个完美的Z字折线，那两个战士的重斩尽数落空，两个人面面相觑，一脸惊骇：“怎……怎么可能，这是什么操作？”

    “嚓！”

    绿色之刃重重的掠过一名战士的脖颈，继而泛起了绿色光晕，诛刃技能泰山压顶之势的斩杀在另一名战士的脑门上。

    “274！”

    “311！”

    伴随着“啊”的一声，左边战士软软的倒了下来，右边那个则拖着残血想要后退逃逸，被我冲上前补上一剑，同样挂了。

    身后，鬼谷子的声音传来：“折戟沉沙，小心刺客偷袭，他们的刺客非常强力！”

    我心中一寒，来了！

    “刷！”

    一道厉芒袭来，正是刺客1o级的得意技能——冷锋！

    刹那间，我的身体仿佛落羽般的向右漂移了半步，冷锋的能量在空中一荡，居然被闪出了一个大大的mIss！

    “靠，怎么可能？！”

    狂龙的王牌刺客，狂龙傲骨一声惊呼，倒是非常有经验的飞后退，他很有经验，刺客与战士的pk一旦偷袭失败就必须走人继续寻找下一次机会，而游戏的前期，低级刺客没有强行隐身，没有剔骨、影袭等技能，偷袭失败就意味着整体失败，不走就是死路一条。

    我正要追杀狂龙，却不想肩膀上骤然一热，中箭了！

    森林边缘出现了两个弓箭手，分别是17级和18级，虽然两个人都拿着白色的弓，可是攻击力不可小觑，更重要的是弓箭手全敏加点，攻击度飞快，电光火石间已经飞来了4支箭矢！

    “45！”

    “41！”

    “27！”

    “31！”

    伤害数字直跳，我的防御力虽然强悍，可是却经不住这样的折腾，毕竟气血有限，最多半分钟就会油尽灯枯而亡。

    身形急转，整个人如同离弦之箭般的冲向了寒冰岗哨兵营地那里，唯有求助于npc才能活命，天知道狂龙到底出动了多少人，我能一个人打三个，在现在这阶段大概已经算是极限了。

    “那小子逃了，给我追啊！”龙行天下舞动长枪，开始激励士气。

    顿时，两名弓箭手提着长弓就追了过来，敏捷加点的玩家度较快，很快就要追上了我，而鬼谷子则提着长枪一边在我前面十多米处奔跑，一边回头观望，怒道：“怎么办，让这群兔崽子灭了我们营地？”

    “毛！”

    我冷哼一声，灌下血瓶回了大半气血，骤然之间转身，整个人闪电般射向最前方的弓箭手，绿色之刃轻扬，一次普通攻击配合着诛刃形成的二连击落下！

    “嚓嚓！”

    利刃撕裂皮甲的声音格外好听，那弓箭手措不及防，整个人都愣在了那里，头顶上连续跳出两个数字，迅即倒了下去。

    我闷声不响的冲向了另一个弓箭手，脚步一滑一停，变操作绕了他半圆，非常连贯的两次普通攻击落向他的胸口！

    “21o！”

    “224！”

    又是一次瞬杀！

    “漂亮！”

    鬼谷子惊骇不已，忍不住的大笑一声。

    话音未落，一枚匕撕开混沌破空而出，那是刺客的偷袭！

    “嚓！”

    “247！”

    冷锋技能的伤害非常强大，鬼谷子一下子失去那么多气血，却也二话不说的横起长枪贯刺而出——火焰突刺！

    “274！”

    攻击力不俗啊，特别是对上皮甲职业的时候。

    只是一击已然秒杀了那个偷袭的刺客，不过鬼谷子的气血却已经见底了，忙不迭的向哨兵nbsp;  我一样跟了过去，龙行天下带着7个弓箭手、5个法师、3个牧师、1个歌咏者、1个谋士和2个游侠紧逼而来，清一色狂龙家族的人，好家伙，这样的阵容还真可以称霸一方了，至少我和鬼谷子两个人是对付不了的。

    “上！”

    龙行天下大手一挥，顿时一群小弟涌了过来。