    随着常规赛正式结束，关于各大奖项的评比与讨论立即喧嚣尘上。

    关于过去这个赛季的总结，每个人都有每个人不同的看法。但奖项总共就那么一些。

    就如同最佳新秀的奖项，虽然有过双最佳新秀的先河，但总归不是常态。约翰沃尔的球迷与布雷克格里芬的球迷正在猛烈撕逼，首都特区人民坚定支持沃尔夺冠，理由是他数据优秀，球风犀利，而且还是实实在在的新秀，不像布雷克格里芬，一个留级生。

    布雷克格里芬的支持者们则认为格里芬接近20+10的数据更好，而且已经成为新一代的野兽前锋，是联盟力推的超级新星，还拿到扣篮王，并且身处洛杉矶这样的大球市，还曾经在夜店打过贾斯汀比伯，为什么不能拿最佳新秀？

    这样的争论在‘最佳第六人’奖项的角逐中更加热烈。因为本赛季，无论是拉马尔奥多姆还是詹姆斯哈登，或者乔克劳福德与诺维斯基，都拥有最佳第六人的实力与声望。

    此外，关于最佳阵容的讨论更是大混战。

    相比之下。反倒是最大奖项常规赛MVP毫无悬念，

    毕竟，小公爵随手掏出的可是王炸：联盟第一战绩，同时打破尘封NBA长达49年的赛季场均三双记录。

    怎么争？

    看上去最有希望的：凯文杜兰特虽然连任了得分王，但得分王与三分王的差距肉言可见。而且公牛可是比雷霆多赢了12场比赛！

    坦白讲，关于MVP的悬念在赛程过三分之二的时候差不多就没有悬念。在美航中心球馆命中的三分绝杀就如同钉进棺材的长钉，其他球员再也没有翻盘的机会。

    并且，随着小公爵锁定常规赛MVP。

    赛季最佳球员一阵的名单中必须给他分出一个位置，现在不少人都在郁闷，尤其是凯文杜兰特。如果斯努比占走的是前锋名额，那么他这位得分王先生就得退居二阵了。

    此外，对于小公爵在防守上的表现也正在被热烈讨论中。

    斯努比极有可能在本赛季拿到MVP入选最佳球员一阵的同时，入选最佳防守阵容，或者二阵。

    这对上赛季颗粒无收的斯努比而言，无疑是朱重八式的逆风翻盘。

    不过，小公爵对于这些奖项荣誉并没有当一回事。那些将他吹捧到史无前例的文章他更是看都不看，他现在每天空虚时间，也就是拿着手机在whatsapp群里潜潜水了。在公牛群听他们是如何撩妹，在苦练兄弟群听威斯布鲁克如何信誓旦旦的强调他要在季后赛干出名堂！

    以及…在‘三只小猪’群里，看安妮海瑟薇如何教导KK与艾玛斯通增加胸部脂肪含量，以及科普好莱坞社交礼仪。

    是的。

    天知道安妮海瑟薇通过什么方式加到了公爵狗的帐号，然后她将小狗拉入了这个原名‘粉红小猪’的群。随即改名成‘三只小猪与饲养员’，在斯努比的强力要求与退群威胁下，才勉为其难的将它改成‘三只小猪’。

    小公爵相信，在安妮海瑟薇的默认读法中，一定会加上饲养员……搞什么嘛，饲养员，饲养什么东西嘛，搞的跟个农牧专家似的。

    斯努比在吐槽之余，也不忘皱眉思索：KK怎么会与安妮海瑟薇交从过密，这是一段什么样的渊源呢？

    不过，他并没有深入探究，这种事情…还是朦朦胧胧的比较好。

    也许大概是因为她们当前都住在纽约吧！

    ……

    雷霆队与丹佛掘金的季后赛是在4月16日所有比赛中最早开始的，斯努比由于昨天晚上一直在手机上听威斯布鲁克大放狂言，并且拿出忍者神龟的表情包发誓。所以，特别关注了比赛。

    当比赛开始，斯努比立即领悟到昨晚威斯布鲁克在群里念叨的‘惊天动地的大事情’是什么叻。

    比赛进行到第十五秒钟，凯文杜兰特高位投篮不中，威少爷直接甩开身边的泰劳森，不顾一切的杀入禁区，高高跃起，以惊人的弹跳速度抢在内内的头上将抓住篮球，并且补入篮筐。

    这是一个充分展示他天赋的补篮。

    但在斯努比看来。这个进球只宣示一件东西：雷霆队的控球后卫想拿三双了。

    要知道，在正常的篮球逻辑中，当队友投出篮球，控球后卫第一件事情就是快速回防。

    但，威斯布鲁克偏不。

    他偏要杀入篮下。

    看来拉塞尔非常在意‘三双’呀！！

    或许是他发现‘三双’是唯一能击败‘得分王’的路径吧。

    小公爵摇头苦笑。他知道威斯布鲁克跟全真教开派宗师一样：重阳一生，不弱于人。

    他可不想屈居得分王杜兰特之下。从UCLA开始，他就是大权独揽的作风。

    失去卡梅隆安东尼的掘金队并没有呈现出溃败迹象。实际上，在去掉卡梅隆安东尼这个最高分之后，掘金队反而更加均衡，所有球员齐齐整整的冒头，再也不用先看安东尼脸色，拿球咔咔就干，俨然一副万马齐喑的景象。

    如果不是凯文杜兰特今晚实在精准，并且威斯布鲁克在第三节的时候执着于高助攻数据，不断将炮弹送到杜兰特手中。雷霆队的主场极有可能失守。

    但最终。

    威斯布鲁克与雷霆队都获得了他们想要的东西。

    威少爷拿到25分11篮板10助攻2抢断，虽然有6次失误，但这可是三双呀，季后赛三双。

    明天早上的头条已经预订了，哪怕凯文杜兰特砍下49分，彰显得分王的风范。

    而对于球队以122：106战胜丹佛掘金，布鲁克斯也表现的非常高兴。他从接受访问时就一直强调，我什么都没有做，我就是给天才球员自由。

    他这番话结结实实的在给那些质疑他战术简单的评论员们甩耳光。

    实际上，他能从卡列西莫教练手中接过教鞭。原因就是老卡实在是太特么学院派了，他给年轻的雷霆设置许许多多复杂高深的进攻战术，这让威斯布鲁克与杜兰特都很难受。

    布鲁克斯上台后，立即精简战术，给了天才们自由，于是杜兰特于2009年春天起飞。紧接着威斯布鲁克也在2010年入选全明星。

    但到如今，雷霆还是在打天才球，进攻战术依然偏简单。无论打开哪一场比赛，首发都是“杜兰特空切，能接则接，不能接则威斯布鲁克强突，或者给上提的伊巴卡中投”。

    简单是简单，但天才们着着实实给他练了出来。雷霆队最近几年新秀成材率高的惊人，即便是詹姆斯哈登上场时间不多，但依然也成为最佳第六人的有力争夺者，再加上伊巴卡，杰夫格林这一众好手。

    布鲁克斯教练确实是居功至伟。

    “我们UCLA出产的后卫都非常全面！！”拉塞尔威斯布鲁克赛后接受访问时，一脸得意：“这只是一个开始！！”

    看着满脸笑容的拉塞尔，电视机前的斯努比忽然有点头疼。

    他真的很想告诉拉塞尔：三双跟三双是不同的。

    但当他拿起手机，看着群里所有人都在恭喜威斯布鲁克拿下三双时。

    他也默默地复制粘贴，然后发送：拉塞尔威武！！三双霸气！！下次聚会记得买单！！！

    当他这条信息发出。

    保罗-小可爱-乔治立即提出质疑：“嘿，斯努比！我觉得在拉塞尔请客之前，你应该带领大家去某个岛屿渡假至少一周。你可是赛季三双！MVP先生！”

    唰唰唰！

    当小男孩揭开皇帝的新衣，斯蒂芬库里、德里克罗斯新加入的凯文乐福、克莱汤普森立即+1，刷起屏来。

    小公爵只能默默发出表情图：您好，您@的朋友不在服务区！

    然后，将手机一关。

    整个世界都清静了！

    他现在得思考一下明天晚上的对手，纽约尼克斯了。

    ……

    -

    感谢“夜深无语”打赏2000，感谢“kevinzkr”打赏1000，感谢“书友201801011”打赏500。承蒙你们不弃，我会继续努力，继续加油，继续为大家写更好看的故事与情节。谢谢大家！！鞠躬！

    【今晚还有。】