    “别乱说！”

    叶辰没好气的白了夏倾城一眼，道：“是药三分毒，你可别乱生鬼主意！”

    说完，叶辰还是把那两瓶胖胖丹小心翼翼的收到了怀里。

    此刻更后悔一时兴起炼制这一些胖胖丹了。

    ……

    最后，夏倾城只能羡慕的看着苏沐沐拿走了一部分丹药。

    她心里有点想吃的，可又不敢吃。

    经过这两天的相处，夏倾城已经知道苏沐沐懂得一些格斗术了。

    金陵大学就有跆拳道馆，今天上学的时候，夏倾城就带着苏沐沐切上了一节跆拳道课。

    结果看到一个漂亮的姑娘来听课，那些男生一个个的就跟打了鸡血一样，打拳都无比的亢奋，一边操练着，一边发出“哈！哈！嘿！哈！”的声音。

    以前，他们也在夏倾城面前这么表演过。

    但发现夏倾城对跆拳道不感兴趣后，他们的表演欲也就慢慢的淡了。

    夏倾城对于跆拳道之类的，完全提不起半点兴趣。之所以回来上课，是因为闺蜜赵苒苒在练跆拳道。

    她是被生拉硬拽过来，当陪练的！！

    呃……回归正题。

    当那帮小男生看到苏沐沐后，顿时惊为天人，一个个的打拳更有劲儿了！

    之后就到了自由切磋的时间，在老师的命令下，大家全部围成了一个圈子坐了下来人，然后有老师宣布，大家都能找对手切磋！

    结果老师刚一宣布，立刻就有一个是高个子男生走到了苏沐沐面前，道：“同学，我想要和你切磋一下，可以吗？”

    “哗！！”

    此言一出，众人都传来一阵唏嘘。

    这个高个子男生叫张猛，腰间已经系上了一个蓝腰带。

    要知道，跆拳道之所以被年轻人追捧，很大一部分是因为有腰带的级别！

    就好像是游戏里的实力榜一样，最顶级的黑腰带一定会受到蓝腰带、白腰带他们的羡慕、追捧目光！

    而苏沐沐第一次来这里，自然是带着白腰带的。

    看到张猛这个黑腰带居然朝着苏沐沐这个新手白腰带发起挑战，众人顿时就不淡定了。

    “我靠，张猛这小子要挑战我女神？闹着？”

    “什么你女神，牛逼你上去挑战张猛啊！！！”

    “张猛可是黑腰带啊，我可打不过……”

    “那就没办法了，看好戏吧！”

    “靠，无耻张猛！！”

    几个男生看到这个画面，顿时脸色都变了。

    夏倾城也是黛眉一蹙，道；“沐沐，你是可以拒绝他的！虽然，这也不是什么正轨比赛，但还是要尊重两方的意见的！！”

    赵苒苒也是在一旁劝道：“是啊，可以拒绝的！种切磋，是必须双方都要同意，才能交手的！”

    “别害怕啊！我是不会伤到你的！！”

    张猛咧嘴笑了笑，还摆着一个自以为很威猛、很帅的姿势，道：“就是体验一下！苏同学，我可是黑腰带啊，伤不到你的！”

    “你不要自讨没趣啊！”夏倾城冷声道。

    “关你什么事情？”张猛脸色一寒，道；“我现在又没邀请你！”

    曾经，张猛也追求过夏倾城，不过被夏倾城狠狠的给拒绝了。

    这让张猛觉得很没面子，之前一直没机会发作，这次看到夏倾城维护苏沐沐，于是冷笑道：“我邀请苏同学，你不会是吃醋了吧？”

    “哈哈哈哈！！”

    闻言，张猛的几个朋友，都哈哈哈的大笑了起来。

    而夏倾城也是黛眉一蹙，面对这样流氓的同学，她知道说道理说没有用的。

    也是拉住苏沐沐的手，道；“我们走……沐沐，苒苒，我们今天不练了！”

    “要走你自己走，不要拉着别人一起走啊。”张猛继续追击道。

    “关你什么事情。”夏倾城又把这句话还给了张猛。

    “夏倾城！我看你是故意找茬是吧？”瞬间，张猛的脸色就更阴沉了，看向夏倾城的目光，也变得凶狠了起来。

    就在这剑拔弩张，气氛要爆炸的这一刻，苏沐沐忽然开口，道；“切磋吗？好啊，那我们就试试！”

    “沐沐！”

    夏倾城一下子就急了，张猛的名声并不好，之前与其她女生切磋的时候，故意发生肢体接触占别人的便宜。

    时间一长，也就没有女生肯和张猛一起练习了。……严格的来说，除了情侣之外，大部分都是同性只见互相练习跆拳道。

    可苏沐沐是新人，根本不知道这些事情。

    夏倾城正想提醒，张猛就大声的说道：“既然苏同学已经答应了，那就来吧！咱们君子一言，可不能反悔啊！！”

    “好！”

    苏沐沐淡淡的道。

    “哎呀！！”

    夏倾城插不上嘴，气的直跺小脚。

    然后，在大家的围观下，苏沐沐走到了台上。

    张猛脸上带着笑意，等苏沐沐站稳后，他就站到了距离苏沐沐三米左右的距离，面对面站着，道；“苏同学，一会儿我会很小心的！”

    “嗯！”

    苏沐沐又恢复了以前甜美的样子，美眸里带着诚恳与天真，道；“张师兄，那就拜托你了！我是新人，如果力道控制不住伤到了师兄，师兄可不要介意呀！”

    “哈哈哈！”

    闻言，张猛就大笑了几声；“放心好了，我可是黑腰带，师妹你就放心的出手吧，我让着你！”

    听到苏沐沐喊师兄，那软软糯糯的声音，让张猛的身体都快要软了。

    旁边，其他的男同学都是一脸愤恨的看着张猛，觉得自己的女神要遭殃了，一个个心里愤恨不已……可，他们又打不过张猛，只能选择忍气吞声。

    可他们不知道的是，苏沐沐甜美的面孔下，是一颗腹黑的心啊。

    此刻，要是司空星在的话，肯定会在心里默默替张猛祈祷。

    当初在巷子里，苏沐沐手持水果刀，动若脱兔，刀光如闪电一样……连司空星也差点在苏沐沐手下吃亏了。

    这个女人，笑的越甜，手里的刀子挥舞的越快！！！

    而苏沐沐接受挑战的原因无它，只因为张猛对夏倾城的态度太差太嚣张。而且，这厮也不是什么好东西，居然打着切磋的名义来占她的便宜！

    所以，苏沐沐所说的那一句“我是新人，如果力道控制不住伤到了师兄，师兄可不要介意呀！”可不是开玩笑的！！

    真的不是开玩笑的哦！！

