    素青霜待在房间中，目光一直盯着那玻璃容器。

    她这个样子已经持续了近半个小时了，她不清楚自己的求援到底能不能够成功，但她只有希望她爹不再生她气。

    就在素青霜等了这么久，觉得没戏的时候，那玻璃容器中又突兀的出现了一封书信，素青霜急忙将书信拿出来，双手捧着阅读。

    这与其说是一封书信，倒不如说是一张纸条，因为这书信上面只写了一句话，“我已经让你哥带着人马前往天玄国了，最多三天就到！”

    看到这一行字，素青霜的眼中闪烁着泪花，从这句话的语气以及字迹，她知道这是她父亲写的，她也明白她父亲这么回复也就意味着已经原谅她了，这一刻素青霜很开心，她已经很久没有这么开心过了，从当初不顾一切跟着叶护国，她父亲就反对她的事，这么多年过去了，今天她父亲终于原谅她了，这让她如何不开心。

    素青霜急忙将这封书信拿去给叶护国看，后者看见书信的内容后，和素青霜一样，也是满脸欣喜。

    “岳父大人终于承认我了！”叶护国的眼中也露出激动的泪水，抹了一下眼角，感叹道。

    “行了，这么大个人，居然还要哭，丢不丢脸！”素青霜轻笑道。

    叶护国闻言，开心的笑了笑，丝毫不在意。

    “护国，这事，我们现在就告诉小冷和星儿吗？”素青霜询问道。

    “不急，等你大哥他们来了再告诉他们！”叶护国说道。

    素青霜微微点头，表示听从叶护国的建议。

    ……

    叶冷他还在自己的房间中担心人手不足的事情，他没有想到素青霜已经给他求援了。

    独自一人在床上躺着翻来覆去的想了很久，叶冷也没有想到到底该怎么办，去找结盟的兰陵教大护法蓝虎帮忙？叶冷觉得意义不大，对方就算肯帮忙，也不会派出真正的高手，除非是血衣教的人来找他麻烦，兰陵教才会出手相处，毕竟当初双方结盟的时候已经说好了的，各自的事情各自解决，只有在进入玄天界之后双方才联盟，除非是血衣教的人找叶冷麻烦，他们兰陵教才会出手。

    至于找冰灵派，那就更不靠谱了。

    叶冷双手揉了眉心，脸上露出无奈郁闷的神色，他现在只希望驭兽宗的人马能够尽快赶来，到时候有驭兽宗的人在，麻烦就会少得多了。

    叶冷继续在床上躺了一会，然后起身离开了房间，长时间这么躺着，可是会消磨斗志的，反正现在也无事，叶冷准备修炼一下岩浆炼骨决，有岩浆结晶的存在，随时都可以修炼，倒也方便。

    走到院子中，叶冷直接盘膝坐下开始修炼起来。

    那拳头大小的岩浆结晶中不断的飘散出岩浆围绕叶冷的身体旋转，让他看起来颇有神秘气息。

    修炼没多久，蔡管家急急忙忙的跑了过来，开口说道，“小少爷，有一位自称老莫的武者找你！”

    听到蔡管家的话，叶冷停止了修炼，脸上露出惊讶的神色，“蔡管家，你刚才是说有一个叫老莫的人找我？”

    “是的，小少爷！”蔡管家恭敬的点点头。

    叶冷闻言，脸色大喜，“我明白了，我这就过去！”

    老莫是谁？自然就是武府的老莫，对方现在来找他，只有一个可能，那就是老莫联系上了武府的创始人，俗称武首的人，叶冷有些兴奋，能够见到武首了，那就意味着可以和对方结盟，这对他可是一个好消息。

    叶冷跟着蔡管家走到了叶府的大厅中，大厅中现在还有一些狼藉，是之前洪龙和暗黑二使战斗的余波造成的，虽然简单的整理了一下，但是一眼就看得出来不久前这里发生过战斗。

    “老莫，真是稀客啊！”叶冷走近大厅，看见老莫端着茶躲在椅子上，急忙走进去笑道。

    老莫听到叶冷的话，放下茶杯起身看着叶冷，“叶少爷，好久不见了！”

    “是啊，好久不见了，我还以为老莫你将我忘了，你这回来找我，是因为我上次请你帮忙的那事吗？”叶冷直接开门见山的问道。

    “没错，叶少爷你上次让我联系武首，我现在终于联系上了，我告诉武首你要和他见上一面，他同意了！”

    “不过说起来惭愧，叶少爷是四个月前就告诉我这事，我至今才帮你联系上武首，实在是愧疚啊！”老莫苦笑道。

    “老莫，你快别这样说，你能够帮我联系上你们武府的武首，对于我而言已经有很大帮助了，我都不知道该怎么感谢你了！”叶冷急忙说道。

    “叶少爷客气了，你大哥曾经帮助过我，我老莫是个念旧情的人，我当初最需要帮助的时候，你大哥帮了我，现在叶少爷你不过是让我联系一下武首，这种小事哪里需要感激，不足挂齿！”老莫摆摆手，轻笑道。

    “老莫，说起来可能你会觉得我有点心急，不过我想知道你们武首什么时候能够到？”叶冷开口询问道。

    “据武首的回复，他就这一两天的时间就到天玄国，或许今天，或许明天，也有可能是后天，这我就不确定了！”老莫摇摇头。

    叶冷闻言，沉吟了一下，“老莫，这次真的感谢你了！”

    “叶少爷不必如此客气，如果叶少爷你没其他事的话，老夫就先走了！”老莫笑道。

    “天快黑了，留下来一起吃个便饭吧！”叶冷挽留道。

    “不用了，叶少爷不必客气，老夫先告辞了，以后再来拜访叶少爷！”言罢，老莫转身离开。

    叶冷见状，急忙让蔡管家送老莫离开。

    老莫这次带来的消息，可算是让叶冷的心中松了一口气，武府的武首现在要来了，他准备用玄天令的名额和对方做交易，如果对方愿意的话，他就和对方结盟，哪怕他多给对方几个名额，也要和对方成功结盟，毕竟他现在觉得自己势单力薄，他唯一的筹码就是玄天令，反正拥有须弥戒指，他只需要拥有一个名额就足够了，至于多的名额，那自然要物尽其用。

