    “你们风火门和我斗了一整年，正面斗不过我，背地里竟然和我们宗门内部的人勾结，现在你们成功了，把我弄出了宗门！不过现在既然被我找到了你们的老巢，那你们也别想好过！第一个就从你开刀吧！”

    吕尘似笑非笑的看着对方。

    小二的目光瞬间紧缩，还没来得及出声求救，他的脖子便是被吕尘踩断！

    做完这个事情，吕尘的表情变得异常的凶狠，风火门是他第一个真正想要铲除的势力。

    灵矿的纠缠，死去的师弟，大长老内外勾结，再到昨夜的暗杀，这些事情风火门都有份！

    所以吕尘怎么能容忍下去？

    “苏青！出来干活了！”

    听到这声呼喊，苏青立马从马车上跳了下来，兴奋的不得了，因为又到她最喜欢的环节了。

    苏青收拾的水平越发的精炼，快速，干净！

    当真是不放过一点遗落的地方！

    如此一来，他们两人的资产又增加了一截，前面花掉的连这次的零头都算不上！

    唯一可惜的是这些人手中没有好的兵器，全都是普普通通的精铁武器，一把地武都没有！

    金银细软对于苏青来说太具诱惑力了，她现在所感受到的大爷待遇，可都是它们带来的。

    对于苏青的理想，吕尘并没有干涉的太多，灵石归他，其余的东西都归苏青。

    这是两人现在的分配习惯，处理工作的还算是顺心，暂时并没有起矛盾冲突！

    将这个地方完全收拾好，吕尘和苏青便是离开了这个是非之地，吕尘并没有立刻前往易江城，反而是反方向，绕着安口镇转了一圈，找了一个相对隐蔽，又不是那么远的地方停了下来。

    随即便是将苏青安顿在了这个地方。

    “我需要处理一些恩怨事情，你就老实待在这里，别走远，保护自己就行，一天左右我就会回来，如果三天都没有回来，你就自己离开这里吧！”

    吕尘很是平静的吩咐了一声。

    苏青没有过多的阻碍，也没有哭闹，只是很安静的点了点头，“是昨天那个丢东西的债主吗？”

    吕尘想了想，点了点头。

    苏青啧啧了两下，“东西都已经丢了，想不到命也要丢了，这个债主还真是可怜！真的不需要我去收拾一下吗？”

    最后那句话，吕尘听出了一丝向往冲动的意思，随即便是打消了苏青的念头，连连摇头，“你就老老实实待在这里，有危险就跑，最多等三天，超过三天我还没回来的话，你就自己离开吧！”

    苏青撇了撇嘴，哦了一声，这已经不是吕尘第一次这么说了，所以她也算是习惯了。

    安顿好苏青之后，吕尘便是离开了，朝着安口镇前行！

    有了之前的经历，吕尘这一次并没有招摇过市，而是稍微隐藏了一下自己的行迹。

    斗笠一戴，黑袍一披，吕尘就变成了另外一个人。

    进入安口镇之后，吕尘明显感受到了一种不太一样的感觉。

    镇子虽然还是这个镇子，但镇子给他的感觉却已经变了。

    这个热闹给人的感觉却像是一种虚假的繁华。

    可能这个小镇的繁华都是建立在别人的痛苦之上吧？也不可能多少人因为风火门而死！

    怀着冷漠的情绪，吕尘朝着天兵馆而去，一个时辰已过，他是来赴约的！

    作为镇子里面唯一的兵器馆，先不说天兵馆有没有地武这样的武器，可能一年到头都不会有一个人询问这个词！

    所以吕尘这样的年轻人一上来就问地武，这不是肥羊是什么？

    对于送上门来的肥羊，安掌柜怎么可能放过？

    这一次的行为也算是先斩后奏了，少一个人知道就少一个人分钱！

    安掌柜的嘴角缓缓的露出了笑容，这单子做成了，那么他的地位八成又能拔高一截了吧？

    尤其是现在这个内忧外患的时期！

    他如果能拿出一笔庞大的灵石，那么他多半会成为副镇长的候选吧？

    在他看来，实力并不是他们这一行的关键，脑子才是，能赚钱的人才算是真正的顶梁柱。

    光会花钱的修士有个屁用？

    不就是一对剑灵境狗男女吗？

    花点钱不就能找来比他们更强的人！

    安掌柜想到这一点便是冷哼了一声，心中对于那对狗男女感到异常的不爽！

    迟早有一天他要用钱，用灵石砸到对方没话说.

    此刻他已经开始幻想自己将那女子压在身下的场景了！

    这一抹笑容配上他这幅长相显得是那么的猥琐！

    “啪啪啪！”

    突如其来的掌声让安掌柜惊醒了过来，表情立马转变了过来，“谁？”

    “安掌柜好有情趣，大白天竟然就已经开始做梦了，只不过你这张猪脸堵在店门口实在是太磕碜了，看到你这张脸谁还敢进来？”

    吕尘的出来让安掌柜的眼紧眯了起来，语气中充斥了惊讶，“怎么会是你？”

    “怎么就不能是我呢？一个时辰过了，安掌柜和我的约定忘记了吗？”

    吕尘说着便是转身关门。

    安掌柜的脸一连颤了三下，慌乱的问道：“你干嘛关门！”

    “地武这种宝贵的物件自然要关门欣赏，财不外露，这点我还是知道的。”吕尘关上门同时还把插销给摁上了。

    这个举动，这番话，无时无刻不都在暗指些什么，安掌柜的脸上已经流淌出了热汗。

    “对...对对！说的对！得关门！对了，中饭吃了吗？刚刚不是要走了吗...”安掌柜擦了擦满头的汗，已经有点语无伦次了。

    吕尘若无其事的走到了安掌柜面前，自顾自的倒了一杯茶，还和对方轻轻的碰了碰杯。

    “安掌柜别傻愣着了，把东西拿出来瞅瞅，我有的是钱，只要不是顶级地武我应该还是能买得起的！”吕尘依然还在刺激着安掌柜。

    安掌柜的冷汗不停的冒了出来，不停的在哪里擦汗，他哪有什么地武呀！

    之前所说的一个时辰只是为了拖住吕尘而已，他可没有这么大的本事能弄来一把地武卖给吕尘。

    说到底，这种级别的武器他可没有权利处置。

    安掌柜的反应让吕尘露出了颇为古怪的表情，“安掌柜？你这是怎么了？说好的事情怎么就变卦了呢？这可不是做生意的态度！”

    安掌柜左右相言，已经不知道该怎么接话下去了，满头都是冷汗。

    他刚刚吩咐人所做的事情他自然知道，现在吕尘能站在他面前，那么便只能说明一个事情，他派去的人全都死了！

    这一次他踢到铁板了！

    安掌柜没有再犹豫，直接跪在了地上，祈求道：“你放过我吧！是我有眼不识泰山，请公子绕我一命！”

    如此果断的求救，让吕尘露出了笑容，“你比那几个人要聪明一点，怪不得你能当上掌柜，他们可就不一样，只知道和我说狠话，说什么风火门如何如何厉害，会如何如何不放过我，说的我可真是有点慌了！”

    安掌柜双手一颤，连风火门都没能唬住这个人，那么只能说明这人根本就不怕他们风火门，他闯大祸了！

    “你想让我做什么？如何你才愿意放过我？”安掌柜为了活命，自然是什么都愿意做，命没了其他自然也就没了。

    事情进展的比吕尘想的还要顺利。

    “我知道你们是风火门，但你知道我是谁吗？”吕尘狡黠一笑，满脸都是玩味的表情。

    安掌柜眉头一皱，他摇了摇头，他也很想知道面前这个年轻人是谁？实力和胆魄竟然如此之大，“你是谁？”

    “其实你应该听说过我是谁，而且你们风火门好几次都想做掉我，只不过我命比较硬，到现在都没有死，想不到今天竟然还能找到你们的老巢，给了我一个报仇的机会！”吕尘笑的极其的狠辣。

    “你到底是谁！”安掌柜隐约感受到了一丝不太对劲的感觉。

    “老子是吕尘！”

    这番话响起的刹那，安掌柜的如同被雷劈了一样僵在了原地。

    这个名字他怎么可能会不知道？

    现在整个吴州可能都知道了！

    生死台上斩杀宗门首席，同时又叛出自家宗门，当众击杀王家天才，被悬赏上千灵石，十六岁就已经是一品剑灵境的绝世天才！

    同时也是和风火门纠缠了一年的那个人！

    完了！

    看着吕尘似笑非笑的表情，这是他脑海中冒出来的唯一想法！

