    艾丁在自己的信件中写道：“整个文明经济、科学的长期停滞，造成了这种文化现象……人们最关心的三样东西分别是钱、朋友、饭圈文化。”

    “整个文明的意识形态过于涣散，绝大多数人不关心政治，也无所谓整个世界的大势，更不会去关注遥远的地球时代号以及黄金太阳号了……”

    “远在天边先生们，女士们，这就是我们的时代，一个很大，又很小的时代。”

    地球文明33世纪的伟人——艾丁先生，以一己之力维持住了与地球时代号的沟通，每隔几年，都会发过来一段属于自己的信件，并且留下了自己的社会学著作——《平庸的文明》。

    看到这里，张远轻轻叹了一口气。

    点开这本著作。

    第一卷，文明的演化过程

    第二卷，文明的平庸化原理

    第三卷，星球实例分析

    总共有三卷，一百万字，花了这名伟人整整四十年的时间。

    如此厚重！

    但是，就算整个地球文明的高层意识到了这个问题，又能怎么样呢？他们很可能什么都不会做，这已经是最稳定的状态了。正如同新文明史学中的终极预言——无论是个体也好，文明也好，绝大多数的文明都是无法摆脱最终的宿命。

    沧海桑田，老一代人悄然逝去，新一代的人成为社会的主流，曾经的一切棱角都被慢慢磨平。

    回忆起当初的那一个时代，数以千万记的工程师以及科学家奉献出了自己的毕生精力。

    人们渴望的不仅仅是冲出地球，更是冲出太阳系！

    当地球时代号启程的时候，几乎整个文明都给与了最大程度的祝福……

    但现在，没有人会产生这样的想法了。冲出太阳系又有什么意义呢？

    这种感觉，就像人体的细胞一样，不停地更换着。可是，当迈过那一个巅峰期的一刹那，人却会不可避免的陷入衰退期。

    一个老年人的想法，和年轻人的想法必然是不一样的。老年人会抛弃以往的思想，认为以前的自己非常的幼稚可笑，他们处理事情的方式，也会和年轻人不同。

    从某一角度，将文明看做一个高维生命体并无不可，和人类一样，当文明强盛的时候，如果不诞生新的后代，到后来的衰老期，就更没有什么可能了。

    令张远感到震惊的是，在一千年前，就有人预见到了今天的结局！

    为了防止这个结局的出现，当初的地球文明，在绝大多数人不理解的情况下，耗尽全身的力气，向着茫茫宇宙中，丢出了两颗种子。

    这是……何等的智慧！

    他抬起头，看向远方明亮的灯光：“是啊，地球文明可能已经结束了，而我们，才刚刚开始啊……”

    ……

    漫长的旅途依旧在持续着，对于整个旅行而言，只过了三分之一而已。

    如果艾丁先生在某一天不幸去世了，飞船将会再一次和地球文明失去联络，不得不说，这是一件非常悲哀的事。

    就算在未来，有人想起了这两艘飞船，也往往无能为力，因为将信号精准发送到如此遥远的地方，需要消耗非常大的经费，一般人没有办法承受地起。

    时代不一定能够孕育出下一个类似于艾丁的伟人，到时候他们这艘飞船，将会被地球文明彻底遗忘。

    但这也是无可奈何的。

    张远在闲暇之余，也会尝试着思考很多更加有深度的东西。包括地球文明目前的生活状态，再包括如何利用新文明史学，来全局规划整个文明的走向……

    没有人希望，新文明在几千年以后，变得和地球文明一模一样——即便那个时候他们这一批人早就不在了，看不到最终的结局，依旧没有人愿意自己的后代迈入相同的结果。

    《如果我生活在地球文明当中》，已经变成了飞船里边非常时髦的话题。

    各种辩论每时每刻都在发生，各种“网络思想家”正在发表大言不惭的言论。

    “这个世界需要一场思想变革，如果我当总统，我会试图发动一场革命，来推翻整个过程……”

    “兄弟，总统的权力是阶级给的，你以为总统的权力无穷大不成？思想变革也需要时代的酝酿，但现在如同一潭死水，许多人甚至感到有点满意了，如何酝酿。”

    “老哥，不要高估自己，其实你不会这样做，如果你不在飞船当中隔岸观火，根本就不会有这种想法。如果生活在太阳系，你会以为这个世界是正常的，本来就是这样的。跳出整个时代的，类似于艾丁教授的人，非常非常稀少。”

    “是啊，连艾丁教授都没有办法改变世界。太难了。”

    “各位，听我说一句，仔细琢磨着，我惊讶地发现，这种生活其实还算不错……真的，我这样想过。”

    “一生下来就知道自己未来要干什么，然后按部就班地做下去就是了，也不需要思考太多的东西，该休息休息，该娱乐娱乐。”

    或许有时候会感到愤懑，为什么自己的出身不好，但又有什么办法呢？只要走出圈子外，想要更换一个更大的圈子，但是人家不待见你，直接排斥你，迎面而来的大概率是失败。

    在这种情况下，就连资本家们也变得有点佛性，各种制度已经相当完善，剥削的狠一点就会有各种公会制约。

    1000多年来的科技发展，不是100多年，该完成的技术早就完成了，完不成的需要投入巨额资金才有那么一丁点可能，各种专利已经垒成了深深的护城河。

    就连资本大鳄们也不敢胡乱投资，生怕一犯错误就从高高的云层中跌落，被其他资本吞噬。从阶级中跌落后，想要回去，就千难万难了……

    看完这些有趣的频率，张远在网络上打了一连串的文字：“各位，按照我的理解，这种社会依旧不是最终的稳态。”

    “大家发现没有，人口的增长率又开始慢慢下滑了，就算是人造子宫技术再加上机器人抚养，也难以拯救这种低迷的出生率。”

    “中下层阶级觉得，生一个足够，何必让孩子来承受与自己一样的苦难？只有上层阶级，比较富裕的家庭才会生的更多一点。上层阶级生的多了，会造成财富的分散。”

    “很难推测，这种变速，再加上人口增长率的降低，甚至负增长，在未来会发生什么……”

    “在高寿命的情况下，整个人口结构变化是极度缓慢的，可能又需要几千年的时间，才会发生一系列的改变吧。到时候，我们拭目以待，当然，我们也已经见不到了。”

    ……