    三宫魔沉默了下来。

    就算是他，也没有绝对的信心，能扛过二向箔——哪怕是伪二向箔的攻击。

    二向箔本就不是针对个体生物制造的武器，它能将三维空间的一个维度蜷缩成为微观，使得该三维空间及其中的所有物质跌落到二维层面。

    在二维中，高度失去了意义，任何基础粒子都无法挡在另一个基础粒子的上方。

    漫画就是一种二维空间的表现形式，当三维生物也就是人，去翻阅漫画的时候，他可能可以看到猫耳萌妹、金发御姐，但这种景象只是高维生物对低维生物的宏观认识。

    如果真的需要去体现一把二维视觉的话，可以想象一下将漫画的某一页提起来，让瞳孔与纸张平行对齐，将视线聚焦在那一页薄薄的纸张上。

    从这个角度看去，什么“猫耳萌妹”、“金发御姐”都只是一团杂乱无章的线段，谈不上任何三维程度的美感。

    高维生物与低维生物有着本质区别，视角上的不同，仅仅只是所有差别中的一个。

    最大的差异，可能就是生命形态的彻底扭曲。

    二向箔的的扩散效应仅比光慢上一丝，从远处望去，一个扁平球体似慢实快地不断成长，沿途将一切物质吞入其中。

    月球，地球，金星，水星，乃至整个恒星系....

    因为扩散效应稍慢于光速，所以二向箔化的扁平球体最外沿，会笼罩着一层闪耀的光边——那并不是二向箔空间本身在发光或是反射光，只不过是光芒逃离时的残影，类似于黑洞表面至史瓦西半径的事件视界。

    如果三宫魔被二向箔击中，那么他的身体会被完全瘫在一个平面上，显示出一个极为庞大的发光人形——体型扩大是因为他被二维空间给“碾平”了。

    他会保持着刚才的动作，但姿态会极度奇怪，会根据二向箔扩散效应的来源方向而反向衍射——可以想象用擀面杖朝着某一个方向碾压面饼。

    二维化的三宫魔有着巨大面积，但于月球相比却显得极为渺小。

    他会嵌在“月球面饼”中央，因为二维空间没有高度，一个基础粒子无法挡在另一个基础粒子上方，导致三宫魔与“月球面饼”之间是彼此脱离的，并不存在宏观层面的“上下”之分。

    以三宫魔的强大实力，有可能他在这样的环境下也能暂时生存，但生存的时间绝对不会太长。

    他那复杂的血管经络和肌肉纤维被彻彻底底地摊开，二维化的管状的血管之中，根本容纳不了血液的流动。

    他也很难实现“进食”这一动作，因为消化道的存在会割裂一个完整的个体，二维生物想要进食，就必须弯曲自己首尾，形成弧度，组成开口，用弧形开口去吞噬另一片基础粒子（可以想想一下老游戏《吃豆人》）。

    这样的生命存在形式，在三维生物眼中几乎是不可以接受的，就算是三宫魔也是如此。

    当然，伪二向箔并没有原版二向箔那么残忍，它不会将人彻底二维化，只会将一段时空独立抽离出来，单独储存，而个体生命也能在其中存活下去。

    只不过，永久活在一碟永不完结的录像之中，对于个体生命而言，也和死了没有多大差别。

    三宫魔紧绷着脸，犹豫片刻，脚下升腾起一个传送法阵。

    他缓缓踏入法阵中央了——按照李昂对法阵的理解，三宫魔将会以光速脱离太阳系，奔向浩渺宇宙。

    李昂默默注视着这一切，将那张录影带轻描淡写地拿在手里，背在身后。

    身形逐渐隐没不见的三宫魔忍不住开口说道：“用一整个恒星系当做陪葬，你可真是一个疯子。”

    “不疯狂一点的话，又怎么能在这片黑暗森林一般的宇宙中存活下去呢？”

    李昂撇了撇嘴，温和地笑了笑，平静说道：“在我们地球，有一种名为核威慑的恐吓行为。

    任何一个大国都能通过倾泻核弹来彻底毁灭，或者至少也是重创另一个大国。

    只有攻无不克的矛，而没有坚不可摧的盾。

    在核威慑的环境下，各个大国之间始终保持着总体和平，哪怕再剑拔弩张，也不会真的刀兵相向——因为双方都有能力在生命尽头摧毁对手。

    伪二向箔就是高配版的核威慑，而作为太阳系代言人的我，忍耐程度前所未有的低。

    能摧毁地球的攻击不一定能摧毁得了我

    不管你是损害到了木星上的一颗含水彗星，还是折断了地球上的一草一木，我都会毫不犹豫地启动这件武器，让我们同归于尽。

    没有任何妥协可言。”

    李昂的语气如同坚冰般寒冷，三宫魔毫不怀疑只要他表现出一点攻击性，对方就会引爆伪二向箔。

    “...狂徒，独裁者，野心家，满脑子操纵欲的病态精神病人。”

    三宫魔摇了摇头，平和说道：“你的地球同胞绝对不会愿意把柄权交给你这种疯子。”

    “地球同胞？”

    李昂撇了撇嘴，随意说道：“地球的危险程度还在你的想象之上，这里有数以万计的超凡者，每个超凡者动辄飞檐走壁，毁天灭地；

    这里有勾心斗角、尔虞我诈的超级大国，冷战热战如同历史循环一般交替进行，随时可能有无数核弹升空坠下；

    一桩桩一件件，人类的毁灭可能性并不低。

    与其把地球命运的主导权交给他们，还不如由我保驾护航更安全一些。”

    “呵，我还以为你会尊重自己的同胞呢”三宫魔如是讥讽道，身形的隐没效应已经蔓延至腰腹。

    “真理是客观存在的，就好像鹿永远不会是马，黑永远不会是白。”

    李昂坦然自若地回答道：“真理往往掌握在人民群众手中，但真理解释权的行使范围，往往与武力挂钩。

    中古时代，真理的解释权处于骑兵弓矢的范围内。

    海权时代，真理的解释权处于战列舰航程以及舰炮射程的范围内。

    到了近现代，真理的解释权则处于iCBM洲际弹道导弹的射程范围内。

    而此时此刻，真理的解释权恰恰就在二向箔的扩散范围之内。

    以己心代天心，有何不可？”

    李昂微笑着，注视着三宫魔逐渐隐没不见。