    宋临南将她的身子转过来，用指腹轻轻的擦拭着她眼角渗出来的眼泪，也没去问她到底在不开心什么，她的情绪化或许是和怀孕有关，又是因为她真的很在乎他，所以也特别介意他和别的女人相处。

    这一点就好像他不喜欢看到她和其他男人在一块是一样的，哪怕明知道只是朋友同事，他也不喜欢看到她和某一个异性关系走得太近。

    秦笑颜把脑袋埋在他的胸膛，被他这么抱着，就感觉比任何言语上的安慰都要好使。

    她也在心里反思自己不该这样，要说是谁的错，好像谁也没有错，他只是接待了一个朋友而已，很正常的一件事情，也没有做任何对不起她的事情。

    面对她的无理取闹，他还要耐着性子哄她，跟她道歉。

    仔细分析起来，她自己也不知道自己在气什么，情绪好像就是那一瞬间的，就是看到他把她丢下不管的时候，心里头就乱了起来。

    她依偎在他的怀里，很快又睡了过去。

    宋临南只是眯了一会，等她睡踏实了，他就轻轻起身，将自己已经酸麻的胳膊从她的脑袋下抽出来，轻轻给她垫好枕头，掖好被子，又回到办公室继续工作。

    秦笑颜醒过来的时候，外边的天都暗了。

    她睁开眼睛呆呆的看着天花板，发了一会呆才从床上起来，推开门出去就看见宋临南坐在办工桌旁翻阅着文件。

    “睡醒了？”他抬头看着她，面上带着浅浅的笑意。

    秦笑颜一言不发，走到他旁边，直接拿起他的水杯，咕咚咕咚将里面大半杯水全喝了下去。

    宋临南笑了笑调侃说：“多喝点，把哭出去的补回来。”

    秦笑颜放下杯子，用手背擦了擦嘴，这才开口说他：“你就知道气我！”

    宋临南伸手揽着她的腰肢，让她坐在他腿上，拥她在怀里：“以后你生气了，打我骂我都行，别一个人躲起来哭了，我心疼。”

    秦笑颜瘪嘴，想起自己为这点小事哭了一下午觉得有些丢脸，就转移话题问他说：“晚上吃什么？”

    “你想吃什么？”

    “火锅。”

    “又吃火锅，酸儿辣女，看来肚子里是女儿没错了。”

    秦笑颜抓着宋临南的手，看了一眼他手腕上的手表，这才注意到已经六点多了，急忙问：“球球呢？”

    “我让妈去接的，这会估计在逛公园了。”

    秦笑颜松了口气：“你什么时候下班啊？”

    “你醒了我就下班了。”

    宋临南拍拍她的屁股，秦笑颜就站起了身，等他收拾好东西，两人一同离开。

    去火锅店的路上，那位女同学又给宋临南打来了电话，宋临南的手机就摆在那儿开着导航，电话打来的时候秦笑颜自然也看见了。

    他双手打着方向盘，对秦笑颜说：“帮我挂一下。”

    秦笑颜伸手过去，却是接通了电话，开了免提，直接对着说道：“喂？”

    听见是个女人的声音，电话那头明显愣了愣，随后女同学才说：“你是阿南的老婆？”

    秦笑颜大大方方的回答说：“对，你找他什么事啊？”

    “他在旁边吗？”

    “在开车，你说，他听得见。”

    “哦，阿南，下午你说的那个文件我有几个地方还是不太明白，你现在在哪？方便过去找你吗？”

    秦笑颜没有说话，看着宋临南，宋临南却直接回应说：“我陪我老婆吃饭，明天我派我助理过去跟你谈。”

    “你助理会不会不太清楚这些？要不我还是等你哪天有空再说？”

    “我这段时间都挺忙的，这些事我手里的助理都很了解，随便派一个过去帮你处理一下就行了，也省得你再跑一趟，行了暂时就这样吧，我在开车。”

    秦笑颜又凑过去对着电话那头说了一句：“拜拜。”

    然后挂断了电话。

    宋临南还特意看了一眼秦笑颜的神情，确定她没有不高兴才松了口气。

    秦笑颜将导航页面调回来，说道：“是你同学的话，她应该也三十左右了吧？”

    “差不多。”

    “那她还没对象吗？”

    “这我哪清楚？我以前留学的时候跟她也不是很熟，只是算得上认识，很久都没联系了，就上次宴会的时候碰见才聊了几句。”

    秦笑颜努努嘴说：“我相信你肯定不会做对不起我的事，但是有时候你不去招惹别人，别人也会来惹你，尤其是这种打着朋友同学旗号的女人，最危险了！可不是我小气，你自己注意和她保持距离。”

    宋临南宠溺的笑着，点头答应说：“知道了。”

    秦笑颜又分析说：“你想想啊，你既然都说她着你的事情是你手下任何一个助理都能解决的，那么我不信她身边没有其他的朋友知道这方面的事，干嘛非得找你啊？我就觉得她居心不良。”

    “你老公其实也挺好的对吧？那么多女人想抢我，结果被你抢到了，你是不是每天晚上都偷着乐？”

    秦笑颜皱眉瞪着他说：“你偷着乐还差不多，我也很多人追的好吗？”

    “看来我还得把你喂胖一点。”

    “等我生了孩子我就去报健身班。”

    “不准去。”宋临南一口拒绝，“你要健身我教你。”

    秦笑颜笑眯眯的看着前方没再接话，只是伸手切换了一下车里的音乐。

    吃饭的时候，秦笑颜在餐厅的广告牌里看到了她之前在网上看别人推荐过的一个旅游海岛。

    她看着对面的宋临南问道：“你说要带我出去玩，还要多久啊？你看我现在都开始显肚子里，肚子再大一点我可不想出门了。”

    “下个月初吧，等球球开学了我们在去。”

    “不带球球去啊？”

    “不带，小屁孩带出去也不懂，等他再大一点在带他出去。”

    秦笑颜努努嘴：“亏得球球还这么喜欢爸爸。”

    宋临南笑了笑说：“趁现在女儿还没出来，咱们还可以勉强过一下二人世界，等女儿出来了哪还有这样的机会？”

    “我想去沧焰岛，我在朋友圈看别人发的照片，感觉特别漂亮。”

