    慕修寒的视线锁定在了沈钰珠的身上，眉头却狠狠蹙了起来。

    心头的震撼更是比寻常人多了几分。

    这个丫头设下的局环环相扣，根本让人猜不透其中的关键之处。

    整个大理寺正堂里的人估计都想不到刚才的那只女鬼是他从杀手谷里找的心腹装扮。

    刚才那些人被女鬼吓得不轻，纷纷哭爹喊娘将真话说了出来。

    那是因为他昨天晚上就买通了大理寺的狱卒，已经将伺候何姨娘的那些仆从吓得够呛。

    沈钰珠这一出局的设立，几乎所有的过程，他慕修寒都参与了。

    只是慕修寒唯一理解不了的是，珠儿这个丫头怎么猜到今天会变天？

    刚才那些惊雷，还有天际瞬间暗淡了下来。

    这些可不是人力所为，更不是装神弄鬼得来的。

    这个丫头是怎么知道今天会有异象发生，难不成她还有别的本事是他不知道的？

    当真是娶回来一个宝贝，时时刻刻都能给他带来惊喜。

    慕修寒真的很想冲过去，将这个丫头从冰冷的地面上抱起来。

    可现在事情没有最后的定论，他还不能太过冲动。

    只看到沈钰珠垂首看着面前的青石地板，仿佛要将地板看穿了一样。

    大堂里的气氛着实地诡异了起来。

    堪堪坐在正位上的几位主审大人都傻了眼，成大人惦记着自己能够安稳告老还乡的事情，更是一张老脸几乎要抽搐了。

    即便是另一侧的陆明哲也觉得有几分意外，没想到会出现这样的反转。

    明明魏氏气势汹汹想要治罪自己的儿媳妇，不想自己到头来却成了凶手。

    陆明哲唇角勾起了一抹笑意，这些倒无所谓，只要能将沈钰珠开脱出去，不论谁是凶手都一样。

    不过看着慕家闹出了这么大的丑闻，他还是喜闻乐见的。

    陆明哲几乎是优雅地仰靠在了椅背上，淡淡扫了一眼慕家人，转过头看向了成大人笑道：“成大人！您看这事儿……”

    成铭现在几乎想要骂人了，他怎么就摊上了这种事情？

    明年他就能告老还乡了，却不想大理寺成了皇子们争斗的漩涡。

    他脸色变得阴晴不定，这事儿当真是难办得很。

    眼见着证据确凿，是慕家的魏氏杀了院子里的小妾，想要嫁祸给自己儿媳妇。

    这等恶妇如果不是她荣耀的身份，自然能被流放到毒障之地，好好反省去。

    只是人家的身份着实的尊贵，后台也很厉害。

    夫君是慕家家主，连皇帝也要留一份儿的永宁侯爷。

    弟弟是大周的丞相，妹妹是宫里头的宠妃，随便拿出来一个都能碾死他这个大理寺的寺丞。

    可要是不处置的话，这个案子应了慕世子和世子妃沈氏的请求，可是公审的案子。

    整个京城因为永宁侯府这个案子吵得沸沸扬扬的，刚才连着天地也变了颜色，围观的人这么多。

    要是不给个说法，这事儿怎么能过得去？

    不想陆明哲这只小狐狸居然眼巴巴地问起了他，谁让他是大理寺的寺丞，是他们三个人里面官职最大的那个。

    成大人动了动唇，都不知道该怎么办了？

    一边坐着的杜子腾，脸色却沉了下去，死死盯着哭哭啼啼的魏氏。

    哼！这个混账女人！

    仰仗着自己的身份就可以随意杀人吗？

    他猛地一拍惊堂木，不想嘴巴里的话儿还没有说出来，身边的成大人猛地按住了他的手臂。

    “等一下！”

    杜子腾义愤填膺，低声吼了出来道：“大人还在等什么？还不将这个恶妇抓起来，王子犯法还需要与庶民同罪！”

    成大人一阵阵的抚额，这个愣头青又开始了。

    这厮每每遇到整治权贵的机会，总是特别的积极，他担心这个家伙再这么下去，会不会被人给暗杀了？

    “没有证据你怎么抓人？”成大人这句话是挑明了说的，声调也抬高了几分。

    “光凭借一个小丫头惊吓之下的话语？”

    杜子腾眼角狠狠抽了抽，当真是混账至极！

    之前还不是凭借夏桃这个小丫头的话，慕家对新娶进来的少夫人喊打喊杀？

    现在轮到当家主母，便是没证据了？

    杜子腾顿时脸色沉到了底，他一直心头有一杆正义的秤！

    不想一次次被京城的权贵挑衅他的底线。

    就在所有人眼睁睁看着大理寺这是要包庇真正的杀人凶手了，一边的夏桃却大哭了出来。

    “民女有证据！民女是当真有证据的！”

    夏桃已经完全吓傻了。

    她眼瞧着魏氏这是要放弃她们几个人了，想要用她们做替死鬼。

    她心头生出一抹恨意来。

    她如今已经被何姨娘的孤魂跟上了，处处折磨着她的神经。

    不想现在她落了难，魏氏翻脸无情，竟然要让侯爷将她们几个处死？

    这便是杀人灭口吗？

    她也算是侯府里的老人了，自然晓得魏氏是个什么货色，此番早已经豁出去了，什么都不顾了。

    杜子腾一听夏桃的话，眼神一亮。

    “你且说来有何证据？”

    夏桃狠狠吸了一口气道：“大人，劳烦大人派人去何姨娘住着的院子里走一遭。”

    “姨娘院子里，靠近倒厦一侧种着湘妃竹子！”

    “第三棵竹子树下埋着一只小包，都是夫人身边心腹刘嬷嬷与我来往的书信，还有夫人托刘嬷嬷赏赐给我的银锭子，金瓜子，我都存着呢！”

    “金瓜子和银锭子上都刻着宫里头的字儿，只有夫人年年进宫，能得些贵人们的赏赐。”

    四周瞬间一片哗然，所有人都盯着魏氏，没想到夏桃居然留着一手。

    即便是魏氏赏赐下来的东西，她也没有花销，或者带回到娘家什么，倒是自己攒了起来。

    如今却变成了如山的铁证，饶是谁也改变不了。

    魏氏猛地站了起来，点着夏桃骂了出来。

    “你血口喷人！我何曾赏赐给你什么东西？你又算是个什么东西，也敢来构陷与我？侯爷！这等刁奴还不乱棍打死？”

    魏氏是真的慌了，恨不得当下就把夏桃给杀了。

    夏桃脸色更是白了几分，可是对何姨娘鬼魂的恐惧远远大于对魏氏的恐惧。

    “魏夫人！”杜子腾缓缓起身，冷冷看着魏氏笑道：“夫人稍安勿躁，若是冤枉了夫人，自然有人处置了这个丫头。”

    “可现在还是找证据要紧，须得还死者一个公道，否则天道也不允！”

