    从附加赛之后，到国王队的第一场季后赛中间，有三天的休息时间。

    在这期间，似乎除了王毅的手伤之外，所有的消息都是好消息。

    王毅在这三天里，可以说是火遍了全球。

    在西班牙某贫民窟。

    几个七八岁的孩子正在打球。

    他们都赤着脚在场上奔跑，跑得泥土球场上尘土飞扬。

    此时，场边一个络腮胡中年人走了过来。

    看到这几个孩子都光着脚，他眉头皱着，叫过一个孩子：“希尔多，为什么不穿球鞋？你们是没有球鞋吗？昨天不是才刚刚给你们送过一批球鞋过来吗？”

    那卷毛小男孩抹了一把脸，说道：“不穿球鞋打球更厉害。”

    “胡闹！”

    那中年人扫了一眼那六个男孩，竟然全都赤着脚。

    他厉声训斥道：“谁告诉你们光脚打球更厉害？”

    卷毛小男孩倔强地说道：“胡安说的，他从来不会骗我们。”

    中年人看向场中央那个也是卷毛的瘦高个男孩，向他招了招手，叫道：“胡安，给我滚过来！”

    胡安显然已经知道什么事了，他也很倔强，仰着脑袋：“我昨天看到报纸上的照片了，那个叫王的华夏人光着脚站着，他旁边写着102分！我从来不骗人。”

    中年人闻言，这才明白过来。

    他招了招手，将所有孩子们都叫了过来。

    掏出手机，打开昨天那场比赛的回放，指着场中的王毅：“看到了吗？他穿着球鞋！”

    所有小孩都你看看我，我看看你。

    最终所有人都看向胡安。

    胡安急了，面红耳赤：“我明明看到那张报纸的，我现在就回家去拿。”

    中年人一把拉住胡安：“不用了，继续往后面看。”

    说着他将比赛拉到快结束时。

    此时，画面上的王毅正在五人的包夹之下，快速脱下鞋子。

    然后便是后面的惊世“绝杀”。

    所有孩子到这里，都恍然大悟。

    那中年人说道：“他并不是打球不穿鞋，只是最后时刻，为了破掉那五人的包夹，用来麻痹对手的手段。你们明白吗？”

    所有孩子似懂非懂地点点头。

    此时，胡安的眼里有光。

    他看向那中年人：“卡洛斯叔叔，我们能用你的手机看完这场比赛吗？”

    他们贫民区虽然有的家庭有电视，但是看不起付费频道，自然也就看不了NBA。

    至于手机……抱歉，贫民区的成年人们大多数都用的是老年机，孩子自然就更没手机了。

    只有卡洛斯这样常年在外面跑的人，才有可能有智能手机。

    卡洛斯看着这些孩子，满满都是自己的童年。

    他小时候为了看NBA，也吃了不少苦，受了不少罪。

    甚至徒步二十多公里，就为了看一场总决赛。

    他点点头：“走，去我家，我给手机充上电你们看。”

    “太好了！”

    “卡洛斯叔叔，谢谢你！”

    卡洛斯抚摸着胡安的脑袋，说道：“没关系，以后想看球赛了就找我，只要我在家，只要我有时间。”

    此时的卡洛斯做梦都想不到，在二十多年后，在王毅职业生涯的末期，这个瘦高个胡安会成长为联盟的顶级中锋，巨无霸一般的存在。

    当王毅退役之后，这个孩子迅速成为后王毅时代的两大中锋之一。

    他和另一位来自华夏的中锋，合力统治了NBA二十年之久。

    两人亲手终结了小球时代。

    而在他入选奈史密斯篮球名人堂时，他感谢了两个人。

    一个是他的卡洛斯叔叔；

    另一个就是王毅。

    “如果没有王，我不会喜欢篮球，不会向往他所战斗过的地方，不会加盟NBA。你们都说我亲手终结了小球时代，甚至有人说，如果王毅不退役，会被我轻而易举打败。拜托了，不要再给我招黑了。”

    “如果王不退役，我永远不可能做小球时代的终结者。他是一座高山，我们只能站在山脚仰望这座高山的壮美雄伟。是他改变了我的人生，我将一辈子以他为目标，继续努力。”

    而和他一起终结小球时代的另一个中锋，来自华夏的庞博，他的入选感言也是在感谢王毅。

    “我一路走来，一直以王毅为目标。我就像逐日的夸父一样，一直在追随他的脚步。我曾经一度以为我已经能追上他了。但是后来我才发现，当时只是我膨胀之后的错觉。他就是天上的太阳，我永远不可能追上他的脚步。我只能仰望他的光明与伟大。”

    ……

    当然，胡安和庞博只是受到王毅影响的众多孩子之一。

    当王毅砍下102分的这天，全世界成千上万的孩子都受到了王毅的影响。

    不过坏消息也有。

    那就是最大的毅黑史密斯又出现了。

    他在推特上发布了一条消息：刷出来的102分。

    内容是：不可否认，能拿下102分确实说明了他的实力。不过很可惜，这102分是刷出来的。在最后四分钟，国王队已经领先了二十多分，鹈鹕队已经放弃了抵抗，王毅却依然上场刷分。甚至最后为了破纪录，上演了小丑一般的脱鞋破包夹。他根本就是个小丑。

    去看看那些伟大的球员。

    科比在拿到81分之前的一场比赛，三节就砍下了62分，第四节他并没有上场刷分。仅仅几天之后，就用一场实打实的81分证明了他的伟大。

    奥拉朱旺在拿到四双的那个赛季，之前有一场比赛他也差点拿到四双，但是他不屑于刷四双。所以也是提前打卡下班。

    像王毅这样为了刷分，打到最后一秒，用尽了各种手段，实在是让人不齿。”

    发完这条消息之后，史密斯就满意地坐在沙发上。

    心里暗暗说了一句：王，对不起，不黑你我就赚不到钱，抱歉了。

    果然，当他这条消息发出之后，推特上顿时就炸了锅。

    “不可否认，王毅最后一节确实有刷分。但是这不能否认他的强大。换成其他人，给他机会刷他能刷到100分吗？”

    “张伯伦的100分最后也是刷的，而且那场比赛从第三节开始，就打得奇丑无比。对方为了阻止张伯伦，不断在张伯伦的队友身上犯规，送他们上罚球线。而张伯伦的队友们为了帮助张伯伦拿下球权，也不断在对方身上犯规。那不是刷的是什么？但是你能否认他的伟大吗？”

    “黑子就该下地狱！就算知道这家伙是为了赚钱才黑王毅，我也忍不住要喷他！他就是个为了赚钱不择手段的婊子！”

