    17号和6号跟他一起。

    楚衡视野里直接标记出白素素当前位置，看见她居然正在高速移动。

    不过她的移动不是依靠她自己，而是把那一个母巢当作坐骑的正在高速前往什么地方。

    “她要去哪里？”

    楚衡知道按照对方每小时90公里以上的时速用一般的方式很难追赶上对方。

    所以他直接召唤出一架武装直升机，让他们通过空路前往追击。

    现在‘天启’已经完全落入他的掌控，所以他可以利用这颗天眼时刻锁定白素素的行动，更是知道她的前进方向。

    “她这是要去……通县？”楚衡马上通过卫星监视知道了白素素前进的方向正是魔都附近的一个县级城市——通县。

    在灾难发生前这个地方就是距离魔都最近的一个地区。

    也因此使许多买不起魔都房子的人都会在这个县城买房。

    这样也导致了通县说是一个县城，但是它这里的长住人口也有600万之多。

    灾难发生后，这里大批人都因为异化气息出现异变。

    更因为这片区域距离魔都中心比较偏远，所以核爆还有后来的毁灭轰炸威力都没有波及到这里，使这里反而成为了怪物的乐园。

    “不管她要去那里做什么，她都必须死。”17号面容发冷的说。

    她最不能接受的事情就是有谁会背叛楚衡。

    甚至于这件事如果是6号做出来，她也毫不犹豫的第一个将他斩杀。

    所以白素素现在不论是什么理由，她在状况发生后掩护了这个攻击了楚衡的母巢逃走，对于她来说都是一种严重的背叛行为。

    “先找到她再说。”

    楚衡现在也知道白素素与他缔结契约的时候留了一手。

    因为她和他的契约虽然是主仆契约，但是他对她并没有远程摧毁能力。

    她也虽然不能亲自攻击他甚至杀死他，但是她完全可以利用其他力量来攻击他。

    最关键第一次见面的情况已经说明她能够——夺舍！

    能够将她的一切存在转移到另外一个生命体里面，使她成为另外一个生命个体。

    简单来说他虽然和她已经定下了主仆契约，甚至产生了精神上的纠缠。

    但是她如果进行蜕变转移，让自己在另外一个生命体上复活重生，那么她将完全改变自己的波动频率。

    使她可能成为红素素、青素素，但是和他这边锁定了契约的还是那个白素素。

    “她搞不好一开始就是这个打算。”

    楚衡目光发冷。

    这样一想也明白她为什么会在事情失败后立即逃走。

    因为她知道她没能成功控制住他，也更不可能获取到他身上的遗传基因。

    所以她知道他一旦醒来绝对会找她算账。

    因此她确认事情宣告失败以后，第一时间不顾一切的往远方逃离，就是为了争取她蜕变重生的时间。

    “真是出门打猎，差点被雁啄了眼。”楚衡残忍的笑起来。

    因为他重生数十次了，每一次都是以失败告终，被迫读档重来。

    这一次他已经小心小心再小心，就是为了让自己这一次真的能够改变这一切。

    但没想他一直防备着外部的力量，却差一点被这一个深入到内部的力量给他来了一个釜底抽薪。

    虽然她是杀不死他。

    但是把他当作一个饮料瓶子关起来，让他意识一直处于幻境状态，她再不断从他身上抽取精神力量和生命源质，只要他不死就可以了。

    那么他那种状态下与死了又有什么区别？！

    “可惜她知道我很多力量，唯独还不知道我这个空投召唤力量。”

    楚衡听着耳边直升机螺旋桨的嗡嗡声，忽然站在了直升机舱口这里，让空投召唤信号枪直接以狙击枪形式出现。

    因为有了‘天启’给他的辅助定位，所以他这一次再进行锁定瞄准不仅仅只是在直线层面上。

    而是很干脆的从太空层面上进行空对地锁定打击。

    在他的瞄准镜里，他是直接采用‘天启’的卫星视角俯瞰整片大地。

    看见白素素仿佛和母巢融合成为一体的让这个粉红色大肉团在地面上飞速狂奔。

    在她附近，还有一些她新收服的撕裂者以及异化魔犬给她护航。

    他也当然不可能让她这样明目张胆的不断逃跑下去。

    所以将视野往她前方移动了2公里以后，很干脆的消耗了物品栏里本来就已经不多的信号弹，直接一发核弹当作大礼送给她。

    【Nuclear launch detected（侦测到在途的聚变打击）】

    熟悉的提示音再次响起。

    一个硕大的金色魔法阵直接出现在指定区域的天空中。

    一发核聚变核弹的赤红色核弹头已经从金色魔法阵中探头出来。

    然后瞄准指定地区，

    投放！

    白素素和那个母巢虽然逃得很快，但是对于这种天降正义的核平打击，她在这发核弹探出头的时候就已经在它的打击范围内。

    “6号。”

    楚衡马上招呼了6号一声，知道核爆的冲击波马上要来了。

    6号直接施展开精神力场，让整个武装直升机被包裹保护在一个精神力的气泡里。

    先是一个蘑菇云缓缓升起。

    紧接着是让人可以致盲的白炽强光。

    再接着仿佛听见大地有轰隆隆雷声在滚动。

    转眼就看见强烈的狂风向这边席卷过来，顷刻让核爆的冲击波抵达的撞击在6号的精神力场上还有他们正待着的武装直升机上。

    这一次冲击波足足持续的六七分钟。

    因为核弹投放的爆炸冲击只是第一波。

    更加可怕的是后续连续几波的连锁爆炸。

    在波的互相叠加效果下，使一次比一次的冲击来得强。

    在武装直升机这边即便拥有6号精神力场的保护，但是武装直升机还是被这连续不断的爆炸冲击给撞得难以平稳，好像一艘在惊涛骇浪中的小船不断颠簸。

    楚衡却是抓住舱门门框站得很稳，随着不断颠簸的武装直升机来回摇晃。

    他这一边也已经可以通过‘天启’看见爆炸后的效果出来了。

    看见刚才投放核弹的地方直接炸出了一个五公里面积的大坑。

    在爆炸中心的一切建筑都被夷为平地。

    他也看见了他最想找到的打击目标——母巢和白素素。

