    第253章狐狸会说话

    “布丁，你怎么了呀？不可以告诉我吗？”苏念福又问了一遍。

    布丁摇摇头，“不是不能说，就是不知道怎么说。”

    “那你想一想再说呀！”

    布丁不开口，苏念福也没有再问，只是坐在这里，静静等着。

    也不知道等了多长时间，布丁总算是开了口。

    “阿福，我会说话，你不觉得害怕吗？”

    苏念福没有想到，等了这么长时间，等到的却是这么一句话。

    略微有些惊讶的看了一眼布丁，苏念福缓缓摇了摇头，“我有个空间，里面有灵泉，还有那么多奇奇怪怪的东西，你不觉得害怕吗？”

    “不害怕啊！”布丁立即回答道，“你是阿福啊，我怎么会害怕呢！”

    闻言，苏念福也笑了起来，“对呀！你是布丁啊，我怎么会害怕呢！”

    布丁已经不是以前的布丁了，它也是上过学堂的布丁，是个有学问的布丁。

    听到苏念福这番话之后，瞬间就明白了苏念福的意思。

    “阿福，你真好！”

    布丁说着，走到了苏念福的身边，用毛茸茸的脑袋，轻轻地蹭了蹭苏念福的手。

    苏念福顺势摸了摸它的头，“那你现在可以告诉我，你为什么不高兴了吗？”

    布丁仰起头，“我会说话阿福不害怕，要是别的像我一样的会说话，阿福也不会害怕吗？”

    突然听到这么一句话，苏念福的脑子有些转不过来，有些呆愣的看着布丁，不是很明白它这是什么意思。

    认真的想了一会儿之后，苏念福这才恍然大悟，“布丁，你是说，也有别的兔子会说话吗？你见到了？”

    布丁每天都和她在一起，见到的兔子，不是别人家养的兔子，就是后面山里的野兔。

    别说是说话了，连一只开灵的都没有。

    苏念福也觉得，开灵并不是那么简单的事情。

    苏家养的鸡鸭鹅猪还有狗，都没少和灵泉水。

    可它们也就是比寻常的家禽聪明一些，更加亲近苏念福一些。

    要说别的特别的，还真的没有。

    苏念福正想着呢，就又听到了布丁开口。

    “不是兔子......”

    “不是兔子？那是什么？”

    苏念福掰着自己的小手指，“鸡？鸭？鹅？猪？还是鸟？狗？猫？”

    不怪苏念福会想到这些，实在是因为，她现在见到的最多的，就是这些动物。

    大概是苏念福一个个说，实在是有些好笑，布丁都笑了起来，声音也没有刚刚那么沉重了，“是狐狸呀！”

    “狐狸？”

    苏念福瞬间瞪圆了一双眼睛，眼睛都在闪光。

    不怪苏念福是这个表情，实在是前世的时候，不管是看电视还是小说，狐狸精出场的次数实在是多。

    在刚刚之前，苏念福还一直觉得，狐狸精是不存在的，她也见不到。

    可现在，布丁却说狐狸会说话。

    狐狸会说话，那不就是狐狸精吗？

    “布丁，狐狸精在哪儿？”

    布丁动了动小鼻子，犹犹豫豫了好一会儿，才轻声道，“阿福你每天都能看见啊！”

    (本章完)

