    现在三路，也就一个中路还算好一点！

    剩下的两路全都蹦了！

    中路这边之所以能保持安然……

    那是因为刚刚有着自己抓了一波上官婉儿，要是自己没有抓了下上官，那么以小乔，绝对很难能抵挡住上官的飞天的！

    可自己怎么可能一直蹲在中路？

    下路蹦！

    上路蹦！

    自己要是一直蹲在中路，那么剩下的两路怕是高地塔在一分钟内就能没了！

    “问题，有些难办了！”

    看了下队友四人的经济！

    除了关羽好点……

    剩下的一个个的，都不忍直视！

    “秋哥，抓一波虞姬吧！”

    陆子平说着……

    虞姬！

    必须死了！

    现在在场五个敌人，也就这虞姬身上还有宝箱，他不死，天理难容了！

    且……

    抓了他之后，至少能给射手一个喘息的机会！

    那边EDG的虞姬很猥琐，就躲在塌下，可是……

    就在这时候，他直接都尖叫了起来了！

    “卧槽，苏苏，救命啊！”

    “快来救我，云中君来了！”

    虞姬直接都吓到了！

    直接原地开着二技能，疾跑！

    连闪现都给使用出来了，从一塔就要朝着二塔的方向而去……

    这云中君，尼玛的！

    越塔强杀！

    不止这样……

    对面的辅助关羽技术很不错，直接朝着自己冲来，硬生生的给云中君扛着塔！

    跑！

    不跑会死的！

    虞姬一下子就知道，这云中君是一定要杀自己了！

    “自求多福吧！”

    苏苏回应着！

    虞姬：……

    几秒钟后！

    “云中君击杀了虞姬！”

    “叮，恭喜获得神秘黄金宝箱X1！”

    五个！

    五个神秘宝箱全都拿到了！

    陆子平扬起嘴角！

    不亏！

    不过……

    “老子死了！”

    一旁的关羽脸都黑了！

    他从一塔到二塔，硬生生的抗了97%的塔伤！

    结果……

    这货头也不回的就飞走了！

    尼玛的！

    这是拿自己的尸体，换一个射手的尸体啊！

    “淡定，你一个辅助和对面拿了两个人头的射手相比，很划算了！”

    林燕秋：……

    然后一想！

    也是哦！

    很值钱了！

    “等下要越塔你继续喊我，我继续给你扛塔！”

    辅助嘛！

    只要能换死对面的AD，怎么看，怎么算，怎么划得来的！

    而回到草后，陆子平回了城，回去补充了下状态！

    身上有红蓝双bUFF，可血量不是很低！

    回去补充下状态，这是最好的！

    现在自己经济闭上对面的老虎高出了将近两千……

    这种经济让对对面的苏苏眼睛都要瞪出来了！

    “尼玛，这云中君的节奏掌控能力，是真的强大，能在一个职业选手中，甚至还是打了好几场KPL的选手下……

    有着这种优势，就算是在KPL上，都很少出现过的！”

    虞姬黑着脸道：“五个人头了，一次都没死，当然肥了……瞧，人家又拿了一条暴君了……”

    苏苏：……

    “没办法，这走地鸡是真的厉害，不过，没用……现在三路全崩，他脑袋也疼了！”

    时间……

    已经来到了8分钟这里……

    原本还想说六分钟不到就结束游戏，结果硬生生的达到了这个地步！

    这不止苏苏他们都开始认真了！

    直播间中，所有观众也开始越发的佩服陆子平了起来……

    他们哪里看不出来，这一切，都是因为陆子平！

    要不是因为主播节奏掌控很好，就他们这种队伍，在职业选手面前，能走到六分钟，这真的都是意外了！

    不过……

    “没用的，对面毕竟是职业选手，三路全崩，就算是主播，也很难带着这一群队伍，走向胜利的！”

    “看到了没……对面，开始针对主播，做出反应了！”

    “接下来的主播，很难玩了！”

    “终究，还是职业战队成员啊！”

    这些水军之中也不乏有能看出来一些东西的家伙！

    不止他们看出来了！

    陆子平早就看出来了……

    对面的这一群家伙，不和自己玩了！

    没错！

    就是不和自己玩！

    他们在自己没有出现视野的情况下，几乎都是很小心的……

    可一旦自己出现视野。

    比如在下路！

    那么中路和上路就好像上了发条一样！

    疯狂的进攻！

    可要是自己朝着他们那边去，就好像见到了狼一样，直接躲回了自己的塔下！

    这边……

    许印心态已经彻底炸了！

    “投降吧，玩个锤子！对面职业战队，你看看我们现在的数据……7-21……玩个锤子！”

    “你一个打野，不知道抓爆下路有什么用？”

    “看看对面的射手，现在经济多恐怖？已经8000多了，还打什么！”

    “你云中君有个锤子的后期啊！”

    “打不下去了！”

    许印的这话，让林燕秋顿时很不爽了！

    “不是，你要点脸可以吗？你现在怪打野，你没看到对面这边，现在看到打野一个个的全都在跑？”

    “还有，对面射手起来了，你怪打野？你特么的送了打野几个人头你没看到？”

    “就你一个人送了七个人头，你还好意思说？”

    “怪我？要是打野多过来帮我，我会这样子？”

    陆子平的眉头也是微微一皱！

    不过，还是开口道：“我去抓了好几次了，虞姬直接跑，甚至连塔都不要了，我能怎么办？”

    这是一个解释！

    当然了！

    这个解释，许印是听不进去的！

    看着直接被搞到了高地塔！

    而自己这边，因为陆子平的帮忙，各自退掉的一塔……

    不止是许印心态不好了！

    连任盈盈和苏静云的心态也不不好了！

    “投降吧，我玩不下去了……”

    任盈盈几乎要哭出来了！

    “老娘都跑到了高地塔进来了，这上官越了两个塔，也将我搞死了！”

    “我这刚出复活点，就死了！刚出复活点，就死了！”

    苏静云也开口道：“投降吧，不打了！”

    陆子平：？？？

    一头雾水、

    “还有机会的，只要你们愿意听我指挥，我们还是有机会的……”

    陆子平觉得，真的有机会！

    对面的确是职业战队没错！

    可是职业战队也是有短板的！

    对面的上官其实就是他们的短板，自己已经连续抓了上官两次，就是要从这里突破！

    只要，他们愿意和自己配合！

    现在的局势，其实也不是没回机会的！

    然而……

    许印那边还没说说话！

    苏静云却是开口了，她的声音带着一种嘲笑：“你当初不也是说，还有机会的吗？可是，机会呢？”

    听到这话……

    要说话的林燕秋，一下子安静了！

    任盈盈不说了！

    陆子平突然，也跟着沉默了下来了……

