    两人就这么僵持着，外面来回搜索的士兵还是没有发现他们！

    但追捕过来的人说，他们两个就逃进天斗学院了，四周已经封闭，他们不可能离开。

    因此……他们在外面设下一道防线，准备来一个瓮中捉鳖。

    书柜中，伶陌开始重瞳，发现四周的士兵已经开始减少，终于松了一口气。

    神经极度紧绷下，他根本没有意识到，现在他们这个姿势，到底有多暧昧。

    “你能不能往后退一退，什么东西顶到我了……”

    千仞雪羞愧难当，她当然知道那是什么东西！

    长这么大，她还是第一次遭受这种囧境！感受着来自伶陌的挤压，慢慢有了感觉，脸色越来越难看。

    如此亲密的接触，还是对着一个陌生男人，给谁也接受不了。

    虽然伶陌长的很帅，但他那股子流氓气质，完全遮掩了他的帅气。

    不但没能让人产生好感，反而越看越来气……

    “不行！我要是松开你，你若一刀砍了我，上哪说理去！

    我劝你还是打消了这个念头吧！外面的人还没有离开，一旦闹出什么动静来，你我都跑不了……”

    伶陌直接否决了，书柜的空间本来就那么大，要是往后退，直接暴露视野了。

    反正他又不吃亏，凭什么要退。

    此时两人的姿势，真的很暧昧！

    千仞雪的双腿完全架在伶陌脖子上，就这么往下一压，噢……很难描述。

    伶陌目光对视，发现千仞雪美眸中有一丝闪躲之意。

    她真的很美，而且身上还有一种独特的芳香，伶陌陶醉在其中，不自觉的起了感觉。

    双目对视一眼，伶陌情不自禁的吻了上去。

    “唔……嗯……”

    千仞雪想反抗，但又反抗不了，一有任何风吹草动，绝对暴露。

    “嘻嘻！长这么大，还是第一次见着活着的天使，得亲够本了再说……”

    伶陌心里乐开了花，千仞雪越反抗，他就越兴奋！

    秀发披肩，一股芬芳持续传来，伶陌陶醉在其中。

    “这里没有，那边有吗？”

    “没有！看来他们应该是躲进宿舍楼了，去那边看看……”

    外面传来几声喧哗，在教学楼搜寻许久的士兵，苦寻无果之后，开始往宿舍楼方向去了。

    周围的士兵开始慢慢散去！伶陌顿时明白，大事不好了。

    果不出其然，教学楼那些士兵撤走后，千仞雪瞬间发飙！

    猛然发力，一个转身将伶陌压在下面，猛然抬起一掌，恨不得直接将伶陌震死。

    但提力的一瞬间，身体力量跟不上，手脚无力！抬起手来也劈不下去。

    “嘿嘿，舍不得劈吗？”伶陌顿时明白怎么回事，果然有反应了！

    既然她舍不得下手，那就该伶陌下手了。

    猛然提力间，伶陌再一次将她压了回来！

    “你想干嘛？”千仞雪顿时慌了，刚才一个不注意，魂力没有提上来，被伶陌反手制服了。

    这会儿该她慌了！还真是风水轮流转啊。

    因为双腿的位置卡太久了，酥麻无力，此时她再想反抗，也无能为力！

    “想干嘛？让你感受一下，什么叫人间极乐……”

    “不要……唔……”

    此处省略五万八千字！

    伶陌：“其实，我什么也没干！你们不要多想……”

    眼见天快亮了！找寻了一夜，帝国的士兵依旧没有找到两人的身影，无奈只好放弃。

    本着皇陵还没有被盗，本来损失就不大，因此这些人开始撤离。

    而天斗皇家学院，也因此被折腾了一晚上，所有学员的情绪极其不稳定。

    当伶陌偷偷从图书馆走出来的时候，发现这些学生陆陆续续开始上课了。

    “好机会！此时不走更待何时……”

    瞅准时机，伶陌开启孔雀彩翼，直接飞出天斗皇家学院。

    然而，在他飞出去的那一刻，身后的千仞雪满脸通红，衣衫不整的爬了出来。

    这一晚，绝对是她今生做难忘的一晚。

    看着伶陌离去的背影，怨恨的说道：“死流氓，这件事不会就这么算了的，我这辈子，和你死磕到底……”

    千仞雪冰冷的脸上出现一丝羞意！一想起昨晚的事，她就无法忍受。

    碰上伶陌，绝对是她这辈子做过的最错的一件事。

    越想越气，羞怒难当！

    堂堂武魂殿圣女，竟然栽在这小小的盗墓贼身上，简直是奇耻大辱。

    不是千仞雪打不过伶陌，而是他的武魂实在太怪了。

    无论自己怎么攻击，他都能用那五种颜色的光芒吞噬，根本打不到他身上。

    而且……他最初竟然也使用了六翼天使武魂，拥有和自己一样的魂技。

    千仞雪在图书馆中沉寂了许久，实在想不通伶陌到底什么来历！

    为何大陆出现这样的天才，她竟然不知晓。

    以武魂殿精妙的情报网，都没有关于伶陌的任何记载，实在太怪了。

    其实也难怪，只能怪神之觉醒者素云涛办事能力太强了！

    一上来就被伶陌加了一个废物buff，所以伶陌的资料没有记录在案也正常。

    “臭流氓！别让我再碰到你，不然……今日之仇，他日百倍奉还……哼……”

    千仞雪努力平复了一下心情，艰难的从书柜中走出！每走一步都十分艰难。

    没有办法，直接开启武魂！翅膀一张，唰的一下离开了天斗皇家学院！

    此时天斗城数十里外，伶陌遥遥回望，确定千仞雪没有追上来后，才留在原地休息。

    “我擦嘞，这一晚够刺激的！不得不说，这天使就是天使，感觉就是不一样……”

    伶陌费力的躺在地上，开始调息！嘴里还一边念念碎碎……

    昨晚他干了什么？其实他真的什么也没干，你们信吗？

    “看来这天斗城，以后是不能来了！就算来，也不能让她发现，不然容易翻车……”

    休息了一会，伶陌左右思量了一番，决定要远离千仞雪，越远越好。

    这姑娘报复心里极强，昨晚的事，估计她一辈子都不会放过自己。

    当然……伶陌不会后悔！也没什么好后悔的！

    伶陌巴不得她一辈子死揪着自己不放呢。

    这样一来，说明自己就有机会继承武魂殿的产业嘛！

    “剑斗罗那个老家伙的祖坟看来是找不到了，天斗皇陵也肯定去不了了。

    通过昨晚的事情，已经打草惊蛇了，这个时候再去，完全是送死！

    看来……只能去别的地方看看了，昊天宗已经去过了，天斗帝国已经去过了！

    接下来该去哪呢？要不……去蓝电霸王龙家族瞅瞅？

    不行，太远了！一去一回估计都个把月了，暂时不考虑。”

    站在原地，伶陌呢喃自语，左思右想之下，伶陌决定去挖独孤博家祖坟。

    因为他最近，也最好找。

    就在落日森林里面！

    独孤博:“……？？？”
    还在找"斗罗之我可以偷别人武魂"免费小说?
    : "" !
    ( = )