    “多谢！”周瑜起身施礼，韩信传授的这些东西，只要他的基础在某一天达到，用不了多久就能建立起来属于自己的体系。

    “哼，只是没事干找个人聊天而已。”韩信带着傲慢说道，“去南边水战小心一点，别死了，老子找个能虐的对象也不容易。”

    周瑜听闻此言，之前对于韩信的感激瞬间被削掉了大半，嘴角抽搐了两下，虽说知道对方是故意这么说的，可还是不爽啊。

    “嗯，我走之后，您如果还有兴趣，可以教授一下吕子明，唔，陆伯言也是可以的，但是陆伯言太小了。”周瑜想了想说道，“长安这边也就剩下几个有潜力的将帅了，其他的人上限太明显了。”

    “你要说这样说的话，应该是你走眼了，之前李文儒给你们放影像的时候，我也找人在观察，里面还是有几个能拿得出手的。”韩信摇了摇头说道，“军事指挥这种东西有时候不需要脑子。”

    “……”周瑜已经知道韩信说的是以哪些人为代表的成员了。

    “至于其他人的话，刘玄德会不会指挥大军团我不知道，但我知道刘玄德如果出场的话，除非是完全抵抗不了，否则不可能输的，他对于麾下将校的掌控能力，无人可以超越。”韩信神色肃然的说道。

    周瑜闻言嘴角抽搐，但这话他是承认的，他之前发觉这件事之后，也努力的学了学，可记住中低层将帅的人名，经历什么的，就算是对于周瑜来说也是非常困难的事情，因为太多了，太不具备普适性了。

    “这点我是承认的，刘玄德麾下的士卒，真到了他出场的时候，以他的威望，就算是陷入了包围，麾下的士卒也会用命给刘玄德趟出来一条路，正常可能那些士卒做不到，但真到了那种时候，肯定能做到。”周瑜带着少许的艳羡说道，这是他都觉得羡慕的地方了。

    “以前我遍观兵书，认为以仁德统兵根本就是笑话，不想这世间果然是无奇不有。”韩信就像是见鬼了一样，连连摇头。

    “那也就只有刘玄德自己能做到了，其他人都不可能做到的。”周瑜叹了口气说道，当初刘备在北疆的时候说出来方法之后，很多人都试了，然后都没办法做到。

    “这种事情，也是一种天赋了。”韩信感慨万千的说道，“这家伙可以作为汉室的一根定海神针，只要他不乱，这个国家的军事实力就不可能出现动乱，而陈子川又有力压文官一系的能力，只能说你们确实是生活在一个好时代，不存在狡兔死，走狗烹。”

    说这话的时候，韩信明显的出现了嘲讽的语气，周瑜也不好说什么，想想韩信的倒霉历史，说这话带怨气也正常。

    “有些时候，前面有横压一世的人物镇着也好，至少这天下不会乱。”韩信可能也是觉得自己的语气不太好了，动了动嘴岔开了话题。

    “那您还觉得哪几位可以？”周瑜略有好奇的询问道。

    “以我的眼光看的话，你们的三个头领都还行，刘玄德就那情况，他已经不需要做什么了，存在的价值就是稳住军事集团，这方面你们不可能玩过对方的。”韩信嗤笑着说道。

    实际上在了解了刘备的存在之后，韩信就已经为之动容过了，韩信不蠢，他只是情商不在线，看了史书也知道自己为什么必死无疑，那已经不是自己有反心的问题了，而是刘邦驾驭不住了。

    韩信很清楚自己其实没有反心，对于刘邦还有些天真，甚至有人怂恿他造反他都不愿意，而且还是以刘邦对于自己的知遇之恩将之推掉的，但是看了史书之后，韩信就明白，其实推不推都没用了，自己必死无疑，越强越得死。

    原因非常简单，强大的韩信已经拥有了动摇刘邦统治的能力了，就算是韩信没有这个想法，但在国家决策层面，不能用道德和情义去赌国破家亡的可能。

    因而韩信看完史书的解读就明白自己当年死的不冤，原来自己直接就是必死无疑，谁让其他人加起来也打不过带兵的自己。

    这让韩信很无奈，甚至代入其他人的观点也没有想到解决方案，直到某个认识了一万多中低层将校的开挂玩家出现在了韩信面前，让韩信清楚的认识到，原来还有这种解决方案。

    顺带一说，这也是韩信现在理所当然的骂自己当年那群战友的重要原因，当年刘邦要是有这个能耐，至于有白登之围？甚至再进一步，当年刘邦要有这个能耐，还用下黑手收拾韩信？

    当然是不用了，这种人就算是将兵权彻底交给别人都不会有任何的影像，毕竟就算是串联你撑死将高层统统拉拢，执行者依旧是下层，而下层全是对方的人，你几个高层有什么用？

    因而越是了解这种手段，韩信也越是佩服，这是真正意义上能解决军阀，山头的手法，虽说这种做法怎么看都变态了一些。

    “我们在这一方面也没打算争，实际上陈子川主政，刘玄德作为太尉，我们便明白了局势，这两项我们都争不过，正因为争不过，才能将目光放在开疆扩土上。”周瑜无所谓地说道，他们早就知道了这一点，也早就放下芥蒂，毕竟现实是反抗不了，那还不如往好了发展。

    这种道理连各大传承久远的世家都知道，他们这些大势力的顶尖人物岂能不知道？陈子川需要光伟正，需要世家拿出当年先祖的气度去开疆拓土，那么世家权衡利弊得失，接受之后，就收敛掉那些不必要的玩意儿，变成陈曦需要的那种世家。

    同样曹孙也是如此，胜利已经不可追寻，那么权衡利弊得失之后选择更适合的道路那就是应有之理。

    “心态还行，还是说曹孟德吧，他欠一场大战的磨练。”韩信直接给出了答案，周瑜闻言心头一跳，韩信所说的欠一场磨练，那么磨练之后会是什么样周瑜瞬间就有了猜测。

    “这家伙能力是有的，觉悟也有，但是想法有些激进了。”韩信思考了一下说道，“如果有一场十万左右规格的大战让他试手，说实话，他的水平，你未必能赢。”

    周瑜闻言不由自主的一挑眉，不是他看不起曹操，而是曹操现在的水平在周瑜看来真不怎么样。

    “你别小看这家伙，他如果和你打，可能大胜，也可能大败，这种人天赋有，觉悟有，心态也有，但作战的手法激进的超乎预料，输赢对于这种人差不多就是五五之分争一线。”韩信撇撇嘴说道，周瑜没有反驳，但听进去了多少那就是另一回事了。

    “看你样子就知道你不信，以后你就知道了。”韩信也没在意周瑜那多余的想法，对于他来说，该点拨的点拨一番，其他就靠对方了。

    周瑜应了一声，算是将这件事记在心中了，韩信也没再问，转而转到了孙策身上，这下周瑜兴趣大增，毕竟那是自家人，当然有兴趣了，更何况他也想看看韩信对于孙策是什么评价。

    “孙伯符的话，小老虎吧，很有冲劲，直觉也很好，虽说不怎么过脑子，但对方做出来的选择未必比你精挑细选出来的差。”韩信郑重的说道，“以前的时候，我觉得你是他的脑子，后来我发现并不是这样，很多时候你应该是用来收拾烂摊子的。”

    周瑜闻言脸一黑，他还真就是给孙策收拾烂摊子的。

    “再下来，场上其他的人的话，基本都是将，那个叫张翼德的还行，虽说也没什么脑子，但他要是动脑子了，就距离对手死不远了，然而最大的问题就是，他什么时候会动脑子。”韩信叹了口气说道。

    “再没有其他人了？”周瑜想了想张飞，将张飞那种蛮熊动脑子的情况模拟了一下，周瑜觉得真有些伤人。

    “其他的都是将，基本都是将，成不了大军团统帅，将很重要，但在国家这个层面并非是不可替代的，只有帅非常稀有。”韩信想了想之后，有些犹豫的说道，其实还有一个，他不太好评价。

    “算了，一并说了吧，那个叫赵子龙的家伙是个奇葩，实力很强，为人很谨慎，这种人一般来讲只能成为刻板的将军，但是对方的实力太强了，强到有足够的资本使用另一种战术，如果哪一天这家伙放飞自我了，你最好离远点。”韩信想了想赵云之后，叮嘱了一下。

    周瑜想了想时常在政院混日子的赵云，实在是没办法想象这样一个人放飞自我是什么样的情况，更何况什么叫做放飞自我。

    可能也是看到了周瑜狐疑的眼光，韩信叹了口气说道，“一般来讲过于谨慎的将帅，都是使用正兵，而正兵过于刻板，能从这种刻板走出自己道路的人很少，基本上一辈子都卡死在照本宣科的程度。”

