    第80章 争强斗胜

    殇璃发现自己的皮肤已经裂开，鲜血横飞，喷出一口鲜血。可是，他不能放弃，这里要是放弃，那么之前的一切成果都将白费了。

    拖着自己的腿，殇璃向前再次迈出一步，又增加了的压力再次扑面而来，殇璃看着自己的皮肤裂缝再次加大，里面的森森白骨已经露出来了，看上去极为触目惊心。

    殇璃知道，现在的自己如果不能一蹴而就，那么等待自己的只有失败，无尽的失败。

    现在的源心小世界，已经没有任何血红色血气供他使用，有的只是自己的身体，以及自己的意识。

    不能放弃！殇璃咬紧牙关，他努力了这么久，就是为了触碰到源心啊。如果现在放弃，还不如让他去死！殇璃继续踏出一步，两步，三步，四步，五步。

    九十八米！还差两步！

    殇璃再次踏出，这次巨大的压力，不断的挤压着他的身体，双腿的皮肤已经破碎，几乎快完完全全的露出了里面的森森白骨。

    背后，又一道红闪劈在了殇璃背后，现在他的背后也已经皮开肉绽，全部都被鲜血染红，血肉模糊。这种场景，实在是太过凄惨。

    而外面的殇璃本体，整个人不断地颤抖，脸上已经滴出了血汗，身上的皮肤已经裂开，木桶里面的水已经被染红。情况只是略微比源心小世界里面好一点罢了。

    齐老有些担心的看着殇璃，左手的白光已经完全绽放，似乎是治愈着殇璃。自言自语:“这小家伙在里面到底遇到了什么，怎么会如此狼狈？”

    而里面，殇璃感觉到自己的意识仿佛正在走远，他是凭借着自主行为，再次跨出一步。

    还有最后一步，可现在的他，双腿的皮肤裂开的口子更加大了。已经基本上是白骨了，而衣服已经消失，胸前也变得血肉模糊。

    殇璃凭借着自主行为，下意识的，强行引动了源心小世界外的血红色血气，突破进来。

    朝着殇璃化为血红色的闪电冲来，给了殇璃最后一个冲力，将殇璃推到了一百米处。殇璃伸手触摸到了那颗源心。

    在这一瞬间，那蓝紫色的海面平静了下来，天空中的乌云也散开了，恢复了前所未有的平静。

    而殇璃的意识却是突然被源心吸了进去，源心内部是一个黑色的空间，有些一团蓝紫色的能量实质，就这么包裹着殇璃的身体，帮助殇璃缓缓的恢复，也治愈着殇璃的肉身。

    而外面，同样的蓝紫色能量实质覆盖上了殇璃的身体，帮助殇璃缓缓恢复。在看到这一幕后，齐老不禁发出惊讶的声音:“这是，凝聚出源气了？”

    而现在在真正源心中的殇璃，意识已经处于一片黑暗，完全失去了意识，只是，被那蓝紫色能量实质包裹着，在缓慢恢复。

    而刚刚最后帮助殇璃的血红色血气被完全隔绝在真正的源心外部，漂浮在源心小世界中。

    殇璃身上的伤口，开始以肉眼可见的速度愈合，可这个过程依旧需要很久。

    一天后。殇璃的意识缓缓清醒，身上的伤已经全部恢复。看着周围的一片漆黑，殇璃不禁发出惊讶的声音:“这是哪里？我难道死了吗？”

    殇璃活动了一下身体，发现自己的意识还在，可是为什么自己的眼前是一片漆黑。

    动了动胳膊，殇璃感觉自己周围是一种很粘稠的液体，但是不知道是什么，最主要是没有任何的味道。现在的他，自己也分不清是在源心中，还是在回归本体了。他只知道自己还活着，不过这对他来说已经是最好的消息了。

    在自己血红色血气凝结而成的盔甲破碎后，那种扑面而来的压力，不断地将他的身体挤压，仿佛要将他压碎一般。

    甚至，最后一步的时候，他都已经失去意识了。现在，他也不知道自己在哪里。

    突然，自己眼前黑暗消散，周围散发出淡淡的蓝紫色光芒，照亮了自己所在之地。

    殇璃转动眼睛，就发现了自己所在之处，应该是一片空间，但是不大，只有两丈之长。而在那尽头处，有着一条一条蓝紫色的纹路，也正是这些纹路，散发着蓝紫色的光芒。

    再把视线投射到自己身旁，殇璃就发现了不一样。自己这周围很显然是一种能量，而且非常粘稠，所蕴含的能量强度肯定不是自己的淡红色血气能比的。

    照着自己老师的说法，看上去，这应该就是齐老所说的源气了吧。殇璃心中一喜，意识微微一动，就发现这源气跟着他的想法而律动。

    现在，他的第一个目的就是从这里出去。这里应该还是在源心内，自己的意识还没有回归本体。

    殇璃抬起右手，自己身旁的源气就朝着自己的右手飞过来了一部分。接着，殇璃右手食指向前一点，一道源气冲出，几乎是瞬间就触碰到了这空间的尽头。

    接着出现了令殇璃惊讶的一幕。那空间的尽头，突然出现了一个蓝紫色的漩涡，一股巨大的吸力传来，殇璃甚至来不及反抗就被吸了过去。

    被吸进去后，和殇璃想象的黑暗不同，而是一片蓝紫色。殇璃定睛一看，这不正是他之前所在的蓝紫色海洋了吗？那这么说，他不是被吸进去，更像是被吐出来了。

    在他的不远处，有着一颗蓝紫色的珠子。那珠子上有这淡淡的蓝紫色纹路，接着殇璃抬起头，发现那天空中已经出现了两颗蓝紫色的球，其中一颗球上面，竟然已经布满了九条纹路。而另一颗球上面，只是有着一条纹路。

    按照齐老的说法，自己这是两源一纹源师了？紧接着，殇璃就看到了那蓝紫色的珠子旁边漂浮这一点血红色的血气。

    殇璃抬手就把它召唤了过来。殇璃左手被血红色血气缠绕着，而右手，随心一动，源气就淡淡浮现，出现在了殇璃的右手上。

    就在出来的这一瞬间，那源气好像突然狂暴起来，不受殇璃的控制。而左手的血红色血气好像也狂暴起来。突然，刚刚还盘旋在殇璃手边的血红色血气和源气就冲天而起。

    源气表面浮现出了淡淡蓝紫色光芒，隐隐还有电弧一般。而血红色血气表面，则是出现了一点微弱的火光。

    由于血红色血气并没有多少，看上去要比源气所凝聚的小了很多。

    血红色血气凝聚在了一起，朝着远处的源气暴射而出。源气并不是凝聚在一起，而是能量实质瞬间变换，成了实实在在的雷电，狂暴的感觉更加强烈，朝着血红色血气劈出。

    在两种能量狂暴的那一瞬间，殇璃就在尝试控制，可是，一点反应没有，现在的他毫无办法。

    “嘭！”两种能量碰撞在了一起，平静的海面也出现了阵阵涟漪。殇璃也感受到了，不过这些余波并不会伤到自己。

    一下！两下！三下！两种能量不断地碰撞在一起，像是在争王一般。感觉是一方想把另一方踩在脚下，但是两方都不想屈服。

    殇璃突然想到，齐老说过。源气的能量强度是高于血气强度的，而自己的血红色血气的能量强度，却并不比源气的能量强度低。看来，是因为自己强行把血红色血气引动，来到源心里面才引起这般景象的。

    怪不得，自己感受不到淡红色血气的存在，主要原因就是因为，在源气之下，淡红色血气根本不能发挥作用，所以，他感受不到。

    看着两种能量不停地碰撞，周围的海面，空间也不停地震荡。但是，在每次碰撞以后，血红色血气由于不够浓郁，渐渐地败下阵来。

    大约两个时辰后，血红色血气并没有被消灭，而是被赶出了源心。这也令殇璃目瞪口呆，由于血红色血气的数量太少了，能进来的太少了，才败下阵来。

    最后，这源心小世界里面又恢复了平静，源气也回到了那颗蓝紫色的珠子里面，也就是真正的源心。但是，只要殇璃意念一动，这源气就会直接出来，受殇璃控制。

    接着，殇璃控制着自己的意识，出了源心小世界，之后，就回到了自己的身体。

    双眼睁开，看到了就是被光照亮的山洞，以及坐在离自己不远处休息的齐老。殇璃微微活动了一下身体，就听见骨骼在劈啪作响，站起来时，还有水声哗啦啦的。

    而听到这些动静后，齐老赶忙睁开了双眼，就看见已经穿好衣服的殇璃，赶忙过来，问道:“小家伙，怎么样？成功了没？”

    殇璃微微一笑，右手抬起，一种蓝紫色的能量实质就出现在他的手中，答道:“老师，成了。”说完就对着他的老师鞠了一躬，这次能成功，老师给他的药，也起了很大的作用。这也算是对齐老帮助他的感谢。

    齐老拍了拍殇璃的肩膀，笑着道:“成了就好，成了就好。”

    殇璃点了点头，并没有说太多，默默地放下了右手，然后意念一动，收回了源气。

    (本章完)

