    老族长的话，让姬空的神色凝重无比。

    插手天劫的后果，他并非没有过了解。只是其心中的担忧盖过了一切，不想就这么干看着。

    “就真的没有一点插手的可能吗？”

    “大不了我们拼着命把小侄子给带出来……”

    姬大伯内心也很焦急，不断的开口说道。

    一旁，一位族老沉声说道：

    “姬大，姬空，冷静点。你们要是不管不顾闯进去引起了自身级别的雷劫，那才是真的将小天神置于死地！”

    “对，天劫叠加，会引发大恐怖，到时别的不说，小天神可是相当于陪你们直接渡成神劫了！”

    另一位族老同样开口。

    他们并非不担忧姬天神，只是此刻更加知道，一旦有人冲动的话，将导致更加糟糕绝望的局势。

    听着这番话，姬空、姬大伯等人真是不甘心也没办法，纷纷呼出一口气，强行保持着沉默，不过也算是彻底冷静下来了。

    看着这些强者们还是不好看的脸色，老族长忍不住瞪了所有人一眼，开口低喝：

    “嘿，我说你们都怎么了，一个个全都没了半分族中强者的样子。好好睁大眼睛看清楚，小天神还没事呢！”

    姬族强者们听了，精神一震，纷纷睁开神目看向前方几乎化为一片雷海的空地。

    在耀眼电光之中，他们可以看到有一道小小的身影屹立不倒，对抗着可怕的天威，在人们眼中可劈死洞天境的雷霆似乎并没有击垮小不点。

    看到这一幕，姬空等人眼睛一亮，心中升起了希望。

    老族长没有言语。他望着漆黑如墨的天空，眉头紧锁。

    降下三道雷霆后，劫云还没有消散，反而又积蓄着。

    这像是小三九雷劫！

    此劫难还没结束，后面的第二波和第三波天劫才更加危险。

    而且值得在意的是，第一波的三道雷霆出现了银色的雷电，蓝色的雷电……这并非正常意义的雷劫。

    这样的特殊天劫古往今来都十分罕见！

    “雷劫的显化，若非是强者点燃神火，必定是伴随着妖孽人物的一些逆天之举。可小天神究竟做了什么，在神窍境界就引出了这种特殊的天劫……”

    老族长轻轻的呢喃，怎么都想不通才处于修行最开始境界的人，可以有什么逆天的举动？

    雷劫之中，

    雷海渐渐消散，第一波的天劫即将过去。

    姬天神的状态其实并不好，比外面大人们想的要糟糕多了。

    他的浑身焦黑，各处都流淌着鲜红的血液，皮开肉绽，有的地方晶莹洁白的骨骼隐约可见，可以看出承受了难以想象的伤害。

    银色、白色、蓝色的电光在身体和四周游走，十分吓人！

    “没天理，我做了什么。不过只是开启了一粒微尘颗粒而已，这都需要挨雷劈了吗？”

    姬天神龇牙，忍着剧痛昂首望天。到现在他多少有点明白自己在经历什么了。

    这不是一般的打雷闪电，而是天地针对他于神窍境打破体系开拓出新道路的劫难。

    得庆幸，姬天神本身的境界不高，冥冥之中更是自有一线生机，否则雷劫会比如今恐怖无数倍。

    当然，其实现在的天劫已经十分骇人了！

    每一道雷霆正如姬族强者们所说的，足以劈死洞天境的强大存在。

    这种天威来对付一位停留在神窍境的存在，说实话，很难看出上天留一线生机的样子……

    纵然姬天神肉身非凡，境界臻至极境，第一波的三道劫雷下来也劈的其全身各处炸裂，血肉横飞，露出了不少晶莹白骨，频频险象环生。

    回想着惊险的一刻，姬天神心有余悸。

    得亏关键时刻，体内三百六十五枚如大日的神窍和刚开启的特殊窍穴共同发力，炼化了一些雷劫的力量，才堪堪稳住了自身。

    顾不得再有其他念头，姬天神心中凛然，神色凝重的看着天上再次有动静的劫云，精气神高度凝聚，全身心的应对着这一场劫难。

    他可不想英年早逝，成为飞灰。

    轰！

    这时，天上积蓄好的又一波劫雷袭来。

    这一次是妖异的红色闪电，如同一道鲜红的飞剑，眨眼间劈下来，以想象不到的速度直接洞穿了姬天神的肉身。

    “噗”的吐出一口血，姬天神的瞳孔瞪大，他没想到这一道血色雷霆的威力竟然比刚才的三道电弧更可怕了。

    而且，上天似乎不给姬天神喘息的机会，接下来一道如瀑般的紫色雷电，第三道金色炽烈的巨大电弧如箭矢击穿天地，威力一道比一道强大，连续的劈下来。

    这一波天劫让姬天神遇到了最大的危机，肉身崩开了，坚硬无比的晶莹骨骼都出现龟裂，嘴里不停的大口咳血。

    “啊啊！”

    姬天神低吼着，他拼命了。

    浑身的血肉发光，磅礴的气血冲天，抵抗天威。

    体内各大神窍，散发出璀璨光芒，新开启的微尘颗粒更是疯狂的炼化着雷霆的力量，将之化为本源和纯粹神能。

    在生死之间，这一道特殊的窍穴最终彻底神化，宛若化为了新的门户，提供着强大的力量。

    可是这依旧不够，天劫的威力超乎想象的强大，姬天神的身体被雷芒打穿了。

    甚至雪上加霜的是，第三波雷劫积蓄的时间很短，三道更加诡异恐怖的劫雷袭来。

    一时间，姬族足有上千米辽阔的空地彻底沦陷了，毁灭了，甚至波及到了村落之中，耀眼的电弧接天落下，大雷惊世，犹如苍茫银河倾泻，又如千万大星砸下。

    这里化为了闪电的汪洋，电芒汹涌澎湃，雷霆如潮震碎一切，浩瀚无比，竟然有混沌光浮现，虚空炸开，破败不堪却又很快被电光淹没。

    最终，一片雷电的世界降临，可毁灭万物。

    人们心中惊惧，毛骨悚然。

    “小侄子！”

    “天神！”

    看着这一幕画面，本来对姬天神升起信心和希望的姬空等人又是心中一紧，瞳孔猛缩，孩子们更是吓得说不出话。

    雪白小兽灵动的眼睛也闪动着担忧的神色。

    人们无法看透雷海了，天劫仿佛遮盖了一切。

    这场浩大雷劫持续了小半天，最终才消散！

    漆黑的天空放晴。

    所有人神色苍白，看着前方。

    辽阔的空地，一切都毁灭了，锻炼的巨鼎、石具化为了一地焦土。

    而在焦土中央，有一道漆黑的小小身影，与焦炭没有什么区别。

    形体干枯，没有了生机！

    ……

    雷劫的消散，并不代表着结束。

    这一片山河上，总有一些势力直接或间接注意到了这一场动静。

    比如，距离姬族村落数百里之远，有一个月余前从远方迁徙到附近的强大部族，黑泽大族。

    此大族人口数十万，民风凶悍，最近时期一直在开疆扩土。

    “异象消散了？”

    黑泽族主站立于山巅，望着放晴的天空，他立刻发出了号令，

    “在东方区域，去查探起源……”

    顿时，族中有数支实力强大的人马外出，深入山林寻找。

    看着族人的动作，黑泽族主眼眸深处闪过光芒，遥望着异象消散的方向心中火热的想着：

    “天有如此异象，定有惊世天宝出世！”

    “如若得到，我必定可统一这一片河山！”

    其他的区域，木族、金狼部落、风族等，也都风云涌动，许多的强者们心思各异。

    雷劫是传说中的事情了，即使传承悠久的古老势力都未必可联想起。所以很多人将今日的动静视为宝物现世的罕见异象。

    这种消息不知不觉间传开了，同时，也引发更多人的遐想觊觎。

