    而安红袖，这么一个农女，没家世，没地位，相貌虽不错，可也只能算清丽，跟京城里那些美人儿一比可真就不够看了！

    虽说做菜不错，可这么一个瘦弱的女子，又不能总在厨房那种满是油烟的地方呆着，她做什么也比不上跟冯老御医学习医术啊！

    可偏偏，这女人竟然拒绝了冯老御医！

    上官正泽满心费解，看着安红袖的目光都带着费解。

    察觉到他的神情，安红袖不好意思的红了脸，道：“小女子当时眼拙，实在是不知是冯老御医，而那段时间，我家的确也特别忙。”

    冯老御医打量着安红袖，见她脸色不好，眼周青黑，身子也比先前瘦弱了不少，心下叹了口气，道：“尚公子说你身上有腰伤，这几日还过来帮他姐姐做饭，他心下感谢你，让我帮你医治。”

    冯老御医岔开了话题，上官正泽既是来求了他，他便是要帮上官正泽全了这份心意，至于旁的，那自然是日后再说。

    “多谢尚公子。”果然，安红袖一听这话便忙同上官正泽道谢。

    冯老御医也不废话，便带着安红袖回药堂去了。

    毕竟安红袖是个女儿家，总不能在这园子里给她看腰伤。

    等到安红袖跟着冯老御医进屋子后，上官正泽站在院子里，一表拿折扇在手中有一下，没一下地敲着，一边摇头叹息。

    绵绵站在一旁，费解的打量了他一瞬后，忍不住问道：“公子，你这是怎么了？”

    “失策啊！”上官正泽叹息了一声，看了绵绵一眼，而后摇了摇头，转身走到院子里的桌边坐下，绵绵见状，忙上前翻过一个水杯，斟了一杯茶递到上官正泽面前。

    上官正泽接过茶盏喝了，这才压低声音同绵绵道：“我原本瞧着红袖姑娘做菜好，人也不错，还知道如何滋补如何养胎，我便想着把她带回京城去，到时候方便照顾姐姐，可如今瞧着，怕是不成了。”

    绵绵何其聪明，很快就明白了上官正泽这一番话的意思，温柔一笑道：“公子，奴婢觉得红袖姑娘跟以往我见过的那些女子都是不一样的，即便没有冯老御医的欣赏，她也未必会跟公子走的。”

    “何出此言？”上官正泽敲了一下桌子问道。

    绵绵笑了，道：“昨个儿公子也瞧见了，红袖姑娘做出来的菜是不是多没有见过？”

    上官正泽回想了一下，认真点了点头。

    绵绵又道：“公子想必知道，红袖姑娘与胡叔结识是因为什么吧？”

    上官正泽又是点了点头。

    绵绵这才缓了一缓道：“公子你想啊，如果红袖姑娘真想要离开这个地方，她何须等到公子来？她直接多跟胡叔做几笔买卖不就想去哪儿就去哪儿了？”

    “再有，红袖姑娘相貌清丽，又略懂医术，再加上她无人能及的厨艺，走到哪儿都是饿不死的，可她却不愿意离开，想必是因为父母家人在此，再有，胡叔说过，先前红袖姑娘病了一场，如今才稍微好了一些。”

    “而且，我同小丁打听过，他说红袖姑娘的爹娘和离后，红袖姑娘带着母亲和弟弟生活，如今他们家是指着红袖姑娘养着的，若想红袖姑娘安心离开，首先要看她母亲和弟弟是否愿意，也看红袖姑娘是否愿意离开他们。”

    “要不然，我想无论公子提出什么样的条件，红袖姑娘都不会答应的。”

    “有道理。”上官正泽认同的点头，他先前虽觉得安红袖不大可能会答应，但却从未往这方面想过。

    见上官正泽明白了自己的话，绵绵又道：“再有，红袖姑娘同在镇子上，她既然都能拒绝冯老御医收她为徒，那便说明她不为名利左右。而且，更不会攀附什么，对于这样的人，大概只能以情动人了。”

    上官正泽叹了口气，抬眸笑看着绵绵道：“果然，还是我们绵绵看的仔细。”

    “那是因为奴婢平时比较闲，不似公子这般要思考许多事情。”绵绵笑着说道。

    “你啊你……”上官正泽摇头笑了笑，没有再往下说。

    ……

    而此时，屋内，冯老御医已经给安红袖号脉过，又查看了伤处，而因着安红袖的伤拖了太久，又一直没好好休息，这才如此，想要治疗最好的办法就是针灸，让里面的淤血出来，如此，安红袖才能好的快一点儿。

    可一听这法子，安红袖顿时蹙了眉头，继而问道：“冯老御医，这针灸是不是要很长时间啊？”

    “怎么？你还有事？”冯老御医蹙眉看向安红袖，不等她答话便道：“就算是有天大的事情，也应该先把腰伤治好吧，你也懂些医术，想必能明白，一旦落下了病根，日后多半要疼上一辈子的。”

    安红袖如何能不知道这个道理，只是她本就是答应胡掌柜来帮忙的，要是因为看病没有给陈夫人做饭，反倒是让她饿着，那可就太不好了。

    见安红袖不说话，冯老御医皱了皱眉头，很快想明白了其中缘由，也不理会安红袖，便抬脚走到了房间门口，对着上官正泽道：“你过来！”

    上官正泽还在唏嘘感慨，听见冯老爷子召唤自己，忙不迭的到了冯老爷子面前，道：“怎么了？冯老？”

    冯老爷子皱起眉头，不满道：“她我看不了，你把她带回去吧。”

    上官正泽闻言一愣，眨了眨眼，错愕的看着低垂着头站在屋内的安红袖。

    “这……冯老，这到底是怎么回事？”刚刚两人相处的不是挺和乐的么？怎么一转眼就不治了呢？

    “你问她就是了。”

    冯老爷子话罢，转身就往外走。

    上官正泽原本想追，可见安红袖还在屋子里，忙抬脚进去，焦急地问道：“我说红袖姑娘，好端端的，怎么就不治了呢？你这可是腰伤啊！轻视不得的。”

    安红袖哪儿好意思说出其中缘由，只低着头道：“也不急于一时，尚公子，不如我们先回飘香楼吧，如今时候也不早了，再不回去，可就晌午了。”

