一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这么明显的蓄意谋杀，是个人都能看的出来。

    哪辆车会刚好这么巧停在那里，然后没有一点刹车的迹象撞向另外一辆车。

    如果不是蓄谋，那就只能说明那开车的人真的脑子有问题。

    “开车的那个人当场毙命，和我母亲一起死在了那次车祸当中。那个人的资料显示，并无任何精神类疾病。

    身体虽然检测出了酒精，但含量还不足以麻痹神经意识。

    所以，那个人当时的意识，是清醒的。”叶安冷声说道。

    “那又在怎么样？那也只能说明，是那个人杀死的温黛，跟我有什么关系？”杨芷桐狡辩否认，她就不信她能找到跟她相关的证据出来。

    “就是，你这视频谁知道是真是假。少拿假的东西出来糊弄人！”叶宁也说道。

    叶安看了叶飞一眼，叶飞会意，狠狠的瞪了杨芷桐一眼，走了出去。

    没一会儿的功夫，叶飞就带了一个女人进来。

    而在看到那个女人的时候，杨芷桐神色明显的变了变。那个女人疯了一样想冲上去打杨芷桐，“就是你！你这个贱人！当初就是你勾引我老公！还让我老公去办事，说事成之后会给他一笔钱！结果我老公死了，一分钱也没有得

    到！”

    叶飞没有阻拦，嘴角冷笑。任由着那个疯女人冲上去打杨芷桐。

    “你走开！我不认识你！啊啊啊！”杨芷桐头发被揪的失声尖叫。

    叶镇东神色一变，冲上前，一把扔开了那个女人，把杨芷桐护了下来。

    那女人见凶神恶煞的叶镇东，也不敢上前了，但依旧是一副扭曲狰狞的模样，恨不得扑上去杀了杨芷桐。

    这戏剧性的一幕，一下让所有人都傻了眼。

    这是什么情况？

    好像……叶镇东的头顶上……有点绿？

    叶安摸了一下扣在手腕上的银色手环，淡淡道：“这个女人，就是那个肇事司机的妻子。”

    那个女人看了眼叶安，瞬间不敢闹事了，而是说了起来，只是眼睛依旧瞪着杨芷桐，“这个女人，她化成了灰我都认识！呸！”

    她啐了一口，才继续道：“十五年前，我丈夫出轨了。又一次我跟踪他，发现他就是跟这个女人好上了，就是这个狐狸精，把我老公迷得神魂颠倒。后来又一次，我跟踪我老公的时候，亲耳听到这个女人说，问我老公愿不愿意为她去死，有一件事要他去办，办成之后，也会给我一笔安抚款。呸！这个贱女人也不知给

    他灌了什么迷魂汤，我老公竟然答应了！”

    现在说起来，她还气得不了得了，“这种骚骨头！就是勾引男人的祸水！”

    她怒骂，“如果不是她，我老公根本就不会死！我知道后百般劝阻，还跟他大吵了一架，可我老公根本不听。等我再次见到他的时候，他就已经是一具尸体了。”

    边说，她一边嚎啕哭了起来，“我当时想去找这个女人，可根本不知道她在什么地方，钱也一分没见到。我只能带着我的孩子远走他乡……”

    杨芷桐脸上涨的通红，叶镇东捏着她的手臂也越来越用力，几乎已经把她的胳膊捏断了。

    “我没有！老公你不要听这个贱人瞎说！她就是叶安找来陷害我的！你要信我啊！我没有害温黛，我也根本不认识那个男人！”杨芷桐害怕的辩解。

    叶镇东的脸色也沉黑的可怕，紧绷着一张脸，好像只要一颗火星，就能立马爆炸。

    叶宁也辩驳，“爸爸你不要听她们瞎说，那个女人就是叶安故意找来抹黑妈妈的！”

    叶镇东没有说话，他虽然是站在杨芷桐这边，可心里却是不信的。

    因为杨芷桐以前是做什么的，他再清楚不过！叶安不关心她们之间的事，沉声朗朗：“监控视频，可以判定，我母亲，是遭人谋杀，是肇事司机蓄意而为。而这人证，说明，杨芷桐和肇事司机之间，有很大的可能性勾

    结，并买凶杀人。”

    她头条有理，字句都能抓住人心。

    “你胡说八道！”杨芷桐怒声道，“我没有做过的事，我才不会承认。”

    叶安容色冷淡的点了一下手机上的另外一个按键。

    顿时一阵语音就被放了出来。

    “你是谁？”

    “我是谁你不要管，你想知道，叶镇东现在在哪儿吗？”

    “你什么意思？”

    “想知道的话，你就在今天十点的时候，到XXX来。”

    “喂？”

    “嘟嘟嘟——”

    叶安按了一下，关掉了录音。

    这段语音一放，不消说，所有人已经知道是怎么回事了。

    叶安还补充了一句，“需要做音频声纹鉴定吗？”

    这段语音，是让林落花费了很长的时间才找回来的。

    原本这段语音已经不存在，报废了，但竟然被他通过一些特殊手段找了回来。

    “我……”杨芷桐原本还想反驳，可是叶安的那句话成功的把她的话堵在了喉咙。

    她心知肚明，那段语音，就是她说的话。

    她只能哭着看向叶镇东，“镇东……我……你要相信我啊……”

    叶镇东只是盯着她，没有说话，紧抿着嘴唇，面色紧绷铁青。

    叶宁才不管杨芷桐有没有杀死温黛，“爸爸，你不能怪妈妈。如果那个女人不死，你又怎么能跟妈妈在一起！？”

    “说的什么混账话！”叶镇东一巴掌把叶宁扇得摔到了地上。

    温振手里的龙头拐杖一拄，几步走上前，一拐杖打到杨芷桐身上。

    “啊！不要！”

    可温振根本没有手下留情，继续不断的挥着龙头乖张，脸色冷厉，“就是你！就是你害死了黛黛！”

    而越打，他的语气越带着哭腔，“就是你害死了我的黛黛！你还我女儿！”

    不过一会儿，他已经老泪纵横，声音沙哑的重复着这几句话。

    看到所有人心里都是一酸。

    但凡是家里有个子女的，没有人愿意见到白发人送黑发人。更何况，还是被人害死的。

    叶飞立刻上前安抚住了温振，把他拉到了一边，语气同样带着些哭腔，“外公，别气坏了身子。你还有我和姐姐呢。”

    杨芷桐在地上被打的像个疯婆子一样，又哭又闹，平日里那副娇艳的贵妇模样荡然无存。

    叶镇东看着她被打，也没有任何动作，只是冷眼旁观。

    温黛已经死了，至于是不是被杀死的，是被谁杀死的，已经不重要了。

    可是杨芷桐……毕竟跟了他这么多年了……

    杨芷桐冲着叶镇东哭：“镇东，我这么做也是为了宁宁，为了我们啊!你……你不要听他们的，我这么做也是有苦衷的，你一定要相信我！”

    叶安眸光一冷，手中突然出现了一把银色的手枪，在指尖转了一圈，握在手中直接对准了杨芷桐的额头。

    整个动作华丽得一气呵成。唇角泛冷，“杀人偿命。”