

    陆家内院深处，有些阴暗的房间里弥漫着浓浓的药味。陆盛言带着陆渊进来的时候下人刚刚服侍陆文瀚用过了药。自从身体越发的不好，陆文瀚也越来越讨厌跟前的人多了。就连想要在跟前侍疾的儿子和孙儿都常常说两句话就打发出去。更不用说那些还不知道陆文瀚病重的儿孙了。为了避免陆文瀚如今的身体状况泄露出去，陆家除了陆渊和陆盛言，陆文瀚已经有许多日子没有见其他的人了。前几日强撑着见了陆离一面，结果也不尽如人意，反倒是让自己的身体更加虚弱起来，这几天一直躺在床上连房门都没有出过。

    “父亲。”陆盛言走到陆文瀚床边低声道。

    陆文瀚慢慢睁开眼睛，浑浊的眼中闪过一丝光彩。满是皱纹的脸上越发的消瘦起来，看上去真的像是行将就木一般。

    陆盛言低声道：“父亲，二弟要回来了。”

    陆文瀚挣扎着想要坐起来，陆渊连忙上前将他扶起来，将一个枕头垫在了他身后。

    陆文瀚并没有注意这些，只是问道：“当真？”

    陆盛言点头，“是，陛下刚刚下了诏书。二弟即日就会回京，任兵部尚书。”

    陆文瀚靠着枕头，微微蹙眉，“怎么会…”

    陆盛言犹豫了一下，将自己的疑惑问了出来，“父亲，今天我们去找陆离，他很爽快地就答应了帮助二弟回京的要求。这其中是不是有什么…陆离是否早就得到了消息？”陆文瀚闭着眼睛养神，口中道：“将事情从头到尾仔细说一遍给我听。”

    陆盛言不敢怠慢，连忙将事情的始末一字不漏的说了一遍。听完之后，陆文瀚沉默了良久。陆渊忍不住轻声道：“祖父？”

    陆文瀚豁然睁开眼睛，原本浑浊昏暗的眼中仿佛燃着一团幽火。闷咳了两声方才沉声道：“你也觉得是巧了么？这世上哪儿有那么巧的事情？兵部尚书…是陛下的心腹，百里家、百里家如今没有人能顶上这个位置，他们不会去动兵部尚书。柳家人上不得台面，就算是柳家老三，这么重要的位置陛下只怕也不放心给他。所以…才便宜了你二弟。毕竟，在陛下眼中，我们陆家…对他还是忠心耿耿的。真是…好算计啊。”

    陆盛言脸色微变，道：“父亲你是说是陆离在其中谋划？这会不会太……”陆盛言承认，陆离确实是很厉害。但是兵部尚书这么重要的位置，怎么可能…

    陆文瀚叹了口气，道：“我知道，之前你没怎么看重陆少雍。便是现在，你更看重还是他身后的睿王。但是你怎么不想想，睿王手下能人不少，他怎么就放心只让一个年纪轻轻的陆少雍回京来坐镇。若老夫是睿王，至少，也要将冷戎派回来，甚至亲自回来坐镇。”除非睿王认为，陆少雍比冷戎更厉害，更能掌控京城的局势。

    陆盛言有些惭愧地低下了头，陆渊开口道：“祖父，孙儿不明白，陆少雍这些日子一直在家中，并未拜访过多少朝中权贵，他是怎么做到的？甚至连陛下，也只是在回京当天见过他一次。”

    陆文瀚道：“你们方才说，柳家想要推举柳老三？”

    两人点头，陆文瀚摇头道：“柳成是个连大字都不认得几个的武夫，兵部尚书这个位置，莫说是陛下就算是柳咸只怕也不敢给他。更何况，柳家如今这样的情况，我若是柳家的当家人，就绝不会让柳成回来。回来也顶不了什么用，在外面手里好歹还有点兵权。万一出了什么事，柳家好歹还能留下一脉香火。柳家怎么会推举柳成？”

    陆盛言皱眉道：“父亲的意思，柳家只是做戏？”

    陆文瀚叹了口气，道：“渊儿回头给浮云公子送份礼去吧，暗地里去不要惊动任何人。”

    “父亲？”

    “祖父？！”

    陆文瀚沉吟了一下，又摇头道：“还是罢了，柳十三大概也不是看陆家的面子。专程走一趟，平白惹人怀疑。”

    陆渊总算是听懂了陆文瀚的话，道：“祖父的意思是，柳浮云和陆少雍联手了？”

    陆文瀚瞥了他一眼，道：“这有什么可奇怪的？柳家在睿王府眼中从来都不是什么大敌，如今他们最大的对手是百里家。柳浮云和陆少雍联手对付百里信有什么可惊讶的。”陆盛言小心翼翼地问道：“父亲觉得谁胜谁负？”

    陆文瀚悠悠道：“那就要看…百里修什么时候能从睿王手里脱身了。百里修太贪心了……”或者说太过心高气傲了。如果百里修还在京城，又有百里信和百里家的声望与陛下的信任，柳浮云和陆少雍未必能有什么胜算。可惜，百里修想要染指兵权，而百里家最薄弱的也恰巧就是兵权。

    不过这也不怪百里修，手里没有兵权总归是不安心的。万一睿王真的跟皇家翻脸，直接打个什么清君侧的名义杀过来。百里家说不定比柳家还要倒霉。

    陆渊道：“祖父不看好百里信？”

    陆文瀚轻笑了一声，道：“百里信…能力手段都不弱，学问名声更好。只是…到底是个读书人啊。他若是有他那七弟一半的狠辣和狡诈，说不定还能有几分胜算。柳家那样的人家，竟然还能出了柳十三那样的人，真是运气。”不过生在柳家那样的人家，绝对不是柳浮云的运气就是了。

    陆盛言父子都低下了头没有说话，他们当然明白陆文瀚没说出来的遗憾。可惜陆家却没有陆离那样的人才。

    “祖父，咱们现在如何做？”

    陆文瀚道：“去准备吧，等你二弟回来，就将季骞弄出来。我还能再撑一些日子，咱们家…还有一张底牌没用呢。莫要让这些小辈小看了咱们家。”

    闻言陆渊不由得微微变色，道：“祖父，你是说…”

    陆文瀚沉声道：“去准备。陆少雍说的不错，我若是不在了你们又立不起来，陆家早晚要被百里家吞并。既然如此，还不如放手一搏。”

    “是，父亲。”

    柳家

    柳浮云穿着一身浅色的中衣依靠在床边闭目养神，苍白的脸上衬地眼底的暗影越发的厚重。整个人看起来仿佛大病了一场一般，透着一股平常没有的羸弱。柳夫人坐在床边，看着儿子这副模样不由得暗暗垂泪。她前世到底是做了什么孽，今生才让要看着自己唯一的儿子这般艰难啊。

    柳浮云无奈地睁开眼睛道：“娘，您别哭了，孩儿真的不碍事。”

    柳夫人瞪了他一眼，道：“什么没事？！昨晚你才…今儿一早你跑进宫去干什么？朝堂上的大事自然有哪些重臣贵戚去操心，你一个小小的…你管这些干什么！”想起儿子抱病入宫，才刚进院子就晕倒在了地上，柳夫人险些吓掉了半条命。恨不得立刻就去将江怜抓回来狠狠地打一顿。

    柳浮云伸手，安抚地拍了拍她的手背道：“我真的没事，今天的事情…很重要。这两天我会在家中好好修养的。”

    柳夫人闻言，神色这才微微缓和了几分。伸手摸摸儿子的额头，见温度已经恢复了正常才松了口气。门外，侍从恭敬地道：“启禀夫人，公子，有客人来访。”

    柳夫人不悦地道：“没见公子身体不适么？访什么访？！”

    侍从道：“回夫人，那…那两位说是来探病的啊。”

    柳浮云问道：“是谁？”

    侍从道：“是陆少雍陆公子和夫人。”

    柳浮云眼眸微动，道：“请他们进来。”

    “暮儿，你…”柳夫人皱眉，不赞同地看着他。柳浮云笑道：“少雍兄难得第一次来柳家，又是来探病的，总不能拒之门外吧？”

    柳夫人叹了口气，想起自己儿子在京城竟然也没有什么朋友心中越发的软了。就连生病了，来探望的不是奉命而来便是有所图的，暮儿往常连见都不愿意见。陆离和谢安澜的名字柳夫人自然是听过的，有一段时间柳家上下的主子们日日都在问候陆离的祖宗十八代。陆家的女眷们对谢安澜也颇多非议。不过在柳夫人看来，那些非议不过是嫉妒罢了。嫉妒一个出身清贫的女子竟然能有那样优秀的夫君，竟然能有那样的本事将静水居经营的有声有色。如今更是嫉妒她，竟然能被睿王殿下看中，成为睿王殿下的亲传弟子。

    “罢了，娘不管你了。别累着自己就是了。”

    “娘放心便是。”柳浮云淡淡笑道。

    柳夫人出了门便看到一对璧人在管事的引领下朝着这边走来。待走得近了，再看过去也不由得在心中暗赞了一声，好一对珠联璧合的绝代佳人。

    做娘的总觉得，自己的儿子最好。但即便如此柳夫人也不得不承认，单说相貌的话，自己的儿子是不如眼前这位俊雅的年轻人的。难怪京城的闺秀们中都在暗暗流传：去年的探花郎，玉貌清姿，风流无匹。如此出色的容貌，寻常女子站在跟前都要自惭形秽。但是站在他身边的女子却丝毫不见逊色。容颜绝美，举止有度，清贵超逸，不愧是上雍第一美人之名。

    “可是陆公子和陆夫人？”柳夫人站定开口道。

    陆离微微点头，“见过夫人。”谢安澜也含笑朝她点了点头。

    柳夫人温声道：“暮儿在里面，多谢两位前来探望。”

    谢安澜笑道：“夫人客气了，不知浮云公子可好些了，倒是我们打扰了公子休息。”

    柳夫人摇摇头笑道：“两位能来，暮儿也很高兴。两位请吧，我就不耽误两位了。”

    “夫人慢走。”

    柳夫人走出了一段路，忍不住回头看向身后。不远处那一对璧人正携手准备进去。虽然并没有什么亲密的动作，但是两人眉宇间的神色都让人知道，这对夫妻必定是十分恩爱的。柳夫人轻叹了口气，脸上露出一丝羡慕之意。什么时候暮儿能遇到一个能这样陪着他的女子，她也就放心了。哪怕，没有那般绝色的容貌和能力也可以，只要不让他再那般孤单就好。

    房间里，柳浮云已经换了一身衣裳坐在了外间的花厅。见到他依靠在椅子里的苍白虚弱的模样，谢安澜不由在心中叹了口气，笑道：“公子病着，我们上门探望反倒是劳动公子受累。”柳浮云这样的人，除非是真的躺在床上爬不起来了，否则是万不肯在卧室里接待客人的。

    柳浮云摇摇头笑道：“夫人言重了，不过是受了些风寒，母亲太过担忧罢了。”

    陆离看了看柳浮云，勉强说了一句，“还望保重。”

    柳浮云早知道陆离的性格，也不介意，“有劳两位亲自走一趟。”

    谢安澜到不是第一次来柳家，不过上一次大多是晚上黑灯瞎火的。不得不说，浮云公子真的不像是柳家的人，花厅中的陈设都是以素雅为主。只是病中看来，未免有几分清冷孤寂。

    等到上茶的丫头退下，陆离方才开口道：“陛下已经下旨，招陆盛昌回京。”

    柳浮云微微点头，“我知道，只是我有些不明白，陆兄将兵部尚书如此重要的位置交给陆家，所为何事？”

    陆离道：“与其让陆家一点一点的被百里家吞噬，不如让他们与百里家互相撕咬。如此，也能为柳家挣得一丝喘息，浮云公子不正是因此，才同意我的计划的么？”

    柳浮云淡然一笑，点头道：“确实如此，只是…陆兄就不怕陆家背信，彻底倒向百里家么？”

    陆离道：“原本就没有相信过他们，我既然能让陆盛昌上去，自然也能再将他拉下来。更何况，陆家和百里家原本都是东陵一流的世家，想要他们臣服于百里家，他们如何能甘心？”

    “哪怕他们根本斗不过？”

    陆离道：“不试一试，他们怎么会知道自己真的斗不过？况且，不是还有浮云公子么？”

    柳浮云摇头叹息，“当初父亲想要拉拢陆家，很是废了一些心力。可惜都无功而返，到是没想到…如今竟然还有合作的时候。”

    “世事无常。”陆离道。

    柳浮云点头道：“确实是世事无常。”

    谢安澜坐在一边听着他们说话，在所有人都还不知道的时候，陆离和柳浮云，这京城里最年轻曾经最出类拔萃的两个年轻人已经暗地里联起手来。而且一出手就搞掉了一个兵部尚书，又扶持上去了一个新的兵部尚书。谁能想到，陆盛昌的上位跟他们有关系？柳家怎么可能帮陆家？陆离又怎么可能有能力帮陆家？

    远在千里之外的百里修或许能看透，但是等他知道消息再传回来消息的时候，只怕陆盛昌都已经回京了。

    “听说陆夫人昨晚送了百里岄一份大礼？”柳浮云含笑看着谢安澜问道。

    谢安澜不由黑线，浮云公子你都病成这样了，竟然还有工夫听八卦？

    淡淡一笑，谢安澜道：“浮云公子说笑了，不过是个小玩笑而已。”

    柳浮云道：“这若是玩笑，以后京城里大概没人敢跟夫人开玩笑了。”

    谢安澜好奇地挑眉，“百里家将这事儿捂得严严实实，浮云公子竟然这么快就收到消息了？”

    柳浮云微笑道：“这里毕竟还是京城，只要想要总是有法子知道一些消息的。”捂得严严实实？不过是明面上罢了。大多数人家也不愿意跟百里家过不去，暗地里知道这些事情的人就算不多只怕也不少。

    “有一个消息，或许夫人还不知道。”柳浮云道。

    谢安澜挑眉，柳浮云道：“百里家正在暗地里抓捕苏会首身边的人。”谢安澜微微蹙眉道：“苏梦寒的人不是都离开京城了么？”柳浮云摇摇头道：“总有人留下来的，苏会首身体不好，谁敢让他一个人留下。”

    谢安澜点了点头，道：“多谢告知。”

    柳浮云看看谢安澜又看看陆离道：“其实，藏起来并不是什么好办法。流云会毕竟是东陵商业支柱，若是真的垮了，只怕事情也不少。”

    陆离微微蹙眉，道：“那笔银子的下落除了苏梦寒谁也不知道，而且苏梦寒也绝不可能说出来的。一旦说出来了，他的死期也就到了。但是，这笔亏空…没有人能填得上。”苏梦寒下手太狠了，一千万两黄金，流云会和百里家如今至少他有六七千万两白银的亏空。就算把国库搬空了也填不满。

    “陆夫人怎么看？”柳浮云问道。

    谢安澜耸耸肩道：“只凭一家之力，确实是没有人能够起死回生。不出三个月，流云会就死定了。到时候，恨苏公子的人只怕会比恨柳家的人还多得多。”

    柳浮云笑道：“恨又能如何？苏公子无妻无子，既无兄弟姐妹，也无父母高堂。他若是坚持不开口，那些人就算是恨不得吃了他，也还是只能跪在地上求他。”最后，这些将要倾家荡产的人，多少还会迁怒到百里家的身上。如果不是百里家搅和，他们依然还是富甲一方的豪商。

    谢安澜撑着下巴道：“若是流云会就这么完了，确实是不太好。别的不说，一旦流云会完全停摆，陵江上的货运只怕也要立刻停下来。到时候运往边关的粮草只怕也会出问题。”而且大批的商铺倒闭关门，也会导致各地的物价不稳，百姓不安，更严重的说不定会导致民乱。

    柳浮云轻声叹息，“所以，现在不仅是流云会和百里家的人着急。陛下也急。”

    谢安澜偏着头打量着他，“浮云公子，这是要替陛下分忧？”

    柳浮云笑道：“为人臣子，不就是为了替陛下分忧么？”

    谢安澜摊手，“那么这事儿浮云公子跟我说可没用。我再如何也不可能劝苏公子将保命的筹码拿出来，更何况苏公子若是肯拿出来，当初又怎么会那么干呢？”

    柳浮云道：“我并没有承诺陛下找到那批黄金。只需要维持住流云会的安稳就可以了。”当初苏梦寒和穆翎不过是联手挤兑柳家，就让整个京城甚至是附近的物价飞涨了。若是流云会突然倒了，整个南方甚至是整个东陵都会受到影响。

    谢安澜道：“那有什么区别？”巧妇难为无米之炊啊。

柳浮云道：“区别自然是有的，只要流云会维持平稳的话，并不需要那么多的资金。”苏梦寒卷走的不仅仅是各家日常经营的钱财，还有流云会许多人几十年甚至几代人的基业。这么做其实相当的不厚道，但是这些人本是流云会的人，却暗地里跟百里修勾搭同样也不无辜。不过以后，大概是没人敢跟苏梦寒做生意了。东陵双杰双壁，自此夭折其一。生意人谁不怕这种伙伴？

    谢安澜忍不住叹息，“浮云公子，你这可是接下了一个烫手山芋啊。”只是维持流云会稳定？那些损失了钱财的豪商和百里家肯么？对于他们来说，流云会稳不稳没那么重要，这次被苏梦寒坑了的钱他们就算再经营流云会三十年也赚不回来。

    柳浮云无奈，“办法总是有的，在下想，苏公子那里，应该还是可以再沟通一下的。”苏梦寒只是想要整死百里家和那些背叛了他的人。但是下面的人却是无辜的，苏梦寒应该也不希望他们落得无家可归的下场。苏梦寒既然连那些人积累了数代的钱都能挖出来搬走，若是真的不想给活路，搬得再干净一点也不是不可能的。

    谢安澜耸耸肩，道：“有什么能帮得上忙的，浮云公子尽管开口。”

    柳浮云点头谢过，陆离若有所思地道：“有一个人，或许能帮上一些忙。”

    两人齐齐看向陆离，陆离沉声道：“云慕青。”

    谢安澜恍然大悟，“云慕青是上一代流云会首的嫡子，如今的云家当家人。这一次，苏梦寒也没有动云家。如果我们贸然插手流云会的事情，必然会引来反弹。但是云慕青本来就是流云会的人，而且流云会就是云家创建的。想必那些人会给他几分面子。”

    柳浮云拱手谢过，“云慕青现在还在嘉州？”

    陆离摇摇头道：“离开肃州的时候我就让人送了一封信给他，他最近应该也快到上雍了。到时候浮云公子可以见一见。”苏梦寒把流云会弄得快瘫了，烂摊子总是要有人来收拾的。陆离当时就想到了云慕青。想必云慕青也是乐意为了自家的基业奔走的。不过…说不定回头会暴揍苏梦寒一顿。把自己的庞大的基业转眼间弄得一盘散沙，除了苏公子也没谁了。看看前世今生，苏公子真的很擅长跟人同归于尽。简直愚蠢！

    不过…倒是给他们帮了大忙。就不骂他了。

    柳浮云本来就病着，谢安澜和陆离也不好多打扰。说完了事情便起身告辞了。

    柳夫人听说客人走了，端着刚做好的羹汤过来的时候却发现柳浮云依然还坐在花厅里发呆。

    听到脚步声柳浮云方才回过神来，柳夫人无奈地皱眉道：“你这孩子，怎么还不去休息？”

    柳浮云摇摇头，站起身来道：“想点事情，忘记了。”

    柳夫人看了看柳浮云的神色，总觉得他不像是平时思考朝堂上那些事情模样，反倒是单纯的在出神。正想要仔细看，柳浮云已经转身往里面走去，低头压下了几声闷咳。只是这如何能够瞒得住一个担心儿子的母亲，柳夫人只觉得心中一揪，连忙抛开了杂乱的思绪端着羹汤跟了进去。

    