    在杜飞的事先吩咐下。

    巡天珠镜头连两人的正脸都没有拍，全程各视角地盯着二人紧紧牵着的手。

    见到这一幕，看直播的观众们炸锅了。

    【黄四爷】：“？？？”

    【真红眼黑龙】：“我接受不了！”

    【唯爱寸心】：“啧啧啧，这就牵上了啊。”

    【云华】：“女儿家该矜持些。”

    【白晶晶】：“我就知道！”

    【该昵称已违规】：“夭寿啦，导师竟公然占女学员便宜，这还有没有天理啊！！”

    【地涌夫人】：“他们俩果然有猫腻。”

    弹幕上乱成一片。

    玉帝原本就铁青的脸色，一下子又黑了三分。

    虽然杨婵在有意遮掩，但岂能瞒过他？

    站在两人身边的敖听心见状，戏谑地瞧了眼杨婵，玩味道：“杨姬姑娘，你们俩的战队宣言是？”

    杨婵一听，不禁脸色稍红。

    别的都是某导师战队。

    为何到了她这里就成你们俩的战队了？

    但杨婵面上还是装出了一副没听懂的意思，淡定地说出了杜飞教给她的战队宣言。

    “友谊第一，比赛第二！”

    【紫霄宫二当家】：“啧啧，师侄格局大了。”

    【黄四爷】：“他怂了他怂了。”

    杜飞倒也不在意。

    他本就没打算掺和进玉帝和准提等人的宣言挑衅，吃瓜看戏才是他的主要目的。

    反正杨婵都进自己战队了。

    剩下的九个学员随便凑够数就行。

    把仙女老婆捧上决赛才是自己的第一目标，这一刻，杜飞终于体会到了《生化危机》导演把老婆米拉·乔沃维奇拍成女战神的感觉。

    ……

    节目后台。

    三个身穿道袍的男子正围坐一团。

    他们一个生得五大三粗、须发茂盛，乃是个壮汉；一个小眼睛，身形瘦矮，留着撇山羊胡；最后那个面白无须，模样稍有些猥琐。

    壮汉此刻的表情，显得有些纠结，他开口道：“兄弟，你们觉得我这歌可还行？”

    “我感觉挺好，大哥。”

    山羊胡道士捋着胡子，“很符合你本体气质！”

    “我也这么认为。”

    猥琐道士也跟着附和了一句。

    “没骗我？”

    壮汉显然不是很有自信。

    山羊胡道士和猥琐道士齐齐点头，“那肯定。”

    这仨自然不是别人。

    正是从车迟国远道而来的虎力大仙、羊力大仙和鹿力大仙。自从看过第一期太清和玉帝等人拿出大把的神仙奖励后，不少修行者都心动了。

    但是真正的行动者却并不多。

    一方面是因为唱歌很考验天赋，论修仙、炼丹、撰符，他们还能凑合一下。

    搞艺术，真不行。

    另一方面是则是三位犀牛精的前车之鉴。

    原本想着来《三界好声音》碰碰运气，万一走了狗屎运让某位导师相中，那就是大赚。

    被淘汰掉了也没关系。

    反正又不用花费什么代价。

    可是见到辟寒和辟暑大王因为唱歌太难听，被准提圣人他们一掌打飞的画面后，这些想要浑水摸鱼的修行者立马打消了念头。

    修仙者，得有自知之明。

    而虎力大仙却是这少数中的少数。

    为了拿得正果，修道成仙，他在家中苦练歌技，随即万里迢迢赶到了黑风山。

    或许是因为皇天不负有心人。

    他竟过了严格的初选，今日便要登台献唱。

    “既然你们都这么说。”

    “那我就放心了。”

    听到羊力大仙和鹿力大仙认真无比的回答，虎力大仙松了口气，终于信心满满道。

    “接下来，有请第一位选手上台！”

    这时候。

    敖听心的声音响起。

    “虎力大仙，快，到你上台了！”负责后台的工作人员朝三人这边喊道。

    虎力大仙深吸一口气，站起身，“我去也。”

    “大哥，我们看好你！”

    羊力大仙和鹿力大仙打气道。

    ……

    聚光灯闪烁，等待了七天之久的观众们纷纷望向舞台入口，太清老头和玉帝等人也有些期待，想要看看今日登台的歌手是什么样子。

    很快。

    一位身材高壮、庞大腰圆的浓须道士雄赳赳、气昂昂地迈步上了舞台。

    【吃我三板斧】：“好，我喜欢！”

    【紫衣】：“好壮呀……”

    【黄四爷】：“跟唐长老有的一拼。”

    【爷傲奈我何】：“呵呵呵，估计还不够俺师父两拳头揍的呢。”

    【再不卷帘】：“大师兄说得对！”

    【福陵山大帅哥】：“要我说，一拳就够。”

    【再不卷帘】：“二师兄说得对！”

    【唐三藏】：“阿弥陀佛，出家人慈悲为怀、六根清净，岂可好勇斗狠，善哉。”

    现场中，太清老头和玉帝微微颔首。

    太清是因为其身上的道韵。

    玉帝则是因为这是道家的修行者，起码不会投到准提那老小子战队去，而只要不去准提的战队，无论去哪家，玉帝的心情都很爽。

    至于准提，他确实眉头一挑。

    这个壮道士，给了他一种很不舒服的感觉。

    虎力大仙走上台，接过话筒，行礼拜道：“见过诸位导师，小道虎力大仙，来自车迟国。”

    虎力大仙？！

    听到对方的自我介绍，杜飞顿时来了兴趣。

    众所周知。

    车迟国三妖算得上西游记中相对较好的妖怪。

    他们既不杀生，也不吃人，而且修炼的是正儿八经的道家仙法，拜的也是三清道祖，除了对和尚有些过分的压迫之外，堪称妖怪中的模范。

    不但帮车迟国风调雨顺，还不祸害、鱼肉百姓，简直比那下凡的神佛坐骑好万倍。

    加上和杜飞一样看佛门不爽。

    虎力大仙瞬间在杜飞这里加了一百好感度。

    “我要唱的是一首和老虎有关的歌。”

    虎力大仙继续道。

    老虎？

    众人闻言，眼前顿时浮现了猛虎的形象。

    【虎先锋】：“好！老虎乃是山中霸王，一声吼啸万兽皆服，天生的王者！”

    【黄四爷】：“哦，你敢再说一遍？”

    【虎先锋】：“我错了，大王！”

    【豹头山农副产品开发】：“不如狮子厉害。”

    【东海小肥龙】：“狮子不如龙厉害！”

    【风流骏马爷】：“呵呵，龙就算再厉害，还不是要被我骑在身下？”

    【唐三藏】：“确实。”

    【万圣公主】：“放屁，明明是我骑你！”

    看到这三条弹幕。

    小白龙直接两行眼泪掉下来。

    感受到肩膀上的湿润，唐三藏回头看向白龙马，登时惊奇道：“敖烈，你怎么哭了？”

