    第二天一早，我就听到楼下的汽车喇叭声，我赶紧拿着行李，跟还睡在床上的小红道别，匆忙下了楼。

    我们坐的是早班飞机，到了仰光以后还要参加一个午宴。

    下面是兰雅的车子，她一个人坐在后排，我背着背包坐到她旁边，兰雅今天穿着连衣裙，头上打着一个蝴蝶结，一幅很休闲的样子。

    兰雅冲我笑笑，我也回了一下，算是打过了招呼，兰雅让司机开车。

    机场距离瑞丽市区有点距离，车子在通往机场的林荫大道上疾驰。

    在机场，我看到了穿着一身白色西服的豹哥。

    从我见到他那一天起，他就是这样的打扮风格，永远是一身深色的或者浅色的西服，头发一丝不乱。

    我们几个一起去边检，兰雅没带她的保镖，豹哥带着他的助手，就我们四个人。

    我看着身边豹哥的助手，我听兰雅叫她大奎，我估计身手一定不错，比我还高半个头，膀大腰圆，像个铁塔一样。

    在他跟前，我像一个豆芽菜。

    我第一个过海关，一直是兰雅在给我提示，还好他们提前帮我弄好了一切手续，很快就过去上了飞机。

    下飞机的时候突然觉得一一股股热浪扑来，虽然仰光距离瑞丽并不远，却觉得这里变成了另外一个世界。

    豹哥的朋友派车来接我们，我们一出机场，就看到一辆黑色房车停在出口，把人家的大门挡了个严严实实。

    门口站着两排排戴墨镜穿深灰色西服的人看到我们过来，深深的鞠了一躬，然后齐声问豹哥好。

    我深为这么隆重的迎接仪式感到震撼，这阵仗，赶上缅甸的总统待遇了。

    这时车子的侧滑门缓缓打开，下来一位身材魁梧的中年人，他身穿土黄色隆基，头上扎着素色的扎头包，下车后他施了一礼，然后和豹哥拥抱。

    他礼貌的让豹哥上了他的车，我和兰雅安排在了后一辆车上。

    后面还有几辆车，浩浩荡荡的开出机场。

    兰雅说，这个人就是豹哥朋友，他称大哥的那个人，叫阿青，祖籍也是我们这边的人，不过从他父亲这一辈跟缅甸人通婚，他只能算是半个汉人。

    早年豹哥在缅甸发展。就是跟着清哥，豹哥一直很尊重他。

    我点点头，我说好像清哥也很看得起豹哥，这么大的场面接我们。

    兰雅苦笑一声，没说话。

    我很纳闷，难道这么大的排场不好吗？为啥兰雅苦笑呢？难道我理解错了？

    车子在通往市区的公路上走着，路上很不好走，坑坑洼洼的，时而经过低矮的房子，一片凄凉。

    这哪里有都市的景象，比我们农村还落后。

    车子开了好一会儿，才看到城市的模样，不过楼房都很低，倒是看到不少金光闪闪的佛塔。

    车子停在一家酒店门口，我们从车上下来，清哥和豹哥走在前面，后面跟着一大帮人。

    我们一起进了一楼的餐厅，清哥的人迅速站成了两排，清哥带我们进了包间。

    包间里坐着一位优雅的女士，很漂亮，让人看一眼就不想挪开目光的那种。

    她照样穿着缅甸民族服装，紧裹着的身体衬出她完美的曲线，加上她立体俊俏得脸庞，让人看了热血喷张！

    兰雅小声的咳了一声，我赶紧把目光收回来，尴尬的抵着头。

    清哥看了我一眼，笑着说：“小兄弟，我太太是不是长的很漂亮？不过她可是有毒，看多了会倒霉的。”

    我被说的无地自容，豹哥说：“乡下孩子不懂事，主要是嫂子太光彩夺目，把他惊到了。”

    我赶紧给清哥鞠躬，产生自己错了。

    清哥摆摆手：“赶紧入座，有朋自远方来，不亦乐乎。今天这么重要的日子，我怎么会跟一个孩子一般见识，好了，通知餐厅，赶紧上菜。”

    站在旁边的服务员喊了一声是，跑了出去。

    这个酒店可能是华人开的，连服务员都说汉语。

    清哥坐在主位上，豹哥和清哥的老婆坐在江边，兰雅挨着她坐着，我坐兰雅旁边。

    圆桌很大，我们就只占了一点点地方。

    清哥：“我们先吃饭，吃好你们到楼上休息，我们明天一早去公盘。”

    服务员给我们每个人倒上了红酒，清哥举起杯来说：“阿豹当年在我这里可是一员虎将，只是我的庙太小，阿豹又太思念家乡，我只能忍疼割爱，不过这样也好，现在混的风生云起，比在缅甸好的太多。”

    他转头看了一眼他老婆：“阿香也舍不得你离开，毕竟她的命是你救的。”

    豹哥嘴角抽了一下，但很快就恢复了平静，还是那张没有表情的脸。

    阿香倒是有点不自然，轻轻的打着清哥的肩膀说：“豹哥差点把命搭上救了我一命，这个恩情我会记一辈子。但恩不言谢，我们不能我们挂在嘴边上，清哥，客人们都饿了，赶紧吃东西吧。”

    清哥说：“我老婆说的对，过去的事情记在心里就行，来，我们喝酒！”

    今天还是吃的海鲜，不过不是我和静蕾吃的那种，这次上的是整只的大龙虾，整只的帝王蟹，还有海参鲍鱼大虾，各种五颜六色的贝类，让人看着就赏心悦目，不忍下嘴。

    豹哥还是没有表情，清哥也不看他，只顾着招呼大家喝酒吃菜。

    阿香把帝王蟹的长腿一个个掰下来，分给我们，让我们尽情吃。

    缅甸南方靠海，有大量的优质海鲜供应，不像在瑞丽，吃到这种海鲜很难。

    我们一直吃了一个多小时，准备要结束了，清哥说：“明天的事情上点心，你知道我不懂石头，只是听别人说这块老帕敢的石头很难得，我就想咱哥俩一起玩一玩，小公盘没有大买家，能拿出这笔钱买下这块石头的人不多，咱们争取把它拿下。”

    豹哥：“大哥有没有听说底价多少？”

    清哥：“我听说底价只有10万美元，不过这个价肯定拿不下，保守估计至少得100万，加上税金150万左右。”

    这种自发的公盘政府要收40的税，否则交易不合法，没办法运出境。

    150万美金按当时的汇率，得一千多万人民币。

    我倒吸了一口气，这真是一场豪赌，一千多万赌一块巨石，如果是块石灰岩，将白白打水漂。

    可赌性在于，哪怕有几百公斤有种水或者色，都稳赚不赔。哪怕种水一般，还可以做大摆件，保本没问题。

    豹哥说：“大哥我知道了，我会尽力。”

    我们几个告辞出来，回到自己的房间。

    豹哥的助手已经替我们开好了房间，三个房间挨着，豹哥一个套间，兰雅在中间，我再靠里面一间。

    豹哥和他的助手住在一起，我跟兰雅单独一间。

