
　　从接触骑士末日游戏到现在，楚让非常熟悉的一个流程就是每到一个新的任务世界都会来那么几次情报的获取。

　　因为几乎每一个骑士世界都有着大幅度的魔改，倘若拿不到足够的信息，想要完成主线认为简直是寸步难行。

　　从猎杀游戏世界到智械战争世界都有着这相同的过程。

　　在粽子世界他幸运的遇到了刘尚父子在获得了足够的信息后以极快的速度完成了主线任务，智械战争世界里则是通过抓到得到恶路程式同样取得了想要的情报。

　　眼下，伊戈尔毫无疑问就将成为他在亡灵国度世界的突破口。

　　尽管目的都是获取情报，但过程却是每一次都充满了不一样的惊喜。

　　毕竟他所审问的对象有了极大的差别。

　　“伊戈尔是吧？”，楚让居高临下的望向趴在地上已经彻底没有了还手之力伊戈尔淡淡说道，手中的长镰镰刃时不时闪过一阵青光。

　　还勉力维持着眼魔姿态的伊戈尔死死咬住牙关不甘的抬起头，那硕大单眼之中的意气与之前相比可以说是一个天上一个地下。

　　许久未曾品味过失败味道的伊戈尔现在还沉浸在内心的强烈挫败之中，自从这个世界眼魔化后他有多久都没有输过了？

　　连伊戈尔自己也记不清了，因此刚才这干脆利落的失败带给他的冲击既强烈又梦幻。

　　他甚至觉得自己是在做梦。

　　“楚让！你还在等什么啊？赶紧杀了他啊！”，游流仙疯狂的在楚让身后挥舞着自己的两只小手，嘴里连珠炮一样的催促。

　　如果不是这小家伙没有什么战斗力，说不定他早就亲自冲上去了结伊戈尔了。

　　“你说什么呢？小东西？！”，伊戈尔觉得自己的自尊心再次受到了打击。

　　栽在楚让手里的确是他打不过，但听见游流仙的话，伊戈尔很难保持住自己内心的平静，尽

　　管手握镰刀的楚让此刻也还依旧站在他的跟前。

　　“闭嘴”，楚让这句话是对两个人一起说的，刮了游流仙一眼后顺手一甩手臂，闪烁着寒芒的长镰噌的一下停留在伊戈尔脸前几寸的位置。

　　“你也还真没看清楚自己的处境吗？吼那么大声干什么？”，楚让无语得紧。

　　“我知道眼魔是可以变成人类模样的，赶紧的别磨蹭”，楚让把长镰在伊戈尔的眼前来回晃了晃，好好讲了番道理。

　　而深刻领悟到楚让所传授的道理的伊戈尔屈辱地点下头嘴中发出了一声含糊不清的嘟囔，最终还是在一阵包裹全身的光芒之中退出了眼魔的姿态。M.23sk.com

　　再出现在楚让眼里的伊戈尔在样貌上和人类几乎是一模一样，令人称奇的是伊戈尔居然还带着一副圆框眼镜。

　　“现在，把你的变身眼魂交给我”，楚让宛若一个微笑的恶魔一样朝伊戈尔伸出一只手，听上去阳光无比的男声落在伊戈尔耳中完全是一种折磨。

　　“你，你怎么会知道这么多？”，在伊戈尔所了解的信息当中，现在的这个世界首先就不应该还有假面骑士存在。

　　楚让的出现虽然在最开始给他带来了一定的冲击，但更多的是疑惑。

　　在伊戈尔眼中，楚让极大概率是一个巧合之下成为假面骑士的菜鸟，不过秉持着科研人员一贯的严谨和谨慎的作风，在小镇里伊戈尔也没有直接露面。

　　直到最后迫于形势时伊戈尔才不得不出现在楚让眼前并发生了后面一系列的战斗。

　　而随着战斗的逐渐深入，伊戈尔也才知道自己最开始以为的菜鸟骑士却仿佛一个不知深浅的黑洞一样藏着极多的秘密。

　　啪嗒！

　　属于伊戈尔的眼魔眼魂被他不情愿的交到了楚让的手中。

　　对眼魔而言，这寄宿着他们灵魂的眼魔眼魂才是性命的根本，交出自己的眼魔眼魂等同于把命交了出去。

　　同时对干部级别的眼魔而言眼魂更是让他们变为眼魔态的关键钥匙。

　　如此重要的东西伊戈尔当然是非常不愿意拿给楚让。

　　可他分得清楚交出去只是暂时把握不了自己的命运，但不交出去那把早就在他脖子上悬了不知道多久的镰刀立马就会斩下。

　　“这就对了嘛”，楚让拿过伊戈尔的眼魂在手上抛了抛，随后一把紧握在手里，那一刹那伊戈尔直接把眼睛都给瞪直了，生怕楚让一个不小心直接捏爆他的眼魂。

　　“楚让，你到底要干什么啊？他不是眼魔吗？直接干掉他啊！”，游流仙像是不知疲倦的机器一样不停在楚让耳边念叨着意义一样的话。

　　现在的伊戈尔却是只有敢怒不敢言的盯着游流仙，甚至连嘴都不敢张。

　　“你为什么这么想弄死他啊？”，楚让颇为好奇的问道，他倒不觉得游流仙会蠢到不明白他现在留下伊戈尔性命的原因，这举动实在是太过反常。

　　“因为眼魔之间是可以互相找到对方位置的！”，游流仙气得双手叉腰，“就是你刚才收起的那个眼魔眼魂，他们是可以定位的！”

　　楚让深深看了游流仙一样，原因怕是不止如此吧...

　　虽说没学过什么心理学，但楚让对于分辨他人话语的真伪自有自己的一套方法。

　　游流仙的语气虽然不似作伪，但其中却蕴含着一股相当明显的掩饰意味。

　　“这样吗？”，没有表现出内心的怀疑，楚让一副了然的模样，“那就速战速决吧！”

　　伊戈尔听到这句话心里一紧，还没反应过来时一只有力的大手唰的又抓住了他的衣领。

　　呼——

　　楚让腾空而起，在空中迅速地飞行起来。

　　在狂暴的风声和寒冷的气流刺激之中，伊戈尔耳畔响起了恶魔的低语：

　　“不想从天上掉下去的话就乖乖回答问题。

　　“我觉得你应该是一个聪明人...”

　　伊戈尔在寒风之中疯狂的点起头来，此刻的体验让他回忆起来刚才差点被吸入金字塔异空间的感觉。

　　“很好！”，飞行中的楚让低头瞥了瞥已经配合起来的伊戈尔满意一笑。

　　“那就听好我的问题：

　　“眼魔为什么要入侵这个世界？

　　“你们这队眼魔在执行什么任务？

　　“这个世界原本的人类又都到哪儿去了？”

　　主线，开始推进...

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第一百三十一章 让我们杀了他吧免费阅读。https://xs.23sk.com 