    

    言峥发动自己的想象力，想要在脑海中构建出一处地点，符合王富贵死亡的所有特性。

    可思来想去言峥都找不到的合理地方，一时间任务陷入僵局。

    任务触发并不代表任务可以完成，如果像之前经历的任务一样，无论对面鬼怪多么凶残言峥都能有把握说服它们，可能王富贵例外，让言峥根本无从下嘴，别说下嘴就是想咬一口到现在都没有找到正主儿。

    王富贵的执念言峥之前与苏茗分析出了七七八八，言峥说服王富贵的几率还是蛮大的，前提是言峥能找到它。

    言峥说服王富贵的亡灵需要面临两大难题，首先在“它”消失后，失去慰藉的王富贵已经变得狂躁起来，想要说服王富贵必须要先把打服他。

    若要打服王富贵让他冷清下来听自己讲述，便要面对王富贵散发出来的恶臭！

    再没有刘金定的帮助下，打服王富贵基本不可能完成，无论是言峥自己还是灯笼鬼在王富贵的恶臭中都无法坚持太久，即便加上苏茗也无济于事，只有开启幻境的刘金定才有能力扼制王富贵的恶臭。

    除此以外没有人，也没有鬼能在那种恶臭环境中坚持下来。

    其次，即便能打服王富贵言峥在恶臭环境下也根本无法开口，言峥到现在都忘不掉妖火烧灼王富贵黑影发出的味道，估计这味道能让言峥记一辈子。

    唯一能破开死局的办法便是找到王富贵的尸体绕过王富贵的亡灵直接帮他洗涮冤屈了却执念，等王富贵执念了却恢复神智的时候在找他亡灵了解关于“它”的信息。

    王富贵的死亡地点成了言峥任务道路上绕不开的巨石，言峥原本以为收集到了足够详细的信息完成任务水到渠成，到头来王富贵的死亡地方成了最大难题。

    遥想完成刘金定任务时，虽然凶险万分也没费这么大劲。

    王富贵啊，王富贵啊，你死的不冤啊。

    死都死的让人找不到地方，上辈子踩了多少狗屎才能有这样的运气。

    线索整理中时间过的飞快，眨眼间言峥已经回到公司，简单的叮嘱几句后言峥准备让刘金定送自己回家洗漱，还没上车苏茗从后面捂着鼻子喊住言峥欲言又止：“公子，你脚上的东西……”

    言峥低头一看才想起，灯笼鬼烧断的手掌还抓自己脚踝上，手掌虽然断了但抓的十分牢固，刘金定与苏茗费劲九牛二虎之力也没能将它扯下来。

    灯笼鬼在旁叫嚷着只要言峥出300块钱，灯笼鬼就帮其烧断。

    被言峥一脸恐惧的果断拒绝，这玩意烧起的味道言峥永世难忘！若让灯笼鬼烧断，第二天全大厦都得找上门来。

    最后还是小曹变成血戾模式用血丝将断掌割开取下，在灯笼鬼惋惜的眼神中言峥挥手与小曹苏茗他们告别。

    走在回家的路上，言峥询问刘金定对王富贵戾鬼的看法。

    刘金定沉思许久后才慢慢讲到，王富贵的出现方式很像地缚灵，但地缚灵离不开自己的死亡地点，王富贵与地缚灵又有不同。

    王富贵在下雨环境中出现，可以在矿山南路上游走，显然与地缚灵被死亡地点束缚的特性不符，但王富贵又离不开矿山南路，而且王富贵的身体一直卡在地下。

    最后刘金定得出结论，王富贵应该是变异的地缚灵，不知道什么原因王富贵能在矿山南路游走，他的身体却被卡在地里。

    如果言峥想要寻找王富贵的死亡地点，可以从这方面入手，搜寻矿山南路两侧荒山能卡住身体的地方。

    至于王富贵为何散发恶臭，刘金定也说不出个所以然，这个问题比言峥之前问的什么鬼能让人做梦更加难以琢磨。

    就算王富贵吃屎死的也无法发出那种恶臭，王富贵散发出来的恶臭最后接言峥的时候刘金定也闻到过，那种臭已经超越了人间的极限。

    身为鬼怪五感基本上成了摆设，严格来说刘金定他们这些鬼都是能量体。

    理论上来说他们是没有五感的，只是刘金定他们更想活的像个人，才模拟出人的五感。如果它们不想完全可以关闭自己的五感，在刘金定关闭五感的状态下刘金定依旧闻到了那股臭味！

    这说明王富贵发出的恶臭已经不再是单纯的臭味那么简单，可能是域也可能是它的特殊能力。无论是什么以王富贵戾鬼的等级都无法影响到身为高等血戾的刘金定。

    虽然刘金定被封印了，但他的等级却没有被封印，能影响刘金定的能力只能是超越他的存在。

    一个戾鬼拥有可以影响高等血戾的恶臭能力，刘金定怎么想也想不通！

    如果说王富贵藏尸地点是千古谜题，那么王富贵恶臭能力便是万古谜题。

    听完刘金定的解释后，言峥意识到王富贵任务可能没他想象中那么简单。

    王富贵能力背后又隐藏着什么呢？

    带着疑惑言峥回到家中，迫不及待的钻进浴室中清洗起来，身上的恶臭让言峥一刻也无法容忍。

    洗到一半言峥家的门被敲的砰砰作响。

    凌晨四点多谁会敲自己家门？难道公司派人来找自己了？言峥急忙擦干身体穿上衣服，走到门前言峥停了下来，先掏出手机给公司打了一个电话喊刘金定过来以防万一。

    打电话的时间里门敲的更加猛烈，像抡圆的鼓槌敲打鼓面，急促而又响亮。

    在砰砰砰的敲门声中言峥隐约能听到有人在焦急的议论。

    “怎么还不开门呢？”

    “对啊~”

    ……

    听上去好像不止一个人，言峥大惑不解，大早上的这么多人敲自己家门干什么，自己最近好像都在公司没干什么天怒人怨的事儿啊。

    满腹狐疑的言峥小心翼翼的打开门，开门口发现门外三三两两站的居然都是楼下楼下的邻居，虽然平时不怎么来往，住了这么多年了言峥多少对他们有些印象，平日在楼下遇到了还会笑着打个招呼，可他们凌晨五点找自己干嘛？难道小区出事儿了？

    言峥还没开口说话，楼下的王大爷抢先说道：“我说小言啊，大早上的，你家干嘛呢？你是不是煮屎了？”

    王大爷的话气的言峥差点没背过去气去，若不是看他上了年纪，言峥非啐他一脸花露水不可，瞧瞧这说的像是人话么，谁家煮屎了，你家才是缺心眼得去煮屎。

    言峥心里搜刮言辞正准备文雅失礼貌的怼回去时，楼上的刘哥开口把话接了过去。        

