    

    “呃……”

    美杜莎女王娇笑的声音媚惑如丝，唐凌不由一时错愕。

    “噗嗤！”

    站在唐凌肩膀上的白漓，再也没能忍住，大笑起来。而随着笑声传来，唐凌扭头狠狠地瞪向白漓，却只看到对方缓缓消散，化作点点星芒的光影。

    “哈哈哈……没想到吧，人家居然知道那朵异火的消息……”

    无情的嘲笑声在心中响起，唐凌不由面色有些发黑。

    按照时间来看，此时距离美杜莎女王得到青莲地心火还有七年左右的时间，他也是没有料到对方居然在这么早就知道了青莲地心火的存在。

    尴尬的咳嗽一声，唐凌看向对面面带笑意的美杜莎，说道：“哈……哈……没想到女王陛下居然知道那朵异火的存在，倒是在下异想天开了……”

    “无妨……”美杜莎笑意晏晏，看着明显有些尴尬的唐凌道，“这异火消息已经作罢，不知唐凌先生可还有补偿。”

    说着，美杜莎身上的气息开始渐渐凝聚，沉声道：“还是说，两位决定先行擒住本王，然后强闯进入核心区域呢？”

    目光在唐凌身上来回打量，美杜莎心中甚是好奇，那只七阶魔兽是如何存在于对方体内的。

    据她所知，可没有听说过魔兽可以隐藏在人族体内。

    而且，那只七阶魔兽很明显不是魂魄，而是有着强横本体存在的。

    “咳……臭小子，怎么办出手擒下她吗？”白漓再度出现在唐凌的肩膀之上，身上气息暴涨的同时，在唐凌心中问道。

    看到剑拔弩张的局势，唐凌双眼扫过广场地面上若隐若现的纹路，注视着气息也逐渐晦暗不清的美杜莎，考虑一番，在心中问道：“这里是对方的地盘，脚下的阵法或许有一些我看不透的作用，你有多少把握？”

    “嗯……如果是杀了她的话，我有十足把握。”白漓双眸打量一番广场，继续道，“但是要想擒住对方的话，在这里恐怕很难……”

    “杀了吗？”看着美杜莎，唐凌眼中杀意一闪而逝，最终还是叹了口气，道，“算了，还是继续谈谈吧！”

    因为一件还不确定是否存在的东西，就将美杜莎置于死地这种事，他还有些做不到。

    闻言，白漓身上的气势也是渐渐缓和下来，有些疑惑道：“怎么，你还有什么东西？”

    唐凌的身家有多少，白漓可谓是知之甚详，要知道唐凌这几年，无论是冰灵寒泉，还是一些其他的宝物，大概率都与她有着千丝万缕的关系。

    “嗯……”唐凌点点头，灵魂感知扫过戒指深处的一个盒子，目光停留在美杜莎锦袍之下的那截蛇尾之上。

    白漓的气势缓和下来，一直默默调动阵法的美杜莎心中也是一松。

    对方对蛇墓根本一无所知，蛇墓中的阵法也的确如同唐凌猜测的那般，只有隐匿和遮掩气息的作用。

    但是不妨碍她借助阵法与对方纠缠，即便不是那只七阶冰鸟的对手，却足以让她在两人手中保住性命。

    只是，也仅限于此了，如果对方强行进入，她也无力相抗。

    不过，刚刚放松的美杜莎，察觉到唐凌一直盯着自己的蛇尾，蛇尾微微晃动间已经被她挡在身后。

    美艳的脸庞浮现无比的魅惑笑容，美杜莎紫色瞳孔之中满带寒意的看向唐凌，笑道：“唐凌先生，不知你一直盯着我所意何为啊？”

    “呃……”唐凌尴尬的移开目光，定了定神说道：“七彩蛇鳞，其上隐隐有紫色火炎腾纹，想必女王的本体应该是六阶魔兽紫幽炎蛇吧……”

    闻言，美杜莎眼中的寒意稍稍减轻一些，对着唐凌点了点头：“不错！”

    “据说，紫幽炎蛇体内流淌着一种远古异兽的血脉，如果机缘足够，或许可以激活体内的淡薄血脉，从而返祖成为一种能够与斗圣相抗衡的远古异兽。”说着，唐凌双眼紧紧盯着美杜莎的双眼，一字一顿的道，“不知，我说的可否为真？”

    眼神略带惊异的迎向唐凌双眼，美杜莎一时有些沉默。

    紫幽炎蛇，自幼被灌输入体的蛇类魂魄，说实话，美杜莎女王了解的也不是很多，仅仅只是族内能够查询到的一些记载。

    关于紫幽炎蛇体内的远古血脉，美杜莎是可以肯定存在的，但是到底会是哪一种远古异兽，迁移到塔格尔沙漠的蛇人族早已失去了记载。

    眼前的唐凌对蛇人族的了解很多都有些超乎美杜莎的认知，不过当她感受到对方那无比笃定的言语之时，还是微微地点了点头。

    “紫幽炎蛇体内的确是有着远古血脉，只是我族几经迁徙，多数记载已不可考……”

    “呵呵，女王陛下，倘若唐某拿出一件可以让你增加体内远古血脉的宝物，不知可否作为对蛇人族的补偿？”见到美杜莎点头，唐凌轻笑出声。

    美杜莎疑惑的看着唐凌，好奇问道：“先不谈我体内血脉一事，如果我没记错的话，唐凌先生应该是加玛帝国中人吧？”

    唐凌一愣，却还是点了点头：“我自小在加玛帝国长大，说是加玛帝国的人也算没有说错。”

    “既然如此，不知为何唐凌先生提及的补偿都与我突破斗宗有关？”美杜莎素手掩住红唇，笑道，“唐凌先生不怕我达到斗宗之后，杀向加玛帝国吗？要知道，我蛇人族和加玛帝国的仇恨可是不小的哦……”

    美杜莎净白如玉的手指冲着唐凌摇了摇，言语之中对于唐凌的做法颇为不解。

    在蛇人族来到西北域以后，如果说这些年来哪个帝国与蛇人的恩怨最重，那无疑是加玛帝国了。

    毕竟，蛇人族在塔戈尔大沙漠这么多年，双方死在对方手中的斗皇强者都不止一手之数了。

    唐凌闻言摇头失笑，道：“女王确定突破斗宗之后，会是我身旁这位的对手吗？”

    美杜莎紫色美眸眨动几下，看了看对方肩上无聊的白漓，笑道：“那我们在继续谈谈我体内血脉的事，不知道唐凌先生可否告知一二，说句实话，即便是我自己，也不知晓体内有着哪一种远古异兽的血脉。”

    “当然！”见到对方转回话题，唐凌笑着点头说道，“说来这远古异兽也是有着七彩蛇鳞，但因其有通天之力，被人称为七彩吞天蟒。”

    “七彩吞天蟒？”美杜莎闻言轻轻低头，一遍遍地复述着，企图在记忆中找到关于这种远古异兽的记载。

    而唐凌见到美杜莎女王沉思，则是继续开口说道：“七彩吞天蟒陨落之地，会有一定几率出现一种七彩原石，而这种七彩原石会吸收掉吞天蟒的血液，从而在其中形成一股特殊的能量。这种能量对于七彩吞天蟒都是真正的大补之物，想来对于提高女王的血脉应该是不在话下的。”

    “哦？唐凌先生的意思是，愿意用这七彩原石作为对我族的补偿？”听到唐凌的叙述，美杜莎双眼亮了亮。

    如果对方所言不虚的话，这七彩原石足以将她体内的远古血脉完全唤醒，或许还能成功进化为七彩吞天蟒。

    倘若真能如此，那她就不用再搜寻异火，冒着那九死一生的危险强行进化。

    看到美杜莎明显有些心动，唐凌却是摇了摇头。

    见状，美杜莎脸色一沉，冷声道：“唐凌先生不会还是想拿一道所谓的消息来搪塞本王吧……”

    “当然不会……”唐凌失笑摇头之后，面色突然一整道，“不过，美杜莎女王，你要知道这七彩原石极其稀有，足以为我换取八品丹药，你确定你蛇人族要得起这般补偿吗？”

    “八品丹药……”美杜莎小嘴失神张大，不可思议的看向神色严肃的唐凌。

    在西北域一颗八品丹药是什么概念？哪怕是六品的皇极丹和破宗丹也只有寥寥数人能够成功炼制。

    不要说八品丹药，即便是七品丹药出现，都有着不少斗王斗皇强者争抢，为此甚至不惜自己的生命。

    想想数年之后，一枚阴阳玄龙丹引起的动荡便知道高阶丹药的诱惑之大。

    可是此时，唐凌居然说他手中有着足以和八品丹药相媲美的宝物，可想而知美杜莎心中是有多么震惊。

    而唐凌的话她也无法反驳，蛇墓核心之处有什么，她一清二楚，或许有她不知道用途的宝物存在，但绝对到不了八阶。

    八阶，那是斗尊强者都要觊觎的宝物。如果蛇人族真的拥有，当年也不会活着迁徙到塔戈尔沙漠。

    不过，对方既然提出来，无非是想再多加一些好处。

    想到这里，美杜莎嘴角噙笑，道：“不知唐凌先生有什么条件？”

    “很简单，女王陛下欠在下几个人情可好？”听到美杜莎发问，唐凌满是笑意的说道。

    闻言，美杜莎一时沉默下来，她没有那么蠢，欠下对方几个人情，随着她实力的增加，这个人情的价值也会越大。

    而且，瞧了眼已经趴在唐凌肩上的白漓，美杜莎觉得对方的人情可不是那么好还的。只是，一时之间，她也拿不出可以打动对方的东西。

    思忖许久后，美杜莎方才伸出一只手指，纤细手指对着唐凌晃了晃，神色严肃的说道：“一个人情，而且必须在三年之内找我，否则，别怪本王赖账……        

