    小黑屋。

    这是罗一在其他资料上发现的一个共同点，少数病人没有被隔离，但他们几乎全部去过一个所谓的小黑屋。

    “小黑屋是什么？”

    从字面意思理解，应该是一个狭小的黑屋子，不过肯定不止这么简单。

    看着手中的资料，让罗一感到意外的是，上面竟然还有小黑屋的位置。

    就在医院主楼的后面。

    罗一皱了皱眉，他现在所在的这栋楼就是医院的主楼，小黑屋在主楼后面，那也就是说必须离开主楼。

    罗一本想今晚去看看，想了想还是算了，晚上的医院外面太过于恐怖，万一出去又遇见了诡秘，那他多半凶多吉少。

    虽说上次白银宝箱开出了一个稻草人，还能保命一次，但这种东西可遇而不可求，可不能随便浪费。

    将手中的资料全部看完后，罗一把放回了办公桌上。

    今晚虽然没有找到关于这家医院当年发生的真相，不过总算是有了一些线索，接下来希望那小黑屋里面能发现一些有用的东西。

    随后罗一也没在办公室里面久留，融入夜色中，悄然离去。

    ……

    一夜的时间很快过去，天刚亮罗一就从椅子上睁开双眼。

    宿舍里面只有一张床，每晚罗一让小霜睡在床上，他自己坐椅子就行，小霜倒是不介意罗一一起睡在床上。

    罗一不睡床的原因很简单，那张床太小，睡在一起太挤了，还不如躺在椅子上面舒服。

    从椅子上起身活动了一下，不一会小霜也醒了。

    两人吃了点东西就前往病房。

    每天的工作基本都差不多。

    罗一给老头它们取了早餐后便离开了病房。

    如今小霜和小女孩的关系亲比姐妹，所以小霜留在病房罗一完全不用担心。

    “你小子又要去什么地方？”出了病房后，独眼好奇询问。

    “去看看那所谓的小黑屋。”

    昨晚罗一其实就想去看看那小黑屋，只是晚上的亡灵医院太过于危险，保险起见还是白天去比较好。

    来到一楼，走到后面，见四周无鬼罗一迅速的离开了医院主楼。

    主楼的后面倒是宽敞，有点像花园，里面种植着一些已经枯萎的花，上面散发着发霉的味道。

    在一旁还有一条小路。

    罗一顺着那条小路往前，没一会就走到一栋房子面前。

    房子就一层，造型有些奇怪，除了有一个大门外，其他地方全部都是封闭状态，连个窗户都没有。

    “这难道就是小黑屋？”

    罗一仔细看了看眼前这栋房子，随即朝大门走去，门上有一把锁，想要进去就得先破开这把锁。

    “独眼，你来。”

    昨晚罗一发现了独眼的新技能，开门什么的简直不要太快。

    “你小子还真会使唤鬼。”

    独眼不满的嘟囔一句，不过还是弄开了那把锁。

    罗一四处看了一眼见没人发现后，他伸手推开了大门。

    门被推开的那一刻，一股无法形容的味道从里面扑面而来。

    哪怕是罗一都忍不住想要呕吐。

    无奈之下罗一只好闪到一旁，等了许久那股味道才渐渐淡化一点。

    “这味道有点上头啊！”独眼虽说在罗一的右眼中，但它对外界的一切感知全都存在。

    “嗯。”这次罗一没有反驳独眼，这味道的确有些上头，而且一时半会儿估计也无法完全消散。

    不过罗一可等不了那么久，这里本身就不安全，万一这里面真有关于亡灵医院的秘密，那院长肯定会派人监视这里，说不定院长自己本身如今就在监视这里。

    为了保险起见，罗一只能捂住口鼻，硬着头皮走进那栋房子里面。

    进去后，味道更浓了，然而罗一还必须把门关上。

    当门关上的那一刻，罗一忽然有种泡在屎里面的感觉。

    “这尼玛，这味道……”独眼都开始受不了了。

    罗一强忍着恶心，将三哥充气小伙伴拿了出来，虽说这充气小伙伴绿油油的，好在并不是一次性用品，可以反复使用。

    罗一握了握，充气小伙伴瞬间散发出强烈的绿光，一瞬间就将漆黑的房子照亮。

    当绿光覆盖四周后，罗一也看清了眼前的场景。

    下一瞬，罗一瞳孔微微收缩。

    “这特么是什么地方？”哪怕是独眼都发出惊呼。

    看着眼前的一切，罗一忽然间似乎有些明白了。

    他明白为什么这家医院有那么多拼凑鬼了。

    当初的人头鬼，蜈蚣女鬼，拼凑鬼，蜘蛛女鬼。

    这些鬼都是用许多人的肢体拼凑而成的，当时罗一还有些不理解。

    不过当他看清眼前的这一幕时，他明白了。

    眼前这一幕的冲击对罗一来说还是非常大的。

    放眼看去，这里就好像一个屠宰场。

    只不过里面的尸体是人的尸体。

    那些尸体被切割，或者被强行撕开，然后又缝合在其他尸体上。

    这就好像一个有怪癖的裁缝，喜欢缝缝补补，只是把布料换成了人的肢体。

    在罗一脚下不远处，那里有一具尸体，罗一只是粗略的看了一眼，那具尸体至少是用了十几个不同人的尸体缝合在一起的。

    几乎满屋子都是这种。

    有的全身都是头。

    有的全身是手。

    甚至有的全身都是舌头。

    “这也太变态了。”独眼鬼咂舌道：“你小子还是赶紧离开这里吧，不然等会被发现，我估计你也会变成他们其中的一员。”

    听到独眼鬼的话，罗一回过神，他心中已经有了一个大概的猜测，接下来还需要去求证，现在的确应该离开这里了。

    随即罗一刚想转身离开，然而就在这时，原本那些死去的尸体竟然开始扭动起来，看上去有点像电影中的丧尸。

    “怎么回事？”罗一一惊，这些尸体不知道死了多久，难道说现在还能尸变？

    不等罗一多想，其中那满身是手的尸体突然站了起来，接着便朝他猛扑过来。

    见状，罗一掏出以德服人，一锤子砸了过去。

    那尸体瞬间散架，只是上面的手仿佛有生命一般，竟然自动分离，然后又组成了一具新的尸体。?

