    浅葱镇。

    华丽大赛会场内某间房间。

    顶尖协调训练家玛莉娜坐在椅子上，身体前倾，照着镜子打理着自己蓝色的头发，考虑着明天要用什么造型登场。

    不过，比起表演，她更关心找上门来的达克多，两人已经约好了锦标赛对战，这个突然挑战，可比表演更让她有压力多了。

    “世界各地表演的好处，就是很容易被挑战……”

    “排名第49……虽然有点高，但可以一试。”

    如果总是待在一个地方，哪有那么多机会碰到锦标赛前100的训练家。

    玛莉娜浅浅一笑，不过，她很快又迟疑起来，因为这个达克多不同于之前自己对战的对手，实力很强劲……精灵也足够稀有。

    她还从未和达克莱伊、拉帝欧斯对战过，完全没经验。

    所以这一次的对战，自己有可能会翻车……她也没有很大的把握，虽然就对方表现出来的实力来看，没有那么强，但自己也没更厉害多少。

    “派哪只精灵呢……”

    砰砰砰。

    就在玛莉娜思考着之后的和达克多的约战的时候，她房门忽然被拍响。

    “玛莉娜小姐！玛莉娜小姐！”

    “出大事了。”

    “理香吗？怎么了？”房间内，玛莉娜微微一怔，道：“进来吧。”

    她话落，房门立刻被推开，玛莉娜的助理理香气喘吁吁的跑进来，瞪大美眸道：“那个达克多……就是要和你对战的达克多……”

    “嗯……”玛莉娜盯着她，点了点头：“到底怎么了。”

    “他说很抱歉，可能要取消明天的对战了，说去冷静冷静。”玛莉娜的助理道。

    玛莉娜：？？？

    “好像……好像是因为他惨败给了另外一名训练家，心态受到了亿点影响。”

    “谁？？”玛莉娜也睁大眼睛，不是吧。

    那个达克多怎么说也是天王级训练家了，还会被人打崩心态？大家又不是新人了。

    “是这个人……”玛莉娜的助理拿出手机，上面正好是锦标赛APP排名页面。

    她指着“Top10：方缘”的头像和名字，认真开口道：“应该已经有对战视频了，玛莉娜小姐，不如你自己看一下吧……”

    “方缘？这不是之前那个排名猛涨的训练家吗？现在已经到第10了？就是他和达克多进行的对战？”玛莉娜看到这个名字，表情一怔。

    然后很快，她按照助理的提示，寻找起由观众录制的对战视频。

    因为轻松碾压了达克多，方缘的排名，已经由第12位来到了第10位。

    这个排名的变动，不仅是玛莉娜，也一下子让世界各地的锦标赛训练家关注起来。

    由于是在公共对战场地和达克多进行的对战，所以方缘这一回的对战视频，并不是什么秘密。

    虽然拍摄质量不是很好，但是，只要不是聋瞎小兵，还是可以很清晰的分析出到底发生了什么的。

    广大水友纷纷发表观点。

    奈何本人没文化：“卧槽，那不是冰封双龙市的传说冰龙酋雷姆吗？？卧槽，百变怪变身成了传说中的精灵？就算亲眼看见酋雷姆，也不可能做到吧！！”

    大胆的想法：“是啊怎么可能！！！我家的百变怪明明连人都变不成，而且这个实力，也太夸张了，秒杀拉帝欧斯，你确定这不是酋雷姆本尊？？”

    白杨镇热心居民：“你们没人注意到吗，方缘那个达克莱伊，那个达克莱伊……它把时空双龙从暗黑洞拉出来了啊！！”

    “当初在时空双龙入侵白杨镇时候，也有一个训练家指挥达克莱伊使用了类似的能力，抵挡了时空双龙对白杨镇的攻击！！”

    “我明白了，就是他，当时那个指挥达克莱伊抵挡时空双龙的训练家就是方缘！”

    研究神学的阿李博士：“……又是酋雷姆，又是噩梦神，又是时空双龙，怎么感觉这个方缘先生，比达克多还像神兽男啊，收服有传说精灵，百变怪变身传说精灵，噩梦神制造传说精灵幻影，他是多喜欢传说精灵啊！”

    随着方缘这一次在外界和达克多对战，再一次让人们认清一回方缘的实力。

    不是之前那只美纳斯，自爆磁怪，又是两只全新的强大精灵。

    一只可以变身为传说精灵酋雷姆的百变怪，保守估计有冠军级实力！

    一只可以实质化时空双龙幻影的噩梦神达克莱伊，实力更是无法判断！

    一天不到，方缘直接屠版锦标赛官方论坛。

    伽勒尔地区，联盟会长洛兹无比沉默，看着方缘猛涨的排名，又看了看目前排名在第八的奇巴那，差点哭出声。

    洛兹觉得自己太难了，奇巴那卡在八大师守门员的位置，后面有阿罗拉库库伊博士、媲美丹帝的方缘虎视眈眈，他怎么感觉，伽勒尔出现两位‘八大师’的愿望要破灭了呢。

    “太难了。”

    ……

    ……

    此时，方缘依然在浅葱镇上。

    他看上达克多了。

    这小子，有“天王”之姿，说不定可以继承神奥三天王的任务，成为下一任刷分对象。

    “抱歉……我家里有事。”

    不过可惜，这小子好像有点怂，听到方缘的请求，直接逃之夭夭，不给方缘机会，连和玛莉娜的对战都鸽了，迅速离开了浅葱镇。

    “我还不知道你剩下四只是什么精灵呐……”方缘觉得可惜。

    估计是四只鲤鱼王吧。

    “连对战的勇气都没有，注定无法攀上高峰，看来我们四天王的品质还是很优秀很值得学习的。”达克多离开浅葱镇后，神奥三天王叹息道。

    原来他们这么勇敢。

    嗯……达克多，不足为惧。

    虽然他们被方缘虐了那么多次，但是他们也是有收获的。

    方缘经常和他们讨论精灵培育，传说秘闻、神话技巧，让他们收获颇多，觉得日后再进一步都有可能，虽然方缘坏是坏了点，但也没让他们吃亏。

    这积分……给的不亏。

    达克多直接溜走，错过了很好的交流机会了啊！

    毕竟，方缘实际上，可是解决多次传说之灾，能召唤超梦、得到胡帕帮忙的传说训练家。

    达克多完全不知道自己错过了什么。

    “你还打算留在浅葱镇？”

    三天王对着方缘问道。

    “对啊，达克多走了，可是那个玛莉娜好像也是高级组的训练家，可以对战一下……我刚才已经发起挑战了。”

    三人：“……”

    真狠。

    连90多名的积分也不放过。

    叮——

    方缘刚说完，手机来讯息了，一看信息，他沉默了。

    “我也走吧，对方说身体不舒服，明天进行表演就很勉强了，高强度对战下次一定。”

    “女孩子的体质就是麻烦。”方缘道。

    大叶、阿柳、悟松：“……”

    分明就是对方不想和你打好吧！！！

    对方连神兽男的挑战都敢同意，偏偏拒绝你的，好好反思下为什么好吗！

    “那散了散了……”方缘摆了摆手，算了，反正玛莉娜排名也不高，还不如去合众找嘉德丽雅玩，或者去阿罗拉找库库伊博士玩。

    浅葱镇，也没什么值得待的了……噢，对了，刚才的小光跑哪儿去了？

    嗯……也不重要。

    作为动画女主角，说不定看了刚才的对战，已经完全热血沸腾起来，跑去追求梦想了呢。

    “散了~”

    方缘朝着大叶、阿柳、悟松挥了挥手，大家有缘再见了。

    说完，他退后一步，退入一个圆环里，消失在了三人面前。

    手机联系胡帕远距离传送，比喊出租飞机还方便，刚才他们几个人就是这么过来的。

    “再见……”

    神奥三天王看着消失的方缘，然后又在心中默默计算了下浅葱镇到他们要去的地方的路程，面色不由一黑。

    “可恶啊！！！！有这么方便的技能，送下我们能死啊！！！！”

    ……

    ……

    眨眼间，距离白杨镇事件已经过去了一周。

    在当时，银河队核心成员基本已经被逮捕，剩下的银河队残党，也陆续在这段时间内被逮捕起来了。

    旧银河队彻底宣告覆灭。

    神奥联盟在这之后，进一步公布了当初白杨镇事件的详细过程。

    一切都是银河队的阴谋！

    如果对外解释说，时空双龙最开始降临到白杨镇打架，是因为什么空间异常，99.99%的人可能都理解不了。

    但是要说是银河队为了召唤时空双龙、控制时空布局了一切，引出了时空双龙，那吃瓜群众就了解了嘛。

    总之，就算一开始时空双龙出现的原因不是银河队，但现在也可以是银河队，这个世界需要一个锅王。

    再加上公布的银河队的各种非法行动，比如盗窃白玉、金刚宝珠，不是他们也是他们了，想洗都难。

    “银河队召唤、控制了时空双龙，试图毁灭白杨镇，当时在场的神奥冠军希罗娜、天王大叶、悟松、阿柳奋力抵抗。

    不过，保护白杨镇最大的功臣，还是栖息在白杨镇百年的噩梦神达克莱伊。

    训练家方缘，指挥着这只最强达克莱伊，自己的达克莱伊，以及一些前来帮忙的野生达克莱伊，抵挡了时空双龙，然后瓦解了银河队的阴谋。”

    这基本就是神奥联盟对外公布的全部过程。

    与此同时。

    【方缘】、【达克莱伊】，两个关键词迅速发酵。

    整个训练家领域都热闹了起来。

    结合现场训练家的说辞，以及方缘派出一只达克莱伊，与神兽男对战的视频，顿时，人们全部清楚了、恍然大悟。

    “原来当时指挥九只达克莱伊抵挡时空双龙的训练家是锦标赛第十名的方缘大师！！”

    “怪不得当时有人说现场有达克莱伊召唤了时空双龙的幻影，结合方缘大师与达克多的对战视频来看，就是方缘大师没错了！！……好强，竟然能抵挡时空双龙的攻击，不愧是锦标赛排名第十，媲美联盟冠军的训练家！”

    “竟然能指挥九只达克莱伊，而且他自己也收服有一只，太羡慕了。”

    “不对不对不对！！不仅仅是这样啊，明明当时是一只伊布击败了时空双龙，关达克莱伊什么事，我当时就在现场！！”

    “又有疯子了，是达克莱伊们抵挡了时空双龙，这是现场训练家和官方都证实的事情，而且听起来很靠谱，伊布？是你疯了还是我疯了。”

    “达克莱伊的确抵抗了时空双龙，但确实也是伊布击败的啊！不是一件事，你们信我啊！”

    ……

    真相往往没人相信，白杨镇事件，暂时这样结束了。

    没有公布反转世界、超魔神、伊布的事情，公告让目光全部聚集在了达克莱伊身上。

    毕竟原著剧情中，白杨镇达克莱伊就是解决灾难的最大的功臣，它值得这个荣誉。

    同时，希罗娜还发表了一篇关于达克莱伊这个种族的课题，希望广大训练家能重新认识达克莱伊这种精灵。

    这都是方缘的意思。

    就和灾兽一样，噩梦神也不应该遭受人们的歧视对待，哪怕是无法控制自己力量的噩梦神，只要给它足够的认可和理解，它最终也可以和其他精灵一样没什么区别。

    详细内容一公布，再加上白杨镇颇有声望的大舌舔男爵的宣传，也让白杨镇居民知道了当时出现的白杨镇达克莱伊，其实一直是在默默守护他们，保护白杨镇，只不过，是他们错怪达克莱伊了。

    巨大的达克莱伊雕像，被建立在白杨镇，而达克莱伊，也彻底成为了这里的守护神。

    拿噩梦神雕像做守护神，白杨镇还是第一个。

    “可怜的伊布，完全没人相信你的实力啊……”

    方缘不由得再次为伊布痛心，哈哈，简直是从出生被小看到大结局，换了世界都逃不过的命运。

    伊布压制了时空双龙，这种事……就算有视频，人们也绝对不相信，认为是假的，就算是联盟官方公布的，愿意相信的人可能依然没有，反而会影响联盟的声誉，以及让方缘饱受争论。

    毕竟，就连现场亲眼看到的训练家，事后也都是先怀疑自己是不是中幻术了……

    这个真相，太难让人接受了。

    “这样就可以了吗？”视频通话中，希罗娜对着方缘道。

    “嗯，毕竟怎么可能有人相信一只伊布那么强，除非它能一击秒杀你们这些最强冠军的王牌精灵，证明一下自己，那人们倒是还有可能相信……咦？锦标赛？冠军？秒杀？”

    嘀嘀嘀……

    希罗娜快速中断了和方缘的对话，也许是没电了。

    方缘：“……”

    “可恶，挂我电话，这个仇我记下了。”

    ……

    ……

    神奥地区热闹不已时。

    遥远的卡洛斯地区。

    一个叫艾岚的初出茅庐的训练家，正在调查着某个遗迹。

    他曾是卡洛斯地区知名博士布拉塔诺的助手，一直一起和对方进行着超级进化的研究。

    不过，由于艾岚想要探索超进化的更多的秘密，因此他得到布拉塔诺博士的特别准许与小火龙一起外出旅行，走访起各处超进化遗迹。

    眼下他来到的遗迹，便有可能存在“电龙进化石”，他就是为了这个来的。

    然而。

    “吼~~”

    和初始搭档火恐龙来到这里后，艾岚却沉默的发现，超级石已经被人捷足先登。

    “你们是谁。”

    “失礼了，你要找的，是这个吗？”闪焰队老大弗拉达利拿着超级石，不知从哪里出现，旁边跟着精灵火炎狮，缓缓走向艾岚。

    “这个是……电龙超级石？！”艾岚目光一凝，就是这个。

    “看样子我猜对了，不过，如果你想要获得，就用对战来拿吧。”弗拉达利微微一笑。

    片刻后。

    火恐龙与火炎狮之间，气氛紧张无比。

    与此同时。

    此处天空中，一个巨大直升机内，闪焰队干部，卡洛斯火天王帕琦拉摘下眼镜，好奇的看向下方惨遭弗拉达利碾压的少年。

    “弗拉达利，你到底是想做什么。”

    帕琦拉好奇无比，和一个少年过不去，这可不是弗拉达利的风格。

    或许……是弗拉达利看上了这个少年的天赋潜力，想培养对方加入闪焰队？

    帕琦拉的想法没有错。

    艾岚作为布拉塔诺博士的助手，对于超进化的研究非常优秀，是个天才少年研究员。

    除此之外，最近和火恐龙也展现了出众的训练家天赋。

    再加上这只火恐龙是布拉塔诺博士精心培养的，艾岚日后前途不可估量。

    弗拉达利作为布拉塔诺的好友，早就看中了艾岚，希望把对方挖来闪焰队做事。

    稍加培养，日后可能就是一个不逊色四天王，甚至冠军的训练家，同时，还可能是一个对超进化理解不逊色布拉塔诺的研究员。

    这种人才，闪焰队正急需。

    “看样子已经结束了。”没用多少时间，随着直升机缓缓下降，帕琦拉再次向下看去，对战已经结束。

    下方，闪焰队老大强势击败了艾岚，让艾岚无法相信自己的弱小。

    弗拉达利则是走向了他，道：“看起来你很迷茫，其实想实现理想，成为最强就好了。”

    “有兴趣谈一谈吗。”

    他看向艾岚，发出邀请道，为了挖艾岚，他连喷火龙超级石都准备好了，他不相信说服不了这个三观还未成形的少年。

    “切。”艾岚抱着受伤的火恐龙，心情不甘的看向了对方。

    不过。

    对方的确很强。

    “谈什么。”艾岚道。

    “我的直升机降落了，我们去那里说吧。”闪焰队BOSS弗拉达利再次微微一笑。

    轰轰轰！

    天空上，直升机声音轰鸣。

    弗拉达利研究室的直升机，直接降临了下来。

    然而。

    直升机的轰鸣声，还没有完全停止。

    弗拉达利和艾岚，以及直升机内部的卡洛斯火天王帕琦拉，都向更高处看去。

    原来是还有一架更大的黑色直升机在高空。

    黑色直升机上，大大的红色的“R”标志，让弗拉达利一怔，然后瞳孔一缩。

    “这些都是你的直升机？”艾岚问道。

    弗拉达利语气阴沉道：“很明显，不是。”

    很快，有着“R”标识的直升机，降落在了弗拉达利研究室的直升机旁边。

    望着直升机的机门，弗拉达利眼睛一眯。

    下一秒。

    一个穿着黑色西装，眼神深邃不能见底的中年男子，单手放在口袋中，一步一步从直升机上走下。

    他每走一步，大地都仿佛颤动一下，压迫感极强，让少年艾岚的心脏怦怦直跳。

    除了这个男人之外，后面，又陆续一左一右，走出两个气场十足，眼神可怕的中年人。

    一人戴着眼镜，穿着红色队服，看起来冷静沉著兼具冷酷，另外一人，一脸络腮胡，壮硕的身体穿着蓝色队服，带着豪爽、危险的笑容。

    “没有想到鼎鼎大名的闪焰队首领弗拉达利，竟然亲自来欺骗涉世未深的少年。”

    西装男子停下脚步，看向弗拉达利，双手都插在了西装的口袋里，风轻云淡笑道。

    艾岚还不明所以。

    但是，弗拉达利全身的汗毛却差点立起。

    原本应该覆灭的三个组织，被精灵联盟认定覆灭了的三个地下组织的首领，为什么，为什么会出现在这里！！

    “熔岩队首领，赤焰松！”

    “水舰队首领，水梧桐！”

    “火箭队首领，坂木——”

    弗拉达利研究室直升机内，透过玻璃窗看向外界的卡洛斯火天王帕琦拉，同样是无比的震惊。

    本不该出现的三人，本不可能聚在一起的三人，为什么……

    “……忘了自我介绍了，在下彩虹火箭队代理首领，坂木。”

