    不止……

    　　

    　　砚时柒望着男人温柔的笑意，心跳有些紊乱，“还有谁？”

    　　

    　　这次来遇柒渡，大部分的行程都是四哥安排的。

    　　

    　　作为她二胎复出的首只代言，乔氏娱乐也非常重视。

    　　

    　　但原以为只是大家一起来凑个热闹，却不想连橙橙也来了！

    　　

    　　此时，砚时柒询问过后，男人并未回答，反而目视前方，笑意渐深。

    　　

    　　砚时柒顺着他的视线看去，就见许久未见的温橙和雷睿修从人群中并肩走来。

    　　

    　　“橙橙！”

    　　

    　　来不及多问，砚时柒惊喜地唤了一声，作势就要朝着温橙走去。

    　　

    　　但，旁边的一条岔路口，也徐徐走出几个身影。

    　　

    　　墨凉羽随意扫了一眼，顿时嚎叫一声，“商子！”

    　　

    　　砚时柒：“？？”

    　　

    　　随着墨凉羽的惊呼，大家纷纷侧目，而那条巷口里走出来的几人，各个长相惹眼，俊逸非凡。

    　　

    　　商陆、陆希恒、霍茗、霍芸以及穆沂。

    　　

    　　“芸芸！大木头！”

    　　

    　　这声呼唤，来自凌梓欢！

    　　

    　　自从当年穆沂被送到了帕玛，凌梓欢和霍芸已经很久没见过了。

    　　

    　　即便经常微信聊天，可是隔着万水千山，总不如亲眼所见那么真实。

    　　

    　　更何况，令人惊喜的居然是穆沂也回来了。

    　　

    　　他走了将近两年，如今站在霍芸的身畔，眉宇间少了些冷冽严肃，却添了许多烟火气。

    　　

    　　凌梓欢飞奔着跑到霍芸面前，两个姑娘直接抱作一团。

    　　

    　　这时，商陆嫌弃地掏了掏耳朵，似乎觉得两个丫头太吵了。

    　　

    　　他撇撇嘴，径自来到墨凉羽面前，握拳在他肩膀捶了一下，“小羽毛，听说最近喜得贵子了？”

    　　

    　　墨凉羽嘿嘿一笑，抬手就拥着他的肩膀也拍了拍，“你小子来了国内竟然也不告诉我！”

    　　

    　　“草，这不是为了给你个惊喜么！你轻点打我，疼！”

    　　

    　　商陆和墨凉羽臭味相投，两人自打上次喝了一顿酒，皆认定了彼此这个兄弟。

    　　

    　　而霍茗则隔空望着乔牧，视线交汇之际，他们也不约而同地走向了彼此。

    　　

    　　正所谓不打不相识，乔牧和霍茗当初因为一场乌龙而结识，后来又因为老四的关系，化干戈为玉帛。

    　　

    　　男人之间的友情，似乎总是这般坦然爽快。

    　　

    　　霍茗和乔牧以肩膀相撞，拍了拍彼此的脊背，互道一声好久不见，笑容里俱是对彼此的思念。

    　　

    　　这一幕，让砚时柒险些泪涌。

    　　

    　　周遭的行人和风景在眼前渐渐变得模糊。

    　　

    　　她的眼神中只能看到来自帕玛和郦城的亲朋友好相聚一堂的场面。

    　　

    　　难怪四哥说不止橙橙来了，原来还有商陆他们！

    　　

    　　此刻，砚时柒望着前方徐步走来的温橙，红着眼眶上前和她相拥，“橙橙，好想你啊，来了遇柒渡怎么没提前告诉我？！”

    　　

    　　虽然是亲姐妹，但是嫁人之后，她们却在为各自的工作和生活忙碌着。

    　　

    　　这些年，听说橙橙和姐夫已经掌管了南海雷家，也理所当然地变成了雷家的家主和主母。

    　　

    　　她有多不容易，砚时柒心知肚明。

    　　

    　　温橙顺势回拥着砚时柒，蓄起的长发被她束成马尾，整个人透着洒脱和干练，她笑着打趣：“你要代言遇柒渡，我当然要亲自过来捧场，权当给你个惊喜！”

