    穿过一片浩大的战场遗迹，炽苍来到了初始之地，这里人影绰绰，都是初来虚神界，正试着熟悉这个陌生世界的年轻人。

    再临虚神界，炽苍的注意力不再是这里的人与物，而是虚神界的本源构造。

    诸神, 也就是仙古纪元的众仙王们，在九天十地与下界八域中分别建造出精神世界，用以锤炼年轻一代，炼兵，备战异域。

    无尽岁月以来，数不尽的天骄在精神世界中受益, 这里给天骄们提供了一个争锋的平台, 不仅有“记录”这样激励人向前的设置, 还有各个进化等级区域，供修士们修行，同阶一战，更有擂台让修士在万众瞩目之下一决雌雄。

    在精神世界中，正常死亡的话，修士在现实世界中的本体不会消亡，只会虚弱好几个月，代价并不大。

    这给天骄们提供了重头再来、大胆尝试的机会，不像现实界中，死了就是死了，不可能再生。

    不过，也有事物能打破这一点，比如说灭魂针、震魂塔等号称“禁器”的精神法器。

    但这只是极少数的，一般来说，很少有人会使用这些禁器。

    总之, 在炽苍看来, 这样的练兵场很有意义，他在考虑是否在未来的末法九天中也建造这样一个精神世界，给一众天骄提供一个展示自身，锤炼战斗技艺与修行的平台。

    一个古界，对炽苍来说太过渺小，一步就能跨越，而对一般的底层修士来说，浩瀚到无以加复，想要走遍所有地方，恐怕需要穷极一生。

    所以，一个地方的天骄想要和另外遥远之地的天骄碰面，需耗费漫长的岁月，如果有一个覆盖一整界的精神世界存在，那么，天涯若比邻。

    因此，炽苍双眸生辉，观察着虚神界的种种构造。

    当年建造精神世界的时候，炽苍由于实力还远未到达仙王领域，所以，没有资格参与构建, 要不然, 现在的他也不需要仔细察看了，各个方面都应了然于心。

    后世如果真要建立一个覆盖全界的精神世界, 肯定不会按照虚神界或是灵界那样照抄，取其精华去其糟粕是必然的，会添加炽苍和诸王的想法在里面，一定争取做到尽善尽美。

    正当炽苍观察虚神界种种，脑海中思索万千的时候，两个老人出现了，察觉到了炽苍的到来。

    自从上一次炽苍接连突破重大记录，使得二人的记忆恢复了一些之后，鸟爷和精壁大爷就明白了自己的使命，一直看守着最屹立在虚神界深处的黑暗殿堂。

    他们出现在人前的次数都少了许多，没办法，黑暗殿堂中关押的四尊黑暗王者和他们的部众，一直想着逃出去，不断向外散发影响，天知道哪天会不会一下子冲出来，为祸人间。

    要知道，鸟爷和精壁大爷只是镇守在外围，都会被黑暗气息侵袭，受到影响，由此可见这些生灵的可怕。

    上一次炽苍帮助他们恢复一部分技艺，魔化的迹象暂时有所消退，但是现在，那种迹象再现，愈演愈烈。

    可以看见，鸟爷和精壁大爷的躯体中不再是纯净的精神之体，有黑暗气息在流淌，这影响到了他们的神智，若非暂时压制住了，后果不堪设想。

    继续这样侵蚀下去，终有一天他们会坠入到黑暗之中。

    炽苍回过神来，见到眼神有些冷漠的两个老头子，顿时知晓了事情的起因和原委。

    他二话不说，直接出手，超级雷劫液飞出，滴入鸟爷和精壁大爷的眉心。

    “轰隆隆！”

    炽盛的雷霆迸发而出，雷劫液特有的气机弥漫在两个老者的身上，黑暗气息无所遁形，被闪电所毁灭。

    只一瞬间，鸟爷和精壁大爷就清醒了过来，不再那么浑浑噩噩。

    他们看向炽苍，眼神中流露出惭愧与感激。

    “唉，我们两个不中用，你若是再不来，我们恐怕就要被黑暗同化了。”鸟爷叹息的说道。

    精壁大爷点头，开始向炽苍诉说最深处那座黑暗殿堂的变化。

    四尊至强人物像是感应到了什么，不再像从前那般平静，而是拼命冲击封印，想要挣脱出来，他们担心封印破裂，一直守护在那里，所以侵蚀才越来越严重。

    炽苍轻轻颔首，示意二人自己已然知晓。

    “不必担心，这一次来，就是要彻底解决这件事，这群黑暗中的渣滓，封印着也是祸害，不如磨灭掉，一劳永逸。”炽苍开口，杀气腾腾，让两个老人一阵心惊肉跳。

    要知道，那四尊古老石像的主人可是仙王这一级数的至强者，想要杀掉谈何容易。

    这才短短十几年，炽苍就拥有磨灭仙王的能力了吗？

    他们有些不相信，因为怎么看，都不太可能。

    “雷帝，你……可以杀仙王了？”鸟爷不置可否的问道。

    炽苍笑着点头，眼中闪烁着光芒，两个老人脑海中立刻浮现出炽苍和柳神在异域横推四方，大杀特杀的恐怖景象。

    到最后，炽苍更是顶着九色光束的侵蚀，伸出大手，越过重重宇宙，将不朽之王巨头无殇给抓了过来，带回了九天。

    看完这一切，两个老人震撼无比，僵立在当场。

    他们虽然丢失了许多记忆，但是，那些面孔依然让他们感到熟悉，曾留下过不可磨灭的深刻印象。

    尤其是炽苍抓走的无殇，在仙古纪元大战中，是一个破局者，杀戮者，无人可制衡他，导致原始古界大败。

    “那个生灵，我有印象，发自心底的痛恨他。”鸟爷出声，很严肃。

    哪怕记忆不全，依然记得刽子手无殇。

    “这是无殇，一个强悍的巨头，拥有法力免疫这种恐怖的天赋神能，这是他纵横仙王间的资本所在，当年，他出战我界，造成了诸多惊世杀劫，力竭的无终仙王就是倒在了他的手下。

    不过现在，他被我镇压了。”炽苍平静的说道。

    鸟爷和精壁大爷面面相觑，已经不知道说什么好了，这才过去十几年，炽苍和柳神都有了不可想象的进步，两个人便杀穿了强大的异域，这简直太不真实了。

    他们终于相信，炽苍有能力肃清虚神界镇压的黑暗生物。

    “这一次，可不光是为了解决这里的黑暗王者而来，还有二位的身份疑谜。”

    “我们的身份？”鸟爷和精壁大爷微微发呆，他们只记得自己受了重创，而后被送到这里来，看守黑暗殿堂，具体的就记不清了，而今炽苍提起，他们也想知道自己到底是谁。

    “说起来，两位可是当年仙古大战不可或缺的两大主力，可惜，异域诡计多端，加之人多势众，你们最后还是败亡了。”

    “啊？雷帝道友能否细细说一说？”两个老头有些惊讶，他们的身份和来头竟然这么大？

    炽苍点头。

    “走，我们边走边说。”

    说着，他与两个老人朝着混沌地带而去，那座黑暗殿堂就屹立在混沌地带深处，很偏远。

    “我收服了九天之上所有的禁区，让那些禁区主人归顺于九天，又去了界坟，救下了将要身陨的仙王。

    从他们口中，我得知了当年那一战前后的种种细节，以及后续。

    两位本是原始古界的两大绝顶仙王，鸟爷是原始龙族，曾与十凶之兽争夺龙之真名，棋差一招，惜败于真龙，于是号称天下第二，精壁大爷乃是黄道仙金成道，号称仙金道人。

    仙古纪元终末一战，你们被围杀，身受重伤，好在撑到了仙域援兵到来，他们见你们将死，便将你们的元神拘出，放在了虚神界中，做为此地的看守者。

    一个纪元过去，你们离开躯体太久了，加上本来就有伤，所以，遗忘了过去，慢慢的，天下第二成了鸟爷，仙金道人成了精壁大爷。”炽苍娓娓道来。

    这些事，他早就询问过了那些禁区主人，知晓了事情的原委。

    得知两个不正经的老货是当年大名鼎鼎的两大绝顶仙王之后，炽苍很高兴，因为如果能让二人复生，那么九天十地将多出两尊强大的绝顶仙王，这是一股重要的力量。

    “原来我是一头龙？”鸟爷自言自语，很惊讶。

    “原来我是仙金？”精壁大爷无言，怪不得他总想赚精壁，也被人称作是精壁大爷。

    “说起来，两位还算是我的前辈，比我要古老的多。

    你们的躯体我已经知道在哪里了，并且，有方法复活二位，只需再静静等待些时日。”炽苍告知道。

    鸟爷和精壁大爷对复活这件事无感，因为已经习惯了虚神界的生活，这里的年轻人说话又好听，又好骗，他们坑蒙拐骗，乐在其中。

    不过，他们也知道，这是因为二人丢失了太多记忆所致，复活是一件好事，而今的九天需要强大的仙王生灵出现。

    “那就多谢雷帝了。”鸟爷和精壁大爷齐声道谢。

    这时，三人来到了混沌地带深处，那座黑暗殿堂之前。

    此刻的黑暗殿堂，被一股浓郁的黑雾所笼罩，几乎要伸手不见五指，和炽苍上一次来时的情况大不一样，正如鸟爷和精壁大爷所说的那样，四尊黑暗王者察觉到了什么，开始不顾一切的冲击封印，想要逃出去。

    对此，炽苍并不意外，因为仙王有趋吉避凶的能力，偶尔能感应到天机，这几个黑暗王者可能察觉到了天机的变化，预感到了危机，所以变得这般疯狂。

    长时间待在这种环境之下，也难怪鸟爷和精壁大爷有坠入黑暗的趋势，神智变得浑浑噩噩。

    望着浓重的黑雾，炽苍的眼神变得冷漠起来，他掌雷霆，天生便与黑暗相斥。

    “这封印也没有存在的必要了，即便这四个黑暗王者曾是仙域的人，为仙域立下过功绩，也改变不了他们的黑暗本质。”炽苍冷酷的说道。

    随后，他以无上法力抹去了虚神界中镇压黑暗殿堂的层层封印。

    “砰！”

    黑暗殿堂内，锁住石像的粗大符文锁链应声绷断，四尊黑暗石像，石质化的外表开始模糊，逐渐向血肉方向转化。

    当然，这里是虚神界，镇压的乃是黑暗王者的元神，所谓的血肉指的是元神，并非真正的身躯。

    “轰！”

    那些封印着黑暗战将的瓦罐，罐口直接被冲飞，顿时间，黑雾滔滔，席卷天宇。

    而封镇瓦罐的祭坛，一寸寸断裂、坍塌，不复存在。

    镇压了无尽岁月的黑暗战将，就此出世。

    整座黑暗殿堂都被黑雾所包裹，王者层次的气息铺天盖地。

    即便四尊黑暗王者被镇压了很久，元神力一直不曾得到补充，但是，仙王本源不灭，他们依旧强大滔天。

    “呵呵！”

    虚空中突兀的传出了冷笑之声，像毒蛇一般，让人心悸，并且，有一层层涟漪扩散开来，骇人心神。

    “我道是谁，原来是当年那个小鬼。”冷酷的声音响起，暗含仙王层次的元神冲击。

    鸟爷和精壁大爷的躯体忍不住颤栗起来，他们早已不在巅峰，跌落了下来，难抵这股冲击，好在黑暗之王最主要的目标是炽苍。

    然而，他波澜不惊，不为所动，如微风拂面，根本没有受到什么影响，区区仙王，连绝顶层次都不到，自然撼动不了一尊无上巨头，哪怕四个生灵一起发难，结果也不会改变。

    “敢放出我们，你胆子不小，短短十几年过去，你便是恢复了巅峰又如何？”有黑暗之王冷笑道。

    他们虽是元神之身，躯体被仙域诸王封印在下界八域的地底，但是，是货真价实的仙王，并且，有四人，雷帝就算恢复到仙古纪元时的巅峰，也不算真正的仙王。

    所以，他们有恃无恐。

    “哦。”

    炽苍古井无波的回答道。

    “黑暗终将降临大地，诸世终将归于黑暗，不如现在就臣服吧，我们可以接引你。”有坠入黑暗的王者开口，看中雷帝的天赋，毕竟是号称最年轻十凶的存在。

    鸟爷和精壁大爷闻言，都忍不住发笑，这个被黑暗侵蚀的王者未免有些太过天真了，雷帝是最不可能坠入黑暗的人，因为他和黑暗完全不对路。

