    “你们是什么人？”

    赵英俊和林梦涵面色充满警惕和慌乱。

    四个男子中，为首的是一个魁梧大汉，浑身爆炸般的肌肉给人强烈的视觉冲击，那体格恨不得能将赵英俊和林梦涵两人都装进去。

    “我们是什么人不重要，重要的是你们俩必须跟我走！”

    魁梧大汉双手一捏，一阵骨骼脆响，缓步上前，带给林梦涵二人巨大的压力。

    一千米外，

    方凡正在狂奔，忽然目光微微一凝，他看到前面的玛莎拉蒂停在路边，四个大汉将林梦涵两人围在中间。

    “美女有难，不能不帮！”

    方凡的想法简单纯洁，顿时速度骤增。

    不过诡异的是，方凡的速度已经快到幻影一般，理应有风雷般的音爆，但事实却恰好相反，无声无息。

    很快，方凡就冲到了近前，在这局势一触即发时，大喊一声：

    “放开那个美女，让我来！”

    林梦涵等人全都被这突如其来的喊声吓了一跳，急忙转头看去。

    当看到来人是方凡，林梦涵的嘴顿时张成了O形。

    他们开车十几分钟的路程，理应将方凡远远甩掉了，他怎么会突然出现在这。

    就算是跑着，这么远的距离至少也得一个小时，难道他会飞么？

    魁梧大汉看向方凡，面色极为不善，“小子，赶紧滚开，这里的事不是你能插手的。”

    方凡扫了他一眼，浑身轻松的走到了林梦涵身边，“我没插手，我跟她们本来就是一伙的。”

    “特码的找死！”

    魁梧大汉非常不爽，直接一挥手，三个小弟直接逼上去。

    “谁也别想带走我梦涵姐！”

    赵英俊第一个挺身而出，双手摆出拳击架势。

    “沙比！”

    三个壮汉直接动手，向赵英俊打了过去。

    却不想，赵英俊身手还不错，一个闪身的同时，直接就是一个右勾拳，当场将一个壮汉打的门牙崩飞。

    不过，赵英俊也被另外一人给踹了一脚。

    “给我滚！”

    赵英俊站稳脚步，转身就是一个回旋踢。

    另一个壮汉完全没想到对方身手这般厉害，当场便被踹在了脸上，倒飞了出去。

    第三个壮汉更惨，被倒飞的同伴砸中，顿时人仰马翻。

    看到这一幕，林梦涵顿时激动的直拍手，

    “哇，表弟你好厉害，在国外这几年的自由搏击没白学啊，加油，姐相信他们都不是你对手！”

    被林梦涵一夸奖，赵英俊顿时满脸骄傲，还风骚的用大拇指擦了一下鼻子，同时将挑衅的目光看向剩下的那魁梧大汉。

    “哼！”

    魁梧大汉也就是歹徒头子，不屑的哼了一声，接着就脚下一动，像一头老虎似的扑了上去。

    “歹徒，看我如何降你！”

    赵英俊战意熊熊，甩开膀子对冲。

    但下一刻，

    “啪！“

    一个照面，歹徒头子直接一拳砸在了赵英俊的胸口，赵英俊不是没防，而是二者存在着巨大的力量差距，对方的拳头直接将他的防御瞬间打散，硬是打了进来。

    “哎呦！~”

    赵英俊刚才还潇洒的身形，顿时倒飞了出去，一屁股摔在了林梦涵身边，用手捂着胸口面色发白，剧烈的疼痛让他连句话都说不出来。

    “啊！~”

    林梦涵小脸惨白，没想到强大的表弟竟然被对方一拳打倒。

    “不自量力，不过是花架子罢了。”

    歹徒头子冷哼一声，大步流星的就向前走了上来。

    一伸手，就要抓住林梦涵，将林梦涵吓得半死。

    “喂，别碰我的人！”

    方凡不知何时站在了林梦涵身前。

    歹徒头子当即目光一阴，“小子，让你滚你不滚，竟然还敢站出来，是你找死别怪我！”

    说话间，歹徒头子竟然一甩手从后腰抽出了一把大刀，发狠似的向方凡劈了过去。

    实在是这个突然出现的小子，太让他不爽了，他在这抓人，这小子竟然敢出来英雄救美。

    强大的力道，让刀锋斩破了空气，发出呼啸之音。

    那道光，几乎是瞬间，就出现在了方凡面前。

    林梦涵看到这一幕，顿时一颗心提到了嗓子眼，连尖叫都忘了。

    但是下一刻，

    电光火花之间，方凡陡然出手，竟伸出两根手指，夹在了刀锋上。

    一切都仿佛静止了，那近在咫尺的大刀，仿佛砍进了刀鞘里，竟瞬间停止不动。

    歹徒头子疑惑地看过去，当时吓得眼睛差点没瞪出来。

    因为，

    他全力挥砍过去的大刀，竟然让两根手指给夹住了！

    “滚！”

    方凡面色忽然一冷，别人都没看清他怎么动作，歹徒头子便当场倒飞了出去。

    “噗！~”

    歹徒头子摔倒在地，一大口鲜血吐了出来，气息迅速萎靡，再看方凡时的眼神，全是惊恐和畏惧。

    林梦涵彻底尖叫了，“哇，方凡你太厉害了！”

    这种感觉太刺激了，就像是坐过山车，先是歹徒出现让她惊恐不已，接着表弟出手占尽上风，她顿时松了口气，可下一刻表弟又被打败，这让她当场绝望，可没想到最后，这个她偶遇的方凡，竟碾压全场，轻松解决危机。

    一时间，林梦涵看方凡的眼神，跟之前完全不一样了，里面有感激，好奇，甚至还有点小崇拜。

    方凡看了林梦涵一眼，撇撇嘴道：

    “美女，你们城里人都是这么大惊小怪，没见过世面的么。”

    他不过是打了歹徒而已，连百分之一的实力都没用上。

    林梦涵一点也不生气，反而还笑容满面的道：

    “方凡，多谢你救我，这恩情我记住了，以后我一定报答你。”

    这时，好不容易缓过气来的赵英俊站了起来，也郑重向方凡道谢。

    “梦涵姐，车胎都坏了，我们怎么办？”

    赵英俊苦着脸道。

    “轮胎都扎坏了，看来只能步行了。”林梦涵也苦着脸。

    赵英俊摇摇头，“这里距离市区还远着呢，步行指不定要走多久，轮胎扎破了倒是可以补，只是我也不会，这可如何是好？”

    “让他们补不就好了？”

    方凡两步走到歹徒头子身前，在他腿上踢了一脚，“喂，吐血又死不了，赶紧把车胎补上，就给你二十分钟，搞不定我就搞定你！”

    歹徒头子赶紧站起来，忙不迭的点头，“是是是，大哥我这就去。”

    他已经被方凡手指夹到的手段给吓破胆了，完全不敢违背方凡的意思。

    “赶紧的！”

    方凡催促道。

    歹徒头子急忙点头，然后就跑去那两个倒在地上撞死的小弟身前，拎着大刀挨个踹了一脚，

    “妈个比的，赶紧起来干活，还在这装死，用不用老子帮你俩补一刀？”

    两个小弟吓得赶紧跳了起来，灰溜溜的去补胎。

    四个大汉围着玛莎拉蒂补胎，趁人不注意，一个小弟凑到魁梧大汉身边，

    “大哥，咱补个屁胎啊，跑吧？”

    哪成想，魁梧大汉当时就是几个大耳光抽了过去，打的他满脸是血，“跑你妈比，赶紧干活！”

    “是是是！”小弟被打懵了，赶紧去干活。

    “你们两个也是，赶紧给我干，二十分钟补不好，老子就送你们去见阎王！”

    魁梧大汉又冲着另外两人吼道。

    一时间，四个歹徒苦哈哈的补胎，满脸愁容，自己扎的胎自己补，真是搬石头砸自己脚啊。

    树荫下面，

    方凡三人乘着凉，林梦涵主动对方凡说道：

    “方凡，之前真是对不起，是我误会你了，你别生气哦。”

    方凡笑呵呵的道，“你不说了么，都是误会。”

    “你真大度，我还是得谢谢你救了我，不然我就惨了，被这些人绑走，下场我都不敢想的。”

    林梦涵说的是心里话，今天真吓坏了。

    方凡忽然凑到林梦涵面前，笑嘻嘻的道：“总说谢谢多见外，你要是真感激我救了你，不如就以身相许好了，这样我们就可以一起啪啪啪，一起笑哈哈了。”

    林梦涵的俏脸瞬间红成了苹果，这家伙说话怎么总是这么混不吝的，你就算真这么想你也不能说啊，放在心里想想就算了呗？

    啊呸呸呸，林梦涵你胡思乱想什么呢。

    旁边的赵英俊已经被方凡的话给震惊了，接着就是震怒。

    他猛的站到林梦涵身前，“梦涵姐，这人太下流了，不是好人，我看他救我们也是别有图谋！”

    方凡一听这话就不爽了，瞪眼道：

    “喂，我也是救了你的，你竟然含血喷人说我有图谋？”

    “我看你就是有图谋，否则之前你怎么不出手，偏要等我被打倒了，你才出手？”

    赵英俊针锋相对。

    方凡双手背到了身后，理所当然的道：

    “你又不是美女，我凭什么出手，我只救美女！”

    “你！~”

    赵英俊差点没气昏过去，偏偏他还没法反驳。

    “好了好了，方凡不是坏人。”

    林梦涵主动帮方凡说话，还把赵英俊拉开，“方凡，你也是去华阳吧？一会儿轮胎补好，你就坐我车吧。”

    赵英俊眼前一黑，他虽说是林梦涵表弟，但实际上两人没有血缘关系，八竿子打不着的亲戚，他之所以出现在林梦涵的生活里，就是因为他喜欢林梦涵，可现在林梦涵根本不信他的话，还对这个方凡热情不已，甚至邀请方凡坐他们的车，他感觉心里发闷，好像失去了最重要的东西。

    很快，轮胎补好了，方凡坐上了林梦涵的车，启程前往市区。

    赵英俊在前面开车，听着后面方凡和自己心爱的林梦涵聊天，只觉得心都在滴血。

    你们两个在那聊的开心，老子却要在这苦哈哈当司机，啊啊啊！！

    赵英俊心中无限痛苦，偏偏这时候。

    “方凡，你去华阳做什么啊？”

    “打算去华阳生活，见见城市的繁华！”方凡并没有说出自己的真实目的。

    “这样啊，那太好了，第一站你就去我家吧，你救了我，我有义务要好好感谢你。”

    “这不好吧。”

    “没什么不好的，就这么定了！”

    开车的赵英俊“噗！”的一大口血喷在了方向盘上。

    “小弟，你怎么了？”林梦涵吓了一跳。

    ……

