    车里雅宾斯克，沙俄的临时都。一旦沙俄重新崛起，灭亡苏俄之后，他们是要还都圣彼得堡的。只不过，灭亡苏俄依旧是遥遥无期，还都圣彼得堡，那更是镜花水月。

    沙俄虽然重建了，女沙皇也已经登基了。但是，沙俄现在的情况并没有太大的好转。唯一的利好消息，大概就是从中华帝国那里购买的大量先进武器装备得以装备部队，使得沙俄军队的战斗力提高了不少。但是，不仅仅只有俄军的战斗力在提高，苏军的战斗力可同样是在不断提高的。甚至于，提高的幅度还远远大于俄军。这使得两军之间的差距不断没有缩小，反而还有扩大的迹象。

    俄军好不容易才将军队的规模扩充到了六十万人，但是，苏军的规模可是直接冲着三百万去的啊！整整是俄军的武备。就算俄军的武器装备更好，但苏军的战斗意志更强。一旦战事重开的话，俄军恐怕很难抵挡的住苏军的进攻的。

    幸好中华帝国全力支持沙俄，并且在南高加索和苏俄红军大打出手，这才使得沙俄的局势得到了缓解。但是，因为很多人的短视，使得他们拒绝中国*军队进入车里亚宾斯克一线，导致一旦苏军起进攻的话，恐怕会救援急不急的。

    车里亚宾斯克最中心的建筑，是女沙皇阿纳斯塔西娅的皇宫。在皇宫边上，则是高尔察克的相府了。阿纳斯塔西娅这个女沙皇，固然有中华帝国的支持，但登基之后，依旧不免被高尔察克架空了。国家的权力，几乎都掌握在了高尔察克的手中。对此，阿纳斯塔西娅虽然心有不满，但为了团结一切反对苏俄的人，她将不满隐藏在了心底。在她的心中，打败苏俄，绞死乌里扬诺夫等人才是第一要务。

    高尔察克的相府。即便已经到了深夜，都还是灯火通明。高尔察克正在连夜处理文件，召见下属，忙的手忙脚乱。不得不承认。高尔察克的确有一定的能力。但是，要治理一个庞大的国家，还有些力有不逮。加之现在又是多事之秋，他就更加的难以应对了。

    不过，对于阿纳斯塔西娅女皇。高尔察克虽然敬重，但并不会真正效忠。在高尔察克看来，阿纳斯塔西娅女皇只不过是中国人的傀儡而已。如果不是中国实力强大，俄国又急需中国的支持的话，他当初根本就不会同意那些条件的。现在，已经没有其他的办法了，只能够通过架空阿纳斯塔西娅女皇，来掌控更多的全力了。尤其是不能让以后的皇位，落到女皇和中国人生的子嗣之中。

    要做到这一切的话，沙俄就必须要拥有强大的实力才行。特别是军事实力。而独力抵挡住苏俄红军的进攻，则是最重要的一点。只有这样，他们才能给拥有摆脱中华帝国，不依靠中华帝国而存在下去的能力。

    只是，高尔察克似乎忘记了。按照中华帝国和苏俄达成的共识，西西伯利亚根本就是中国的势力范围。中华帝国同意让沙俄再次复辟，已经是大慈悲了。如果中华帝国不乐意了，随时都有可能让他们滚蛋。当然，中华帝国的皇帝和俄国女沙皇有了那么一腿，自然不可能采取这么极端的方式了。

    “相阁下。中国人那边来的电报。”秘书将一份电报交给了高尔察克。

    高尔察克翻开看了起来，随后，就皱起了眉头：“又是提醒我们苏俄红军要起进攻吗？这已经是这个月的第三次了吧。中国人老是这么做，难道就一点都不无聊吗？”

    高尔察克显然将这份电报。当做是中华帝国在向他试压了。

    “和前线的将军们联系一下，询问他们对面的苏俄红军有没有异动。”不过，高尔察克还是吩咐道。

    “是，相阁下。”秘书点了点头，立刻去电报去了。

    半个小时之后，秘书报告。前线的将领们都回答，苏俄红军并没有异动。这让高尔察克对中华帝国越的不满了。

    “哼！该死的黄皮猴子，难不成你们以为这样就能够让我们屈服吗？简直是痴心妄想。”高尔察克暗暗的想到。他始终是一个忠于俄罗斯帝国的人，而不是忠于被中国控制的女沙皇的人。

    乌拉尔山脉以西的乌法，是俄国有数的大城市之一。苏俄建立之后，这里曾经一度被白军所控制。只不过，伏龙芝先后率领红军通过多次胜利，将乌拉尔山脉以西的城市，全部攻占了。

    苏俄军事委员会下令对西西伯利亚起进攻之后，伏龙芝就奉命前往乌法，在这里组建他的指挥部。他被任命为乌拉尔方面军司令员，整个乌拉尔方面下辖第2集团军，第3集团军，第4集团军，第6集团军，第7集团军，第8集团军，第1o集团军和第11集团军，另外还包括一个坦克军和苏俄红军空军的绝大部分力量。伏龙芝现在所指挥的军队，已经达到了近一百五十万人了。可以说，苏俄红军一半的力量都掌握在了伏龙芝的手中，并且还都是精锐部队。如果伏龙芝想要反抗苏俄政府的话，那苏俄政府就完蛋了。

    当然，这仅仅是玩笑而已。伏龙芝虽然是乌拉尔方面军的司令员，但红军各级部队都是有着政治委员的。如果伏龙芝下达反对苏俄政府的命令的话，肯定会遭到这些政治委员的抵制，真正会直接动兵变的。苏俄政府和布尔什维克，正是靠着政治委员制度，牢牢的将苏俄红军掌控在了手中。

    抵达了乌法之后，伏龙芝命令各集团军按照预定的计划做好战斗准备。按照计划，第2集团军将从彼尔姆南部的阿奇特出，从这里翻过乌拉尔山脉，进攻叶卡捷琳堡。第3集团军和第4集团军，则从乌法东部的阿沙出，翻过乌拉尔山脉，直接进攻车里亚宾斯克。至于主力第6集团军，第7集团军，第8集团军，第1o集团军和第11集团军，则从南部的奥伦堡出，向东进攻。由五个集团军组成的南线部队，堪称乌拉尔方面军的主力。同时，南线部队还得到了坦克军和空军的加强。伏龙芝希望以这五个集团军为主力，在车里亚宾斯克南部和中国6军进行一场决战。只有打败了中国6军，那么，才能给真正灭亡沙俄。否则的话，即便他们攻占了车里亚宾斯克，也是也别想真正灭亡沙俄。

    按照伏龙芝的计划，以三个精锐集团军对付沙俄就可以了。沙俄的军队虽然有六十万，并且装备了先进的武器，但依旧是不堪一击的。三个集团军，足以对付他们了。真正的敌人，无疑是中国6军的四个集团军。这才是苏俄红军最大的敌人。所以，伏龙芝才集结了绝大部分的军队，包括所有的坦克部队和大部分的空军，为的就是一战就打败中国6军不可战胜的神话。

    只可惜，伏龙芝不知道的是，进入西西伯利亚作战的中国6军除了四个集团军之外，还包括两个装甲师，单单是坦克的数量，就足足是苏俄红军的两倍。另外，中国6军的坦克的性能，可不是苏俄红军的这种小豆丁能够相比的。

    此外，中国空军也大量进入了前线的野战机场。其中，包括六个战斗机大队，拥有两百四十架战斗机。两个轰炸机大队，拥有八十架轰炸机。两个对地攻击机大队，拥有八十架对地攻击机。

    总共四百架飞机，虽然数量不如苏俄红军的空军。但是，双方的飞机性能以及飞行员的素质，根本就不在一个等级上。双方一旦展开空战的话，苏俄红军的空军战机，只不过是给定空军增添战果而已。

    所以，伏龙芝这一次的计划虽然考虑的很周祥，并且集结了他手中能够调动的最大力量。但是，最终恐怕还是会功亏一篑的。

    黄帝纪元4618年（2o）4月21日早上，伏龙芝下达了进攻的命令。苏俄红军的第2集团军，第3集团军和第4集团军，向沙俄军队的防线展开了猛烈进攻。

    乌拉尔山脉中道路难行，所以沙俄军队也并没有在这里部署太多。加之他们的警觉性很低，在苏俄红军起攻击的时候他们才现另外危险。但是，此刻已经迟了。即便沙俄军队展开了反击，但面对悍不畏死，同时又具有兵力优势的苏俄红军，沙俄军队的防线纷纷被突破。

    苏俄红军在乌拉尔山脉内，犹如进入了无人之地，沙俄军队根本就无法将他们拦截下来。三个集团军，共四十五万人的苏俄红军，开始翻越乌拉尔山脉，直接杀往叶卡捷琳堡和车里亚宾斯克。而沙俄军队这个时候似乎才如梦初醒。

    与此同时，从奥伦堡出的苏俄红军的主力部队，也正绕过乌拉尔山脉，进入西西伯利亚平原。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求月票和打赏！求推荐票冲榜啊！