    第18章 直播开启，压榨了其他主播的流量！

    许多慕名前来的大佬也都刷着巨额礼物。

    不到两分钟的时间，直播间的观看人数到达了八万人。

    并且还在以一种异常离谱的速度增加着。

    与此同时，某音其他主播的直播间内。

    那些网友得知林凡开播了，纷纷进行“惨无人道”的刷屏。

    “我大哥开播了，我先溜了。”

    “溜了溜了，我要去拜访我大哥了。”

    “主播再见，嘿嘿。”

    那些直播看着瞬间发出来的上百条弹幕，尽皆无奈。

    他们看着那些骤减的人气，更是想哭的心都有了。

    其中，有一个精神小伙，平日里喜欢带着五六名小弟开直播。

    他看到这一切后，生气地说：“什么叫大哥开直播了！我就是大哥！跟着大哥混，一天饱九顿。那个大哥算什么，有我猛龙山厉害吗？让他过来，我把他锤趴下，再收纳他当小弟。”

    弹幕看到这个牛马说话后，都绷不住了。

    “呵呵，你算个锤子，连给我大哥提鞋的资格的没有。”

    “我真的要被笑死了，你一个小玩意儿也好意思跟我们大哥相提并论？我大哥用一根手指就能搞定你。”

    “猛龙山，不过是个蝼蚁，懂？”

    “以前看你就图一乐，退粉了。”

    “退粉退粉，辣鸡玩意。”

    弹幕纷纷表达自己的不满，以及贬低着这个猛龙山。

    猛龙山看到这些人发的弹幕，都懵逼了。

    这是……怎么回事啊！自己才三天不上播、不看某音，怎么出现了这样一个狠人？

    ……

    林凡那边，正在心满意足地看着直播间的盛况。

    他嘴角勾起一抹弧度，终于开口说第一句话了：“人挺多嘛，嘿嘿。”

    川狗发了一条耀眼的特效弹幕：“大哥，你现在还在肯亚尼吗？那边很乱的，你真的要小心一点了。”

    林凡看向这条熟人发的弹幕，回复道：“这里挺大的，跑了就会死的，所以就不跑了。我不怕危险，放心我会照顾好自己。”

    说完，他就点开川狗的头像。

    然后川狗的贡献值和粉丝活动记录都显示出来。

    川狗给直播间打赏了四十多万，稳定地占据着榜一。

    而榜二，就是那个id叫小甜虎的富婆，打赏了整整四十万给林凡。

    林凡继续说道：“这里挺不安定的，我听说这里准备动乱了，也不知道是真是假。”

    弹幕炸开。

    “大哥，你无论去到哪里，都要小心老六啊！无形老六，最为致命。”

    “大哥，你要注意安全！”

    “大哥大哥，你会不会是那种越危险的地方就越喜欢去的人，毕竟你是雇佣兵嘛，呵呵。”

    “大哥，你能给俺们看看你的枪嘛？”

    林凡说：“你们想不想看看我的手下啊，想的话我现在带你们去看看。”

    很快，弹幕一片应好。

    林凡戴上专业的直播配套设备走出门。

    他先敲开了珀莱雅的房门。

    珀莱雅刚刚买完菜回来，桌子上还放着两袋菜品。

    她面容惊艳，美丽动人。

    特别是她现在只穿着一件紧身的运动背心和一条黑色的运动紧身裤。

    弹幕众人看到珀莱雅完美的身材，又炸了。

    林凡对珀莱雅说：“你和我的朋友们打打招呼吧。”

    珀莱雅很快用流利的汉语说道：“朋友们你们好！”

    说完她还热情地摆摆手。

    “我去！大哥你的雇佣团还招人吗？”

    “这么好看的老外，居然是个雇佣兵？”

    “是不是当雇佣兵的人身材都很完美啊！这身材太顶了吧！”

    “这汉语也太标准了，是团长你教的吗？还有她叫什么名字啊？”

    “我焯，大哥你有女朋友吗？异国他乡的，她会不会是你的女朋友啊！”

    直播间网友问的问题千奇百怪。

    林凡只选择了其中一个问题回答：“你们不要再问我的kd多少了，这可是我最大的秘密啊，嘿嘿。”

    “大哥，你的kd至少了十五个。”

    “格局小了，兄弟，大哥kd一个亿。”

    “我玩吃鸡，开挂都到不了这么高的kd，大哥你真流批！”

    直播间内的弹幕就没停过。

    礼物不要钱似地狂刷着。

    关注和人气都在爆裂似地上涨。

    没过多久，直播间内的观看人数就突破了一百万。

    “大哥，你这人气也太恐怖了，不用去做雇佣兵了，好好做直播吧。”

    “这次应该能播很长，毕竟是在旅店直播，稳如老狗。”

    接下来林凡又带观众们参观了其他三个成员的房间……

    此时，某音总部。

    众位管理员大神在看着林凡的直播。

    值得一提的是，这些人都用小号关注林凡的账号。

    他们都对林凡很崇拜，可以说是林凡的铁杆粉丝。

    所以他们也很爱看林凡直播。

    直播管理员的老大对着一个年轻人说：“你去通知一下大哥，让他不要太过火了，千万不要让直播间再次被封禁了。不过可以直播连线女主播，给大家助助兴，同时还能增长自己的热度。”

    “好的老大。”

    林凡很快看到了后台给的提示。

    他笑着跟观众说：“刚刚后台大哥通知我了，让我连线女主播给大伙助助兴。连线女主播是他们叫的，可跟我没有关系啊！”

    某音总部的人听完后，满脸问号。

    只有弹幕在爆发。

    “666，大哥大哥，你成功地让我想到了那个名场面。”

    “哈哈哈，一边是哒哒哒，一边在跳舞，嘿嘿，笑死我了那场面。”

    “连线女主播？你是不是又想整名场面了大哥，哈哈哈！”

    “是不是官方也是大哥的粉丝？他们也不想大哥被封吧，嘿嘿。”

    “哈哈哈，官方最会整活了。大哥你还等什么，赶紧的吧。”

    “官方都把财富密码告诉你了，大哥你该怎么做就不用小弟我说了吧，呵呵。（狗头）（狗头）。”

    林凡思考了一下，说：“这次我就不连线跳舞的女主播了，我对那些东西没有任何的兴趣。要不我就连线唱歌好听的女主播吧，刚好我也挺怀念龙国歌曲的。”

    紧接着林凡又补充了一句：“再说了，官方肯定也很想听唱歌吧。”

    (本章完)

