    高牧为什么说，会怀疑那个人是个穿越着呢？

    原因非常的简单。

    那就是那个人非常多举措，和现在的很多举措，都不谋而合。

    要知道。

    在那个信息没有大爆炸的年代。

    出现这样的举措，本身就是一件让人觉得不可思议的表情。

    在这个人，将明月王朝推向顶峰的时候，一场战争悄然到来。

    战争的到来，是必然的。

    因为这个王朝，是真的太有钱，太富饶，太让人嫉妒了。

    那场战争，持续了很长的时间。

    女将军，是明月王朝最强的战将。

    她理所当然的成为了主力。

    战争持续了很长的时间。

    当女将军回到王国之后，她却发现那个自己朝思暮想的人，死了。

    死因的话，是因为他畏罪自杀。

    有人举报。

    他在当丞相的时候，贪污受贿。

    金额之巨大，让很多人咋舌。

    可是很多人却并不相信，那个男人会贪污。

    可当时的王，却不管这些。

    女将军知道这些之后，开始变的愤怒起来。

    一场杀戮，在王朝中开启。

    整个王朝，在女将军疯狂的杀戮之中，走向了毁灭。

    当王反应过来的时候，却为时已晚。

    她想要杀掉女将军，可是她却发现自己做不到。

    而且，这个时候她发现，自己好像不死不灭了。

    不光她不死不灭，女将军也是不死不灭的。

    除了她们二人之外，还有一个人，这个人就是老太监。

    起初，她还以为，不死不灭是一种祝福。

    可时间久了之后，她们才发现，不死不灭是诅咒。

    听完讲述之后，高牧将目光看向了老太监。

    “这一切，都是你造成的？”高牧问老太监。

    老太监慌了。

    他刚忙辩解道：“你乱说什么呢！”

    高牧看着老太监，语气平淡的说道：“你现在的境界，是战神后期！”

    “一个宫廷里的太监，境界却远超于王和将军，这本身就是一件非常不合理的事情！”

    听到高牧这么说。

    女将军和女人看向老太监的脸色，开始发生了变化。

    它们从始至终，都没有从老太监的身上，感受到丝毫的灵气波动。

    所以她们也就始终认为，老太监是个普通人。

    没有感受到灵气波动。

    只有两个原因。

    第一个原因的话，就是对方确实是一个普通人。

    第二个原因的话，那就是对方的实力远超于你。

    现在看来，老太监是第二个原因。

    对于高牧直接说出自己境界这件事，老太监沉默了。

    “他说的是真的？”女人看向老太监的表情，已经开始发生变化。

    “不是。”老太监赶紧狡辩道。“他是在诬赖我！”

    “是吗？”女将军此时看向老太监的眼神，也开始发生变化。“可我为什么觉得，他说的就是真的呢？”

    迎着二人的眼神，老太监沉默了。

    他想要解释一些什么。

    可话到了嘴边，却又说不出来。

    “看来，他说的是真的。”女人看向老太监，冷声的说道。

    老太监见女人对自己，已经产生了怀疑。

    他也便不在隐藏了。

    “没错。”老太监微微点了点头，如反派一般的大笑了起来。“这些都是我造成的！”

    “你的男人，也是我杀的！”老太监得意的大笑了起来。

    女将军瞪大了双眼。

    女人的双眼，在这个时候也瞪的非常的大。

    一段记忆，在这个时候突然出现。

    女人指着老太监的手，开始微微颤抖起来。

    “想起来了？”老太监得意的问女人。

    女人沉默不语。

    女人想起来了。

    其实在女将军抵御外敌入侵的时候，女人曾陷入到了一段非常长的昏迷中。

    不过，女人认为自己昏迷了仅仅不到一个小时的时间。

    可实际上，她昏迷了整整一个月。

    这一个月的时间里，老太监伪装成了女人。

    也就是说。

    所以的一切罪孽，都是这老太监造成的。

    “你为什么要这么做？”女人质问老太监。

    “因为这个王朝，太过的扭曲。我不喜欢，一个由女人掌权的王朝存在。所以，我便毁灭了他。”

    老太监的理由，非常的简单。

    “杀了他。”女人看向女将军。

    女将军微微点头。

    只见二人挥舞着手中的武器，朝着老太监的方向冲了过去。

    剧情的发展，有些超乎了高牧的预料。

    “其实我原本想着，再等几十年。等我神功大成，我的一切都重新长回来，我就能够享受齐人之福了。”

    “可没想到，你出现了。”

    他说话的时候，看向了高牧。

    “你千不该，万不该在这个时候出现啊！”老太监对高牧说。

    他的表情看上去，非常的奇怪。

    仿佛高牧是那个，坏了他好事的混蛋一般。

    “说实话。”高牧用奇怪的表情，看着老太监缓缓的说道。“我自己也没想到，我竟会在这个地方，遇到如此扯淡的事情！”

    “既然这件事和我有关系，那我就肯定不能坐视不理。”

    高牧右手微微抖动，混沌剑胎直接出现在高牧的手中。

    “幼稚！”老太监微微一笑，看向女人和女将军。“你难道以为，我只有战神中期这么简单吗？”

    “明月镜像！”

    老太监大叫了一声。

    只见他脸上的表情，开始慢慢的发生变化

    原本扭曲成一团，看上去非常恶心的脸，在这个时候开始变的英俊起来。

    岣嵝且猥琐的身材，在这个时候也变的强壮起来。

    短短不到一分钟的时间。

    一个糟老头子，就变成了一个威武不凡的帅哥。

    “帅哥你谁啊？”高牧下意识的问道。

    而就在这个时候，女人和女将军已经冲到了老太监的近前。

    老太监看着二人，脸上露出了一种非常奇怪的笑容。

    只见他的右手微微一抖。

    拂尘再次出现在了他的手上。

    不过和之前不同的是。

    他手上现在的拂尘，整体呈现出一种金光闪闪的颜色。

    “我是不会杀你们的。”老太监盯着两个人，笑眯眯的说道。“因为在未来很长的一段时间里，能陪伴着我的，也就只有你们两个了！”

