
　　“安排下一步？如果我说不呢？”

　　赢万宗眼中怒火几乎快到顶点：“龙族长，既然你要开诚布公那你何不说说，你让这枯心老鬼说这些话什么意思？”23sK.com

　　这算是撕破脸了！

　　此时在这里的已经是整个主力大军中位高权重的、谁都是经验丰富，枯心胆敢在弱势的情况下直面赢万宗他们都知道背后必有人指使、也猜到不是天罗教今日不在这里的教主罗神就是龙家族长龙跃、也只有这两个大势力才足以庇护幽鬼道。

　　要知道虽然同为术法修行者，幽鬼道和阴阳家、灵门都是不同的，他们的术法伤天害理不说还能制造大量兵马，曾经在气武之争中更是气宗八大主力之一，而且还是最难缠的一支向来为天下不容，在这里的诸多门派家族可没这个胆量和力量对他们许下什么承诺、唯有这两家才行，而就现在的情况来看龙跃的可能性极大。

　　不过这种事情一般情况下大家都心照不宣，如今赢万宗直接挑明这就是真的要翻脸了。

　　这时候所有人更想知道真相了，毕竟赢万宗这种宁愿闹翻都不愿意说出真相巩固人心的做法着实和他们往常的作风不同。

　　……

　　或许是没想到赢万宗说话居然这么直白态度如此强硬，龙跃顿了一下眉头微皱：“万宗兄这又何必，到了这个关头还紧守这些个秘密……也罢，那龙某就把话挑明了说”

　　他话说半句顿了一下，突而语气一变扫了四周所有人一眼，声音大了一些：“万宗兄也看到了，如今京都未攻下作为大军领头人你们赢家的族地却被攻陷，这时候大家都是人心惶惶。我们都已经没有退路了、自从你们放出妖魔大军我们就都已经没有退路了，现在大家就想知道你们赢家还有没有扛住这面大旗的能力？”

　　“如果有、那么你们最起码要让我们安心，让大家有个盼头而不是盲目的作战到死都不知道希望在哪里？”

　　“如果没有、或者你们依旧不肯说，那么为了我等军心不散重振士气，我龙家愿为大家担起一切、此后进军便不再是你们大秦要打天下，而是你们和天罗教以及诸派皆为我龙家之臣，为我龙家王朝开疆拓土。”

　　皆为我龙家之臣……龙家也要夺天下？

　　最后两句龙跃说得掷地有声，话音落下殿内将近一半的人都一下愣住，即使他们知道随着赢家这段时间的式微，实力保存较为完整的龙家存在感越来越强，可无论是军中影响还是声望龙家都还差了赢家一大截，他们根本没想到龙家居然有这个心思、而且还这么早就公之于众。

　　不过还有另外将近一半的人却一点也不意外似乎早就知道什么，今日天罗教在这里的除了少数几个，其余都在前线跟随罗神继续和烈王、蚩王、凯旋候等朝廷兵马交战，剩下的人几乎都是龙家下属，看样子他们早已经得知这件事。

　　不过龙跃显然并不在乎这番近乎‘谋反、犯上’般的言辞，他看着面如猪肝难看至极的赢万宗继续道：“万宗兄你想想，我们抛弃过往一切跟随大秦征战天下、本身可不就是想要夺得这份从龙之功封妻荫子光耀门楣？可现在赢家族地被灭、纵然我们打下京都大秦也再无根基可言？且妖魔兵也快被各处人马彻底清理干净，待得回过头来你们赢家就是千夫所指。”

　　“如此局面，且不说你们大秦还能不能得民心坐稳江山，在天下人的怒火下能不能存在下去都是问题。”

　　“但是我龙家就不同了”

　　说到这他微微扬起：“我们龙家向来都是仅次于你赢家的家族，在这场大战中也没有任何天怒人怨的作为，且实力保存得不差，若是大秦的旗帜换成了我龙家的龙旗，天下的怨意就要少不少、且我龙家族地固若金汤不怕袭击、也不损大军士气。”

　　“当然了，若是你们的天下第一高手赢冽老兄回来、或者你赢家还有什么后手，我们有了足够的力量这天下还是你们的，可如果他回不来、而万宗兄你们也还是不肯说出具体的后手……我想能够解决声望和士气方面问题的办法也就只有这一个了，你看如何？”

　　“当然……有没有底牌不要紧，如果你们答应助我龙家登上皇位坐稳江山，那么作为开国功臣我们绝对不会亏待你们，待得战乱平定天下第二家的位置还是你们的，哪怕以后你们还有恢复大秦的想法，只要不付诸于行动我等都不会动你们！”

　　说到最后他语气柔和了一些，开出的条件倒也不错，在一般门派家族看来天下第二家也已经相当了不起了。

　　谁都知道在第一盘家不出的情况下这就是天下第一家，若是赢家真的没有别的底牌、这段时间战损这么严重，答应下来帮龙家打下江山再潜伏个千年数千年未尝没有机会，更何况龙跃那只要没有实际行动就不算谋反这种话都说出来了，对于‘臣子’来说绝对是莫大的隆恩。

　　可这些话听在赢万宗和赢家战将、以及赢家附属门派家族领头人耳中却不是一回事！

　　赢家自玄武纪末期兴起到现在一直以来都是无比强势的存在，数千年来也只有在一千四百多年前因内忧外患不堪重负才向赵家低过一次头，而且在那之前还苦战了百年之久。

　　强者、臣服一次就已经太多！

　　这是属于天下功绩最为辉煌的大家族的尊严和傲气，这数千年来纵然是臣服于赵家的这段时间他们依旧有着大离第一、赢家第二的傲气。

　　龙家算什么？

　　纵然龙家在天下很多人看来也是不可一世的庞然大物，可在骄傲的大秦人面前依旧远远不够看。

　　但是现在，龙家却想让赢家低头称臣！

　　如果这是在几十年前或者十年、哪怕是在两三年前，光凭这句话赢万宗就敢把在场的所有龙家高手击杀在这里以立大秦天威，可现在……

　　鳞族大军失控了！

　　阴阳家反叛了！

　　族地失陷了！

　　用来拖延各门派势力和朝廷大军的妖魔兵快要被杀光了！

　　两次跨界大计也被萧沙等人破坏殆尽！

　　苗疆也在这个时候……

　　本就不怎么受控制的沙漠万族和战云国度因为赢冽的出现被摆了一道，现在想要重新笼络短期内也难以见到效果。

　　族地陷危，本想让幽鬼道拖延时间却也被看破！

　　……

　　很多人都不知道，这段时间他这个赢家代理族长承受了多大的压力，庞大的家族在身、各处乱局不断、他和赢家高手们所能做的只有不断的梳理拯救、试图在隐瞒的时间内将一切导回正轨。

　　可这时候的他们才发现，这世上利用与被利用的关系从来都不是一成不变！

　　他们从没想过，当初用心培养牢牢控制、快速发展的鳞族大军到了此时居然会不听命令、不但消极怠工还牵制了不少赢家大秦精锐压制避免反弹。

　　他更没想到，苗疆出尔反尔、大秦这边几次三番催促他们率兵东进却都被拒之门外，最后更是连联系都断了！

　　他更没想到，除魔帝刃行军的速度会这么快、战力居然这么强！

　　而到了此时，这顿时间作为大秦左膀右臂的龙家竟然胆敢犯上作乱，做出这逼宫的事情！

　　如果光是龙家一家他倒也还有把握压下，可之前他才发现今日本该抽空来的天罗教左右护教法王、天罗五道的掌门居然一个没来，除了几个来旁听的天罗教高手、整个天罗教竟保持着放任的态度。

　　他很想大声拒绝龙跃，可他也知道到了现在这个地步若是没有了龙家、天罗教，剩下的大秦军队人手最终的结局不是被朝廷和江湖群侠剿灭、便是被苗疆、战云国度、沙漠万族瓜分，数千年之内赢家将再也没有机会恢复昔日鼎盛、甚至连保持如今的实力都做不到。

　　种种念头杂乱的在脑中闪过，此时的他早已经心烦意乱怒不可遏却只能憋着一口气。

　　出于种种原因，当龙跃的声音落下一刻，即使修为如他也有种天塌下来的感觉，脑子里嗡嗡嗡的响个不停、心底深处仿佛有一个声音一遍又一遍的告诉他—大秦完了，彻底完了！

　　“噗……”

　　安静的大殿主座前，在所有人都盯着他等他答复的一刻，他猛的身子一颤、一口殷红的鲜血从口中猛然喷出，面色瞬间惨白、头晕目眩中，一身骇人真气居然不受控制的爆窜四散。

　　飞散的血雾是不甘的怨愤！

　　晃了几晃后缓缓倒下的身躯是对残酷现实最为无奈的结果！

　　在极度憋气和怒极攻心后，赢冽走后赢家最强者、一代顶尖高手赢万宗不堪重负，在龙家试图掌控主动权的当下——走火入魔！

　　“王爷”“五弟”

　　“王爷……”

　　雄伟的身躯喷血倒地一刻，数道人影伴随着急促惊怒的声音出现在他身边，一个头发已然花白、却依旧身着黑甲的三百多窍大秦战将将他身躯扶住，一大群大秦战将和赢家高手围了上来聚拢到他身边，看他模样个个悲怆。

　　“我……没事……”

　　被大家扶住的赢万宗喘气如牛心如死灰，拼着最后一口气看向人群前方那站在大殿中央的龙跃、殷红鲜血不断从嘴角涌出，脸上的苦涩已经不再掩饰，过了许久方才缓缓开口：“你的条件……我代表赢家，允了！”

　　“王爷……”“万宗你……”

　　这话一出，一众大秦战将赢家高手们悲怆的不已愤然出声想劝他，可他却脑袋一歪，已然彻底晕了过去。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1267章 换位·无奈的妥协免费阅读。https://xs.23sk.com 