    别说玄元派具体的山门，就是玄元派大致的位置，也无法在凡俗界酒楼打听到。

    至于找修士打听，那就不得不说姬元的倒霉了，连续找了几个小镇，居然连一个修士都没有。

    简直不可思议。

    “魏国肯定有人知道玄元派的位置，问题是我不知道谁知道。”

    这时，冷静了下来，姬元思索着。

    “我记得玄元派就在魏都不远处，而且距离绝对不会超过千里，也就是说，只要到了魏都，即使没有知道玄元派的位置，我也可以使用神识搜索。”

    想到这里，姬元再度落入凡人小镇去打听消息，而魏都是魏国的核心，都城，这一次，姬元很容易就打听到了魏都的位置。

    很快，姬元便来到了魏都，再度打听玄元派的位置，或许因为玄元派离得近，这一次，姬元倒是打听到了玄元派大致的位置。

    来到打听到的位置附近，姬元便肆无忌惮地放出神识，开始搜索着周围的环境。

    不一会，忽然之间，神识扫视到了什么，姬元微微一顿。

    原来那是一座山谷，山谷之中有一座门派，山门前有一方青石，上面刻有“玄元”二字。

    神识扫过这里，姬元眼睛瞬间一亮，“终于找到了。”

    而后没有丝毫犹豫，姬元继续往后山而去，到了后山，姬元再度放开神识一扫。

    整个后山的一切景象都印入他的心神，就在这时，忽然看到了美不胜收的景色，顿时让姬元心中一荡。

    也正在这个时候，随着心神的剧烈波动，姬元也没有隐藏住自己的气息。

    “什么人？竟敢如此放肆！”

    下方落英缤纷，花雨飘落，在桃花林间有一个清亮的小湖，数道人影悄脸含煞，穿戴好衣物，升空而起，与此同时，一道道神芒向姬元打来。

    见此，姬元倒也没有反击，直接躲开了。

    而此时，屹立在他对面的四个女子，似乎感应到他不好惹，也没有继续对姬元出手，而是隔空与他对峙。

    这时，为首的一个女子莲步款款而来。

    她看起来不过十八九岁的年纪，黑发轻舞，长长的睫毛颤动，眼眸似迷蒙着水雾，红唇玉齿闪烁着晶莹的光泽，颈项纤秀，冰肌玉骨，精致的五官，绝色的容颜，曲线朦胧的玉体，让人感觉到无暇无垢，是如此的完美。

    在看到那女子的瞬间，回想起刚才看到的美景，姬元心中忽然升腾起了一股欲望，差点失了神。

    随即，在短暂的出神之后，姬元很快就平静了下来，冷静地与之对视着。

    心中却不由地苦笑着：“看来我的心性还有待磨炼啊！”

    虽然，姬元此时看起来已经完全冷静了下来，但是也只是看起来如此，他心中还是不时升起阵阵旖旎。

    而且这还是他之前在斗战台见过诸多绝代芳华的女帝，否则真的可能出丑。

    虽然与那些风华绝代的女帝相比，眼前女子无论是论容颜相貌，还是论气质，都差了一筹。

    但是此时也不比在斗战空间，稍一分神就被打爆了，他根本不敢有丝毫分神，自然也谈不上欣赏她们的美，再加上那时姬元明白，她们只是一个烙印，自然不会生出旖旎的念头。

    而现在，看着眼前几乎完美的女子，再回想到刚才看到的，姬元瞬间心动了。

    当然，姬元心动了也是一件十分正常的事。

    面对一个风华绝代，容颜相貌绝世，资质也十分奇佳，未来能够修炼到准帝巅峰，甚至未来还能得到一柄帝兵的女子。

    他要是没有半点心动，那他就可能是太监了。

    “你是什么人？为何……”说着说着，女子脸上微微浮现一抹红晕，没有继续说下去，而眼睛却隐隐带着一丝寒芒。

    “在问别人来历之前，不应该先介绍介绍自己吗？”姬元轻笑着问道。

    这时，感应到了数十道气息快速接近这里，姬元也猜到了她的身份以及意图，自然也不介意拖一会时间。

    他之前神识扫描整个后山的时候，就知道了他们的实力，以他们的实力，绝对无法对他造成任何伤害。

    而且以实力将他们彻底碾压之后，无论要做些什么，都会更方便一些。

    “哧哧哧……”

    就在这时，破空之响传来，数十位妖族出现在这个女子的身边。

    生有双翼的金发少女、老蛟、双臂覆盖鳞片的健壮男子、头生牛角的巨汉……以低姿态来到这个完美的女子近前，恭谨的站在那里，而后望向姬元，目中露出杀机。

    “殿下，这个人类见到了我们的踪迹，不能让他离开。”

    “动手！”如同天籁的声音传来，非常动听，但姬元却感觉到了一股杀意。

    顿时，回忆着前世关于颜如玉的描述，姬元有些怀疑，眼前这女子是否真的是颜如玉了。

    不过想了想，也就释然了，妖帝后人颜如玉可不是什么滥好人。

    无论妖帝经，还是颜如玉自身对于那些妖王而言，都是极大的诱惑。

    如果她是一个滥好人，没有一点手段，也不可能在信奉弱肉强食的妖族之中，保住妖帝经与自身，早就被吃得渣都不剩了。

    很快，数十只奇形异状的大妖对他动手了。

    有的祭出了一座青碧翠绿的小山，快速放大，向他压落而来，有的祭出一口金蛟剪，化成两条蛟龙，摇头摆尾冲了下来，皆长达百余米，喷云吐雾，金霞缭绕，交叉在一起，足以剪断山峰……

    然而，这些宝物在姬元面前通通没用。

    就算让这些器轰击在身上，他也不会有丝毫损伤。

    当然，姬元是不可能任由这些器轰击在他身上的。

    只见姬元道宫之处，五尊神邸显化而出，五行轮转，化作一顶五色华盖，万法不侵，一切的攻击，落到五色华盖之上，尽皆被化于无形。

    那是姬元一次顿悟创造出来的秘术之一。

    这道秘术以五行为根基，参考了万化圣诀，虽然比之万化圣诀差了不知道多少倍，但是在他手上，却能够抵挡同级别强者的攻击。

    便是姬元亲自出手，也需要用尽全力才勉强能够破开。

    只是可惜的是，即使拥有混沌世界树种子的帮助，也难以再进一步。

