    初七的神色依旧没有变化，她打量着这三人，思考对策。

    “不会是被吓傻了吧？哈哈，别怕，哥哥们会好好陪你玩玩的。”

    左边那个流里流气说道，那目光毫不掩饰在初七身上打量。

    “你们这些流量小花，早就被导演大老板那些玩过了吧，大老板技术咋样？”

    “哈哈，肯定是三秒就没了！”

    听着这些污言秽语，初七内心毫无波澜，一打三，的确是有点难，尤其是在这个空间比较狭小的小巷里边。

    不能再等了。

    初七慢慢将袖子撸起来，伸出食指，“有本事，那就过来单挑，敢不敢？”

    这一句话，当即就被笑了。

    “就你？”

    初七面色不改，“就我。”

    “行，我先来！”左边那人上前来，笑容猥琐，“我会温柔一些的，小妹妹。”

    初七朝他一笑，“好啊，那就对我再温柔一点吧。”

    -

    “大少爷，咱们这是要去哪里？”

    就奇怪，刚才席泽说有点事就走出来，但却是漫无目的。

    忽然他们听到接连的惨叫，林明顿时就有点慌了，“这这这……该不会是黑涩会，哎！大少爷你怎么过去了！”

    席泽没回话，蹙着眉快步走过去。

    他方才见到了一个有点眼熟的身影，后边还跟着几个人，就意识到不太对劲跟了过来。

    不过很快就跟丢了。

    “大少爷？”

    席泽站定了，惊讶看着眼前的场景。

    女孩一只手捏住了男人的脖子，“三打一都打不过，你们可真是太厉害了。”

    “怎么不说话了？嗯？刚才不是很嚣张的吗？想知道我有没有跟大老板玩过？我可以告诉你……你这垃圾配吗？”

    男人瑟瑟发抖，但又说不出话来，只能拼命摇头。

    女孩松了手，嫌弃极了。

    “赵艺找的人不行啊，她自己来倒还可以，起码我可以温柔点……还想跑？我现在不想放你们走了，敢走就打折你们的腿！”

    这一顿威胁之下，三人竟是都不敢动弹。

    “这……”林明瞠目结舌的，完全不敢相信自己看到的这一幕。

    勇猛女生一打三？这是在拍戏吗？

    但看四周，没有一个拍摄的，也没有导演，大概是真的了。

    不会吧……

    林明咽了咽口水，之前他看到初七和席泽的打戏，那时候还觉得那其实就是排练出来的。

    虽说后来又爆出说是完全没有排练，一遍过就有这么好的效果，林明也都没有放在心上。

    如果说席泽会一点武，那还有点可以理解，毕竟作为影帝，为了拍摄各种剧那是什么都学了遍，但初七这个新人怎么也会武？

    还跟三个猛男一打三，甚至赢得毫无悬念！

    这时候，初七似乎是察觉到了什么，扭头看过来，怔了怔，似乎是没有预料到自己现在这个模样会被看到。

    那三人见此，趁机挣脱撒腿就跑。

    初七顿时怒了，“哼，警告过你们了的，别怪我不客气！”

    初七立即追上去，速度之快，跟一阵风似的。

    一颗石子丢过去，再跳起来踹一脚，三人顿时就跟多米诺骨牌似的倒了。

    “还跑？”初七一人给了一脚，“都给我安分！”

    “不跑了不跑了！您大人有大量别跟我们计较……”

    “初小姐，你这是在做什么？”林明跟着过来，小心翼翼问。

    初七卡壳了一下，偷偷看了席泽一眼，见他没点别的反应，依旧是那没什么表情的脸，放心了些。

    “这几个想偷我钱，我来教训他们而已，现在可以报警了。”

    席泽摇头，“这件事交给林明来处理，你跟我回去。”

    初七蹙眉，“我跟你走做什么？”

    “等会警员来了要做笔录，你得跟去警局，你想去？”

    “不想。”初七想都不想，“我跟你走，这件事就麻烦你了。”

    林明一顿无语，他怎么就成为了工具人了！

    但席泽说的也是，若是被带去警局，他们作为艺人那是影响比较大。

    而他……

    嗯？不对啊，这被带走的不就是初七吗？又不是席泽，他为何要来擦屁股？

    敲！他家大少爷竟然胳膊往外拐了！

    -

    出了巷子，初七活动一下筋骨，心情好了不少。

    好久都没有这样活动过了，还挺爽的，尤其是虐得他们无力还手的时候，真就是虐菜。

    见她开心，席泽扬了扬唇，“你什么时候学的武？”

    “就大学时候。”初七随性回答，“体育课选的散打。”

    席泽顿了顿，“你用的招式不是散打那么简单。”

    初七就笑了，“那我之后就不能自学？东学一点，西学一点，就变成这样了。”

    “别纠结这个，打赢了我高兴，请你吃饭咋样？但是不能去吃太贵的，我没钱。”

    席泽应下，“嗯，就对面那家吧。”

    初七抬眼看去，对面是一家汤粉店，汤面一绝，鲜得不行，初七老早就想来吃一次了，但一份汤粉就要二十多块，实在是有点贵。

    但现在是请客，几十块那不当一回事！

    “行！”初七应得贼快，还找了菜单递给他，“随便点，吃这个我还是有钱的！”

    席泽勾唇笑笑，“就一份汤粉。”

    初七看了看，又点了一点小菜，一共花了七十多块，最后吃得还挺撑的。

    但高兴，花的钱也都值得。

    吃完，林明来了电话，说是这件事搞定了，问他们在哪里。

    “刚吃完汤粉，准备回去。”

    林明顿时哀嚎，“不等我！唉，我可真是命苦啊。”

    初七笑了，“下次请你吃。”

    “好，那就说定了！”林明这才高兴了。

    挂了电话，两人戴上口罩，才出了这家店。

    出门时候，初七看了一眼右边那同样戴着口罩的女人，那人很快就低下头去，假装在看风景。

    她有种不太好的感觉，该不会是被拍了？

    这一个角度，似乎是可以拍得到。

    “怎么了？”席泽低声问，垂眸。

    初七收回目光，摇头，“没什么，走吧。”

    算了，反正也就只是出来吃个粉而已，也没有做什么，只希望不会因为她而对席泽有任何影响才是。

