    陶舞虞小脸一红，旋即又有些雀跃，“真的？木圆君要请我吃饭？那就一言为定咯，不许反悔。”

    说完，小姑娘一脸幸福的背着手蹦蹦跳跳离开了。

    接下来几日，檀木圆如愿以偿拿到了长滨市司法警察学院的通行证，这所警校虽不比本市其他几家治安院校名声斐然，但好歹也是正规警校，足以让他学习到许多的知识。

    可惜的是，三上真司正在国外出席一场刑事学术讲坛，檀木圆只能在校园内蹭蹭课，做做笔记，倒也收获不小。

    这一日，檀木圆休班，正在警院旁听一堂刑侦科，兜里的手机嗡嗡震动起来。

    他掏出手机一看，发现是邝朗打来的，于是收拾起书包，悄悄离开座位从后门离开了教室。

    “喂，邝前辈，什么事啊？”

    “你在什么地方，出了桩案子，挺麻烦的，藤堂京点你的将，非让你去看看。”

    邝朗有些为难，他知道檀木圆今天休息，贸然打扰确实不太礼貌。

    檀木圆没所谓，“我在警院旁听呢，也没什么事，案子怎么样，我去看看吧，好久没出现场了，脑筋都快生锈了。”

    “案子发生在新马区的环球港酒店，是一件双尸案，具体情况比较扑朔迷离，藤堂京已经带人封锁现场了，你赶过去看一下吧。”

    “好，我收拾一下，立即赶过去。”

    檀木圆挂断电话，随后挎起背包快步离开教学楼，开着那辆西菱集团配给的斯巴鲁冲向环球港酒店。

    路上，邝朗用line聊天软件传来了案情简介。

    当地时间3月29日13:26分，长滨市治安署接到来自环球港酒店的报案称，酒店内2504号房及2502号房同时发现两具尸体。

    13:37分，探员赶到现场并立即进行封锁，分成两批警力分别调查两具尸体。

    经检查，各层房间窗口及沿壁皆未发现任何攀索滑梯等留下的痕迹，案发时酒店正进行日常检修作业，大门关闭，综合考虑凶手极有可能还留在酒店内未来得及逃离，这给破案留下极大希望。

    檀木圆赶到酒店，亮明证件后，进入封锁线，乘坐电梯直达25层。

    电梯门打开，就听见走廊里传来喧嚣的吵闹声。

    几名被警方以嫌犯仍在酒店困留的说辞扣在房间的顾客正在撒泼，他们围着藤堂京七嘴八舌讲述自己的不在场证明，并义正言辞的宣告自己决不会沙人。

    其中一名女士长得高挑秀丽，格外惹人注目，首先吸引到了檀木圆的视线。

    都说一见钟情是因色而起，以往檀木圆对此嗤之以鼻，如今看来，似乎也有那么一定道理。

    倒不是檀木圆一眼喜欢上这种漂亮女人，只是这个女人气质太过出彩，与案发现场这种场景显得格格不入，而她也始终抱着肩膀一言不发，冷眼旁观身边几位的拙劣演技。

    什么‘岳母二胎要生了’‘朋友奶奶明天结婚’这样蹩脚的借口，能不能再扯淡一点？

    檀木圆一直觉得自己属于那种对美女不感冒，热衷于专心搞事业的薄情男，即便是小西凛子、华牧姚那种熟女，或者陶舞虞那类小鸟依人的可爱女，他都没动过什么念头。

    可眼前走廊里这个女人，实打实的让檀木圆觉得欣赏，甚至觉得这才是世间美女的模板。

    《登徒子好色赋》里的诗文是这样描述美人的：

    眉如翠羽，肌如白雪，腰如束素，齿如含贝。

    嫣然一笑，惑阳城，迷下蔡。

    檀木圆觉得，这首诗仿佛就是为眼前这个女人而写的。

    如果说这样一个美女会是这起酒店双尸案的真凶，那么她沙人的样子一定美得不可方物，那是一朵沾染着鲜血的毒刺玫瑰。

    藤堂京不胜其烦，挥挥手将这群嗡嗡如苍蝇般的顾客打发回房间，“真凶落网前，谁都不准离开酒店，有天大的事也得等着，就这样，谁也别啰嗦了！”

    房客们满腹抱怨的被赶回去，檀木圆走过来，朝女人消失的方向努努嘴，“那是谁，长得真漂亮啊。”

    藤堂京见状，破天荒八卦起来，“怎么，你小子也思春了？小心她就是沙人犯，春宵之后，将你的心肝脾胃掏出来晾在地板上。”

    檀木圆撇撇嘴，“哪有，我就是欣赏美女而已，还从未见过这么养眼的呢。”

    “怎么，华警花就不入你的法眼了？”

    “不一个类型好不，一千个人眼里有一千个哈姆雷特，对于美的定义更是千奇百怪。”

    藤堂京耸耸肩膀，翻开笔记，回道：“那女人叫谷霜霜，身份是记者，估计来长滨这边搞暗访的。你小子可得悠着点，记者最难追求了，当心碰一鼻子灰。”

    “快收起你那份闲心吧，老操心这有的没的。”檀木圆白了他一眼。

    两人一边闲聊一边往案发现场去，走廊里弥漫着淡淡的血腥气以及各种化学检验试剂的味道，透过重重气味，檀木圆还敏锐地察觉到一种特殊气味。

    “行啊你小子，几天不见，都配上专车了，摇身一变成警队大款了？”

    藤堂京瞥见他腰间挂着的一串斯巴鲁车钥匙，崭新铮亮的钥匙扣让人艳羡不已。

    檀木圆不知道该如何解释这辆车，只能傻笑着应付过去，随后岔开话题，

    “这起命案动枪了？”

    听闻此话，原本还有些不正经的藤堂京神情一肃，点了点头，“你这小子狗鼻子还真是灵，这么淡的硝烟味道都能闻出来，就知道找你来准没错！”

    说完，他指了指走廊里的2502号房间，说道：“两起命案中，只有一起涉及枪杀，还是用被子蒙住枪支开的枪，所以现场硝烟味道比较淡薄。而另一起凶杀案中的死者，则是被人毒杀。目前两组探员正紧锣密鼓的调查取证，暂时没法判断两起命案是否为一人所为。”

    藤堂京又撸起袖子看了眼手上的腕表，“现在是19:28分，距离治安署接警已经六个小时，经过简单调查取证，这层酒店共有房客12名，其中能够准确提供不在场证明的5名，包括视频会议、健身房锻炼、Titok直播等，都具有法律效力，警方已经让他们登记身份信息后离开了。

    还有7名房客，其中2名是死者，还有5人分别居住，案发时间无法提供有效不在场证据，因而被警方限制在房间内。根据瀛洲国法律，一般刑事案件最多扣留嫌疑人12小时，特案重案专案可扣留24小时，特殊情况可延长至48小时。

    这两起命案虽然涉枪，但暂不构成重案，所以最多还有6小时，就必须得放人了！”

