    青岛的话并没有错，尤莉安的探测结果也证明了这个赛文的真实身份——由负能量产生的怪兽！

    但，究竟是谁让它出现的呢？

    矢的猛不由得陷入了沉思，就在这时，城野惠美的声音响起：

    “矢的猛，快看假赛文的前方。”

    “唉？”

    矢的猛下意识看了过去，利用超人的视力看到了马路上的场景——一群骑着机车的飞车党在马路上狂飙，假赛文狂追不舍。

    “赛文还在追我，TMD！”

    超人的听觉还让矢的猛听到了这么一句话。

    这群飞车党就是当初攻击田岛直人的人。

    田岛直人、飞车党、假赛文、负能量·····

    一个个关键词在矢的猛的脑海中闪过，矢的猛顿时理清了关键线索：

    “是田岛，这个赛文很可能是因为田岛的原因出现的。”

    “矢的猛！”

    李林的声音在矢的猛和城野惠美的心中响起：

    “你们两个去找那个少年，放心，这个家伙交给我！”

    “拜托了。”

    矢的猛点了点头，随即打开了通讯对大山队长说道：

    “队长，我想我知道那个赛文是怎么出现的了，请让我和惠美队员去医院进行调查，它的出现很可能和田岛有关！”

    “田岛···负能量····我知道了，批准行动！”

    大山队长并不愚蠢，UGM第一次的战斗就是与负能量战斗，对于这种能量是如何产生的，大山队长再清楚不过了，这根本不能用寻常的科学来解释，所以大山队长立刻批准了矢的猛的行动。

    事实上，矢的猛的猜测是对的。

    田岛直人被攻击之后，潜意识里对飞车党们充满了憎恨，而在他的心中，奥特赛文正如他的守护神一般，两个因素的叠加下，田岛直人的负能量并没有产生怪兽，而是进入了田岛的赛文人偶中。

    就这样，在田岛直人的愤怒加持下，负能量赛文——妄想赛文诞生了！

    因为田岛直人的目标是飞车党，所以，妄想赛文第一时间就朝着飞车党追逐了过去，甚至还杀了好几个人，而飞车党见此直接将妄想赛文引到了城市中——只要妄想赛文进行破坏，那UGM就会出动。

    这就是他们的计策，而从结果上来看，他们的计策成功了。

    哒——哒——哒——！

    机炮、镭射轮番上阵，对妄想赛文进行了围攻。

    但是，妄想赛文却有着和赛文相似的能力，UGM的攻击对它来说甚至和挠痒痒差不多，它不顾一切的继续追逐飞车党，身前的高楼大厦如同纸糊一般支离破碎，爆炸的火焰笼罩了周围，繁华的都市渐渐化为了废墟。

    “给我停下！”

    池田登驾驶着空中战车对妄想赛文发动了近距离攻击，这架以麦基三号为蓝本设计的战机，有着比普通麦基三号更加强悍的性能，池田登完美的发挥了这架飞机的性能，在近距离对妄想赛文进行攻击，然后迅速拉升。

    然而，这一次他的运气不太好。

    似乎是他的行动惹怒了妄想赛文，在他拉升的瞬间，妄想赛文丢出了自己的头镖，直接命中了空中列车。

    轰——!

    眨眼间，空中列车被火焰所包围。

    青岛后座的李林看到这一幕，毫不犹豫举起了闪光棱。

    嗡——！

    红光在麦基三号的机舱内闪烁起了，下一秒，银红色的巨人骤然浮现在天空中，接住了空中列车。

    “这次总算没坠机。”

    青岛看到奈欧斯出现调侃了一句，紧接着再度拉升高度，准备随时配合奈欧斯。

    “waaaaa——！”

    “xia——！”

    两声不同的战吼声响起。

    妄想赛文双手前伸，宛如僵尸一般朝着奈欧斯走来，所到之处爆炸起了熊熊火焰，负能量产生的黑紫光缠绕在妄想赛文身上，让它更增添了一份恐怖的色彩。

    奈欧斯纵身一跃，飞身到了一千六百米的高空，然后急速下坠。

    嗖——！

    面对奈欧斯的飞踢，妄想赛文却爆发出了与之前天壤之别的速度，眨眼间就闪过了奈欧斯的飞踢，紧接着，双手搭在了额头上，深蓝色的破坏光束从头灯中爆射而出，直奔奈欧斯而去——假艾梅利姆光线！

    看到这一幕的奈欧斯迅速反击，一道绿色的光线从额头的水晶中发射出来——奥特·复合光线！

    一蓝一绿，两道光束碰撞在一起，相互抵消。

    紧接着，两道巨大的身影缠斗在了一起。

    妄想赛文在这一刻爆发出了强大的力量——那是能够和奈欧斯奥特曼互角的腕力，至少在十二万吨以上。

    两道身影正在战斗着。

    面对擅长宇宙拳法的奈欧斯，妄想赛文的格斗技显得有些捉襟见肘，但少年的射门技巧却在此刻发挥出了意想不到的作用——用来进行绝杀射门的足球踢，此刻爆发出了让奈欧斯都无法无视的威力。

    然而，也只是无法无视而已。

    闪避掉就好。

    奈欧斯的身影加速了，所到之处留下了丝丝电光。

    马赫级别的速度被施展了出来，娴熟的格斗技巧尽情的发挥，在他连续不断的攻击下，妄想赛文毫无还手之力，如果不是顾及田岛直人，这场战斗恐怕早就结束了。

    所以，当奈欧斯熟悉了妄想赛文的进攻方式后，这场战斗就从之前的碾压变成了蹂躏，妄想赛文的所有方面都被全方位的压制了。

    格斗？

    奈欧斯是勇士司令部的绝技勇士。

    光线？

    妄想赛文使用的假艾梅利姆光线直接被奈欧斯抵消。

    头镖？

    奈欧斯早就熟的不能再熟了。

    一时间，在天上飞的青岛都忍不住抽搐了：

    “喂，当初队长没得罪你吧，怎么感觉你小子打的很开心啊！”

    当然不是这样，尊敬的前辈被别人冒充，奈欧斯只感到了愤怒，不过愤怒之余还有一丝丝别样的感受——当年团开着吉普车追他的场景，在这一刻不由自主的出现在了他的眼前。

    有些愉悦的感觉不由自主的从心中升起。

    虽然不是同一个人，但却有着相似的外表。

    所以，奈欧斯在这一刻感受到了别样的情绪。

    不过这样的情况持续不了多久，尤莉安的声音在他的心中响起。

    “奈欧斯，这个赛文确实是田岛的人偶，请你想办法把它变回原状吧！”

    ps：临时想到了雷欧对机械赛文那一场······

