    面对南妤的质问，众人都安静了下来。

    人群中有一妇人道：“你说是你的就是你的？你有什么证据？”

    “证据在此！”

    南妤对于这些人的愚蠢，实在是忍不住笑了一下，但却是嘲笑。

    她果然是在山上宅久了，都不知道这山下的人全都是这么些个蠢货玩意儿！

    南妤将荷包里的东西都倒了出来，零零散散的东西都是先前和她说的一模一样。

    而且，还特意将荷包翻过来，里面果真有一个莲花图案。

    同时，她又望向那小贼高声质问：“你不是说这是你的东西吗？那就睁大你的狗眼好好看看，这里面有你说的银票吗？！”

    那小贼被她给问的心虚极了，周围的百姓也在盯着他，于是脚底一溜烟推开人群跑了。

    而小贼在跑出去时与一个坐着轮椅的人擦肩而过，手臂像是被什么东西扎了一下，不过他没在意，还是先逃跑要紧。

    萧云韵一脸冷漠的将银针收回来，望向那处的青衣女子，眼底闪过一抹厌恶之色。

    若是她刚刚轮椅再转的快点，还轮得到这人什么事？

    替墨姐姐出头本该是她的。

    哼。

    “大家都看到了吧？”南妤还在说，“分明是那个小毛贼偷了东西，这个公子见义勇为，替我抓住了那毛贼，而你们刚刚误会了她，并且还对她加以辱骂，你们难道不该给她道个歉吗？”

    周围百姓面面相觑着，似是在犹豫。

    然后，那妇人又开口了：“就算是那个小毛贼偷了东西，但这个小公子也欺人太甚了吧！”

    妇人这话，成功让南妤愣住了，她不太懂。

    “你说什么？”

    那妇人却义正言辞的说道：“就算是那小毛贼做错了，但这个小公子明明可以好商好量的和小毛贼说，让他把荷包归还，为什么要打他呢？”

    而她这样无耻的话，竟然也有人附和。

    “对！说的对，我刚刚看到那个人差点就要被这小公子给打死了！真是心肠狠毒！”

    南妤简直无语了，气的胸闷，她可不是个能忍得住的性子，当场就怼了回去。

    “对个屁对啊！我刚刚只以为你们是愚昧，结果你们这哪里是愚昧，根本就是没有脑子！”

    被骂没有脑子的一群人立刻面露凶色：“你说谁没脑子呢？”

    “小姑娘年纪不大，嘴这么碎，小心你日后嫁不出去哟！”

    南妤也炸开了，双手叉腰，破口大骂：“就骂你们没脑子了怎么了？！还把人给打死，真要打死了他刚刚能跑的那么快吗？你们到底长没长眼睛啊？！”

    周围百姓眼中都有些心虚，脸色也很难看，但是他们就不愿意承认是自己做错了。

    “怎么了？一个个都哑巴了吗？自己误会了别人道个歉你身上能掉一块肉吗？”

    沈浅墨望着身旁怼人的女子，突然想起了一件事，以前，有个人跟她说，要是不好好读书，日后同别人吵架都吵不赢。

    而她当时回答的是，吵不赢打一顿不就好了吗？

    那人却说，你以为武功是万能的？

    是啊，武功不是万能的，就譬如现在，这群手无缚鸡之力的人，辱骂你，但你若是忍不住打了他们，他们肯定会说你欺负弱小之人。

    沈浅墨淡漠的眼眸里有一闪而逝的讥讽，看来日后要出头得慎重了，吃力又不讨好，还被泼一身脏水。

    不过，她倒是不后悔刚才所为，因为被抢东西的人是南妤，和她是熟人，她该帮。

    沈浅墨扯了扯南妤的衣袖，淡声道：“走了。”

    再继续争论下去也没有意义了。

    “哼，一群睁着眼说瞎话的东西，是非对错也看不清，也难怪你们穷。”

    南妤被拉走时，还不忘翻了个白眼说了这么一句话。

    一时之间，那些人被她激怒了，破口大骂她心肠恶毒，更有甚者，直接将地上的石头捡起来，朝她扔过去。

