    白忧看着此人，毫不隐藏自己的鄙夷表情，道：“这里什么时候轮得到你一个异种说话？”

    站在大厅之内的人，正是来到白家的异种王木叶，此时的他已经完全蜕变成了人类的外貌，除却那一双腥红无比的瞳孔。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    白忧从未将木叶当人看，无论是过去刚合作时还是现在，之所以让他进入白家古宅，也不过是外面的大战让白忧倍感噪杂，不想理会而已。

    木叶没有说话，他的眼神中带有不甘，但却不敢在此时表露。

    因为在银市倾巢大战之时，白羽和罗生的对战误伤，已经让木叶深刻感受到了什么叫与死亡擦肩。

    那只是两名神秘家族的旁支成员，他们的战斗余波就差点要了木叶的命，更何况此刻近在咫尺的白家嫡系大少白忧？

    木叶不是一个小白，在与白家的多次合作中，他就已经万分了解白忧在神秘家族中是一个怎样的存在，当下再结合白羽和罗生的战力，木叶很清楚他连白忧的一根小拇指都敌不过。

    所以隐忍，也只能隐忍。

    白忧轻而易举的察觉到木叶的神情变化，但他不在乎，也根本没放在眼里。

    只是淡淡问道：“你弟弟已经放逐到南方了吗？”

    木叶不敢犹豫，立即点头：“早在倾巢大战结束之后，我就依照了你的吩咐，将他带到了华夏的最南边。”

    白忧嘴角勾起一个满意的笑意：“果然，所以南方的尸潮提前来临。”

    听闻此话的木叶骤然一惊，抬头看向白忧：“这两者之间，有什么联系？”

    白忧根本不理会木叶的问话，而是抛出了另一个话题：“我让你查高漫秋的底细，查了吗？”

    木叶略带不解的皱了皱眉，也不敢多问白忧为什么不回答他的话，而是就着白忧的问题道：“高漫秋是神秘家族神女。”

    白忧眼神一禀：“这种人尽皆知的事情还需要你去查？我说的是其他。”

    木叶不明白，也有些愤怒：“还能查出什么？我不是神秘家族成员，只能查到这么多。”

    白忧很失望，但还是继续道：“普通人的身份的确查不出来，神秘家族成员的身份能查到的也有限，但是你忘了你还有另外一重身份？”

    木叶抬眼：“异种王？”

    “呵！”白忧毫不掩饰的嗤笑出声，好似看笑话一般的看着木叶：“异种王？你想说你是个畜生，连人都不是？”

    “你！”木叶大怒，捏紧的拳头松了又紧，却始终没有勇气对白忧出手。

    他怕死，若非如此，他也不会在末世中吃人，从而变成异种……

    白忧连看一眼木叶的耐心都没有，转过头望向窗外，声音悠远：“你不是猎者联盟的成员么？还是地位很高的猎者。”

    木叶一惊：“不是说猎者联盟内有隐秘，不能深入？”

    “那是以前。”白忧幽幽道：“现在可以继续了，去，混入猎者联盟内部，最好跟猎王身边的那个何培源走近一下。”

    “何培源？”木叶更加不明白，不了解神秘家族内在历史的他，怎么可能知道制裁者。

    白忧的眼神看不出变化，好似无尽深渊：“无论用什么手段，威胁逼·迫或者错手误杀，你想吃了他都行，但要从他口中问出高漫秋的一切，问清楚……她为什么能有a级的血脉等级。”

    听着这些完全陌生的信息，木叶努力将其消化，他还想问些什么，但此时已经有白家的旁支成员将他带走。

    他只是白忧的一颗棋子，并且还是一颗拼命办事，永远不得暴露主人的棋子。

    木叶深知这一点，从而毫无反抗能力的踏上前往猎者联盟总部的道路。

    此时的大厅在此回归安静，死寂的空气中弥漫着无比压抑的气氛，这时候一阵脚步声传来，来者是一个女人，她穿着最为华丽但又暴露顿衣服，将身材优势无限放大，其娇美的容貌上带着自信又得逞的神采。

    此人名叫白清，白家第二旁支的传人，文明时代之时她是白家最有希望成为白忧妻子的人选，文明时代之后的末世纪元，白家立即与高家联姻，从而打破了她的幻想，随即而来的就是白忧与高漫秋的悔婚，让白清再次有了希望。

    只是这时候，白允儿的横空出世，又让她的梦想跌落谷底。

    但哪怕如此，白清也从未放弃，甚至有着极大的信心。

    白允儿说好听点是混血，说难听点，不过就是一个拥有下等人血脉的野种！

    白忧看着白清走近，目光在她露出的皮肤上游走了一圈，并没有第一时间开口说话。

    白清笑了笑，瞥了眼远处已经消失不见的异种王身影：“大少让他去查高漫秋的底细？”

    白忧的目光中带上了一丝欣赏，点头：“神秘家族这么多年来从未有过a级的血脉，我怀疑高漫秋得到了大回炉。”

    白清一惊，紧张道：“那怎么能行？”

    白忧皱了下眉，摇头道：“但也不确定，如若是高漫秋得到，高家应当用大回炉打通地球的屏障，让整个高家与本家联系上才对，但是高家一点动静都没有。”

    白清眼珠子转了转，问道：“有没有一种可能，是大回炉在消失这么多年后功能有限，目前只能让一个人打通屏障回去，所以才只有高漫秋一个人越过了血脉限制？”

    “也有这个可能。”白忧有些烦躁的揉了揉大阳穴：“所以我需要查。”

    白清看着这一幕，壮大胆子走上前，手指轻柔的在白忧太阳穴上按着，一边紧张的小声搭话道：“那上一代制裁者？”

    “何培源？”白忧原本闭着的双眼徒然一睁，厉色突显：“我们杀不了，异种王却可以，何培源断了我父亲的双·腿，重伤我父亲让他只能终年卧床，白家的嫡系这么多年来只有我一人，我怎么可能放过他？”

    白清有些畏惧的看了眼此时的白忧，轻声道：“制裁者是该死，整个制裁家族都该死。”

    白忧咧开嘴，露出一个极为阴沉的笑容：“上一代制裁者死于异种王之手，这一代制裁者死于丧尸王之手，外加一条楚涵的命……很好。”

    (本章完)