    送走里昂纳多之后，陆远吃了顿简单的晚饭，然后就早早准备完毕，开始利用土地能量驱赶住处附近的蛇类。

    以前陆远只是驱赶过蜘蛛和害虫，还真没注意过周围的蛇类。现在把关注的焦点放在蛇类上，还真的大吃一惊。

    就在房子周围一、两公里的范围内，就有十来条蛇在活动，有一条小蛇居然就躲在房子附近的大树上！看来澳大利亚被称为“毒蛇最多的国家”，真的是一点都没错。

    陆远也分不清那些蛇是有毒的，索性把这些家伙全都赶走。在土地能量的作用下，这些蛇就像是遇到了天敌似的，全都匆匆忙忙地往远处游走了。

    赶走了这些危险的家伙，陆远也暗暗松了口气。虽然目前土地能量还没有强大到能把农场范围内的毒蛇都赶走，但至少可以保证房子周围的安全。

    做完这件最要紧的事情之后，陆远就催动土地能量，缓缓地流过菜地、麦田和葡萄园。在促进农作物的生长的同时消灭掉一些害虫，这也是农场里的农作物长势特别的好的原因。

    不过因为有这么多农作物需要照顾，剩下可以用来清除污染土地能量就不多了。这天晚上陆远只净化了二、三十亩土地，土地能量就用光了。

    “照这样下去，要把整个农场的污染都清理完简直是遥遥无期啊！”陆远无奈地喃喃自语，对今天的进度有些失望。

    然而陆远也知道，这种事着急也没用，索性不去多想，直接翻个身睡觉，同时在睡梦中补充刚刚耗尽的土地能量。

    第二天一大早，陆远就和里昂纳多一起出发前往珀斯。这次去珀斯除了要订购橡木酒桶之外，陆远还打算找机会打听一下手里那些金币的价格。

    陆远在酒窖的密室里发现这些金币也有段时间了，留在手里也生不出小金币来，还是想办法尽早脱手的好。

    珀斯是澳洲西部最大的城市，西澳大利亚的几家制造酒桶的工厂，也都集中在这座城市周围。

    里昂纳多先带着陆远去了其中的两家工厂，但这两家工厂所用的木材，却让酿酒师感到有些不满意。

    按照里昂纳多的说法，制作酒桶所用的橡木，最好取自生长了一百五十年左右的橡树。在砍伐并且剖成板材之后，还要经过十二到三十六个月的干燥之后，才能做出最好的酒桶来。

    然而其中一家工厂只有生长了不到一百年的橡木，另一家工厂的板材刚刚干燥了七个月，都不符合里昂纳多的要求。

    没想到看起来脾气很好，除了钱之外对什么都无所谓的里昂纳多，在酿酒这件事上却这么认真，也让陆远在意外之余暗暗高兴，觉得自己确实没找错人。

    从第二家酒桶工厂出来之后，里昂纳多沉声告诉陆远：“澳洲西海岸手艺最好的工厂只有这三家，要是在最后一家都订不到酒桶的话，我们只能去东海岸去碰碰运气了。”

    陆远首先想到的就是开销问题，忍不住皱眉道：“如果东海岸买酒桶，要多付一大笔运费吧？”

    在省钱的问题上，里昂纳多和陆远非常有共同语言，深以为然地点头道：“是啊，那样要多付一大笔钱，所以还是祈祷一会能订到满意的酒桶吧！”

    两人一路聊天，很快就来到了里昂纳多说的最后一家酒桶工厂。

    工厂的老板弗林亲自在门口迎接两人，看到里昂纳多就笑眯眯地迎上来道：“我的老朋友，你最近怎么样？”

    “还不错，找到了一份新工作，所以才来找你买酒桶啊。”里昂纳多照例满脸笑容道：“这位是我的新老板，来自中国的陆远先生。”

    看陆远这么年轻，而且还是个亚洲人，弗林本来还以为他只是里昂纳多的跟班呢。现在也是大吃一惊，连忙向他打招呼：“陆先生你好，欢迎到我的工厂来。”

    陆远也笑眯眯地点头道：“弗林先生你好，麻烦你亲自来迎接我们。”

    “不麻烦，不麻烦。”弗林连忙摇头道：“你们是我的客户啊，客户自然是越多越好，我怎么会嫌烦呢，哈哈！”

    三个人都笑了起来，不过里昂纳多很快就笑眯眯地对弗林道：“听说你有一批好木材，快点带我去看看吧。不过我可把丑话说在前头，要是这批板材不符合我的要求，就算我们是老朋友，我也不会在你这里订制酒桶哦！”

    弗林正色道：“我对这批板材可是有绝对的信心，你看了之后一定会立刻下订单的！”

    弗林很快就把陆远和里昂纳多带到了仓库，给他们看工厂的板材，同时自豪地向两人介绍：“这批木材全都取自生长了一百六十年到一百七十年之间的橡树，已经在我这里干燥了三十个月以上，用来制作酒桶再合适不过了！”

    虽然弗林说得信誓旦旦的，不过里昂纳多并没有只听他的一面之词，还是仔细地检查了那些木材，最后满意地点头道：“这批木材确实不错，无论在哪方面都很符合我的要求！”

    弗林高兴地笑道：“哈哈，我就说不会坑老朋友的嘛，现在你总该相信了吧？对了，你们打算要多少酒桶？”

    里昂纳多面带笑容地点点头，然后认真地告诉弗林：“我们想要订购三千五百只标准酒桶！”

    弗林大吃一惊道：“这么多？”

    “因为我老板的葡萄园够大，需要的酒桶自然也就多了。”里昂纳多笑眯眯地道：“不过我们订购的数量这么大，价格方面你也总该给点优惠吧？”

    弗林干脆地点头道：“没问题，看在老朋友和这么大数量的份上，我给你个低价，每只酒桶两百二十五澳元！”

    陆远听了大吃一惊，这个价格可比里昂纳多之前说的高不少。每只酒桶都要贵二十多澳元，三千多只酒桶就要贵将近十万块呢，让他忍不住在心里暗暗叫苦：“这可都是钱啊！”

