    第128章求你手下留情

    此时的薇薇还全然不知危险的靠近。

    离开了金主的力捧，过惯了纸醉金迷的薇薇已经把存款花的差不多了。

    自从张诚出局后，她在公司也越来越差，最后还因为勾引霍司寒未遂而被公司解约。

    现在娱乐圈新人辈出，唱歌实力在线的新人也不少。

    她这种还没混出头的“老人”就特别尴尬。

    尴尬到只有一些十八线小城市的商演来找她。

    薇薇打开电脑，看着深海传说剧组复选的视频回播，手死死的攥着。

    眼里迸射出嫉妒的怒火。

    凭什么同样是张诚手下的歌手。

    她混的这么差。

    贝儿却越来越好！

    同样是女人,贝儿有的她也有，甚至比起贝儿，她更有女人味。

    霍司寒凭什么看不上她。

    薇薇至今记得那天在公司，她看到霍司寒一个人从洗手间出来，便赶紧将衣领拉低了假装跌倒。

    本以为按照距离可以顺势倒在霍司寒身上的。

    再让他感受一下自己的“波涛汹涌”

    只要是个正常男人，就不会抗拒她的魅力。

    没想到霍司寒像是后背长了眼睛似的,居然精准避开了她的投怀送抱。

    还眼神冰冷的扫了倒在地上的她一眼，叫来了人事部经理，冷冰冰的说：“她喜欢拖地,调去清洁部。”

    薇薇死也不会忘记，霍司寒那种看她如垃圾的眼神，以及他走后，人事部经理看她像个笑话的眼神。

    两股眼神交织在一起，成了压死她的稻草。

    薇薇将贝儿的照片打印出来，贴在沙发上，拿起闪着寒光的飞镖朝着照片上的贝儿嗖嗖飞过去。

    镖尖深深的扎进了沙发背，将贝儿的照片扎的千疮百孔。

    “你怎么不去死，怎么不死！”

    薇薇狰狞的面孔，尖酸的叫声，在屋子里回荡。

    “哈哈哈，不死也没关系，你要演深海传说女主，我偏不让你如愿！”

    叮咚，叮咚！

    门铃被按响。

    薇薇收起了表情，去开门。

    半个小时前她定了份外卖，应该是送到了。

    她打开门，有些不太高兴的叫嚷：“怎么送餐这么慢,我要差评投诉……”

    “薇薇，是我！”

    鸭舌帽下，缓缓抬起的头是贝儿。

    薇薇愣住，第一反应就是关门。

    然而贝儿比她动作更为迅速，薇薇甚至都还来不及碰到门。

    贝儿已经将她推了进去，紧跟着自己也进了屋子，并随手关上了门。

    薇薇一开始见到贝儿，有些慌乱，很快又镇定下来。

    毕竟霍司寒现在跟姜唯在一起，她不信霍司寒还会这么老远过来给贝儿撑腰。

    她冷着脸，警惕的看着贝儿。

    “你来干什么？你怎么会知道我家？”

    贝儿不理她，沿着屋子扫了一圈，视线落在沙发上。

    看着自己千疮百孔的照片，贝儿并没有薇薇意料中的生气，反而笑了起来。

    责怪她：“这么恨我怎么不直接来找我呢？拿照片发泄多没劲啊！”

    她说话语气不再像以前的傻白甜，森冷中带着讥诮，讥诮中又隐着一丝压迫。

    对，就是压迫。

    薇薇也不知道这股压迫感从哪来的，可她就是能感觉到现在的贝儿不一样了。

    “我做什么关你屁事！”

    “薇薇,听话,把举报信撤回。”

    贝儿微笑着跟薇薇说话，那语气像哄小孩一样。

    乖，要听大人的话。

    不听话就要挨打那种。

    一听到举报信，薇薇就知道肯定是庞克工作室的人找贝儿了。

    这么说，贝儿的深海传说要吹了？

    一想到贝儿会跟她一样惨。

    薇薇就开心的笑了起来：“听话？听你妈的话，你算老几也敢教我做事？”

    “这么说，你就是要跟我对着干喽？”

    贝儿依然笑眯眯的，看不出半分怒火。

    薇薇往椅子上一坐，翘着二郎腿，脸上全是得意。

    “你跪下求我啊，求的我满意了，就考虑要不要撤回，现在姜唯回来了，霍司寒也没空顾得上你了吧，哈哈，我看还有谁能给你撑腰，你个白痴！以前不就是仗着一张脸蛋吗，你还有什么？现在姜唯比你更漂亮，也比你更有资本，灰姑娘灰溜溜得滚了吧！”

    薇薇越说越起劲，完全没注意到贝儿冷下去的眼神。

    “其实啊，我也是在帮你，谁不知道姜茯苓是姜家的宝贝，姜唯的妹妹，你怎么会自不量力到跟她去抢女主，不管你赢了还是输了，以后姜家都不会让你好过的，还不如现在撤下来。”

    “这么说，我还得感谢你了？”

    “那当然，你得对我感恩戴德啊！”薇薇得意忘形得哈哈大笑。

    忽然，一只手揪住了她的长发，把她狠狠往后拽。

    薇薇的笑声瞬间变了形，变成了痛叫声。

    她的头皮被扯的发紧，紧到几乎整个头皮都要扯下来。

    “啊啊啊，放手，臭三八，你赶紧放手！”

    薇薇的头被扯的不得不往后仰，后颈压在椅背上，脸朝着上空。

    贝儿从上面欣赏着她痛苦的面容。

    露出了微笑。

    她的微笑依然甜美，甚至带着单纯。

    但是却让薇薇看的毛骨悚然。

    这种微笑不像人类的，反而像遇到猎物后兴奋的野兽。

    薇薇甚至觉得，如果贝儿有兽齿会毫不犹豫的咬断她的脖子。

    这一刻，薇薇心里终于生出一点恐惧来。

    “放了你？是这样吗？”

    贝儿突然松手。

    薇薇头皮一轻，头因为压力的反弹而快速坐了起来。

    她赶紧去拿桌子上的手机，要报警。

    贝儿却笑嘻嘻的绊住了她的脚。

    薇薇手机没拿到，被绊的摔倒在了地上。

    整个人都眼冒金星的。

    “你要干什么呀？求救？”

    贝儿从薇薇身上跨过去，拿起桌上的手机，又弯腰捏住薇薇的大拇指。

    “你要干什么，你这个疯子！”

    意识到贝儿想要干什么，薇薇用力的挣扎起来。

    然而贝儿不知哪来的力气，仅仅用一个膝盖就压得她动弹不得。

    “我说过，要听话！”

    贝儿露出残忍的微笑，捏住薇薇的大拇指重重按在手机指纹解锁上。

    咔一声。

    手机被打开。

    贝儿快速的点入相册，顿时大开眼界的瞪大了眼睛，啧啧道：“这么多不可描述的照片啊，这个是李总，这个是张总，居然还有他们，薇薇，你到底睡了多少个男人，这些照片不会是以后用来敲诈勒索的吧，这样吧，我就做个好人给你删了吧，以免你走上犯罪的道路。”

    “不，不能删！”

    薇薇尖叫起来，慌的要疯。

    那些照片是她最后的保命之物了。

    她原本准备用这些照片找那些男人换取金钱和资源的，如果删了就真的什么都没有了。

    “不要删啊，可以啊，你跪下求我，求的我满意我就放过你。”

    (本章完)

