
“什么？”苏幕遮和陆云皆是大吃一惊，“你所说得可是真话？”

王雨一边哭一边点头：“说什么我也不可能拿这种事情开玩笑的！我姐姐，我姐姐是被一个杀人犯害死的！”

苏幕遮心中却道真是“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫”，他本还想着有时间去对那凶杀案调查一番，看看真不是有鬼魂作祟。倒是没想到这么巧让他在这里遇到了。

王晴幽幽道：“那一日，我被人杀死之后，不知怎么回事，魂魄就从身体里脱离出来。我妹妹得到消息之后，过来找我，对着我的尸体哭得撕心裂肺的。我想安慰她，突然发现我们之间有了一种奇怪的联系。等她回家的时候，我就不由自主跟着一起回来了。”

王雨擦擦眼泪，也道：“那天我是在镜子里看到了我姐姐的魂魄的，从那以后我就可以看到我姐姐了，也能跟她说话交流了。只是，只是我太没用了，不能给我的姐姐报仇！”

王雨本来是一个非常害怕鬼怪一类东西的人，从来不看恐怖片，这么大人了甚至还特别怕黑。但是眼前这只鬼魂却是自己的姐姐啊！王雨害怕太强烈的阳光会伤害到姐姐的鬼魂，便把家里的窗户都拿报纸糊了起来，又害怕别人也跟自己一样能看到姐姐，还把镜子等一切可以反光的物品给撤走了。不得不说，王雨真是一个好妹妹。

她跟姐姐先是抱头痛哭，等哭完之后，王雨便问了王晴当日的事发经过，知道姐姐的确是被人害死的。她自然是巴不得为姐姐报仇的，但是连姐姐本人都没有看清楚杀人凶手长什么样子，又害怕自家妹妹的贸然行动会打草惊蛇，把那变态杀人者给招来了，便让她老是呆在家里，不准轻举妄动。

王雨痛心而又无奈地答应了，心里到底是意难平。再加上这两天她发现姐姐的魂魄地颜色慢慢变淡了，好像变得越来越虚弱，一下子急了。这才想着找一些特求人士来帮助自己的姐姐。

苏幕遮看看王晴的情况，发现她的灵体果然比较黯淡，便从背包里掏出一只瓷瓶，又在瓶身之上缠了两张符纸，递给了王雨。

王雨伸手接过接过，迷惑地问道：“苏先生，这是……”

苏幕遮解释道：“让你姐姐平时地时候季同进入到这个瓷瓶之中，外面贴的符纸可以滋养她的灵魂。”

这可是好东西！王雨高高兴兴地把它收起来，“谢谢，谢谢苏先生。那么酬劳的问题……”

苏幕遮摇摇头，“先不急着说这个。跟我们说说，你们的事情吧。”

王晴王雨姐妹俩相互对视一眼，最后决定由王晴来讲述她们地事情。

*****

原来王晴王雨的父母在前几年出了车祸，双双去世了。剩下姐妹俩相依为命，还好有父母留下来的遗产，以及赔偿金，再加上家里的亲戚也都仁厚，平时多多少少都会照顾这对姐妹一些。所以姐妹俩的生活过的倒也不艰难。

王晴王雨的感情极好，一直住在一起。后来因为王晴要上班，而王雨也上大学了，两个地方隔的比较远。姐妹俩这才分开住了。

就在几天前，王雨还在学校里上课，突然接到了一个陌生电话，说是本市公安局的，问了她一些基本信息之后，然后告诉她说她姐姐不在了。要她马上过去看看。

任何人听到这样的消息的时候，脑海中第一个想法肯定都是不相信的。王雨自然也不例外，她以为是有人在跟她开玩笑呢。她昨晚还和姐姐通过电话呢！她认为肯定是有人跟她恶作剧开玩笑，但是这种玩笑实在是太过分了吧！

不过对方的语气十分严肃，还说了一堆专业术语，而且所说的地址也是姐姐现在租住的屋子。所以她将信将疑地去向老师请了假，然后打车一路感到了姐姐所住的公寓楼前。

这个时候，楼下已经停了好几辆警车了，楼外边也拉起了警戒线，还有一堆人围在一处，谈论着什么。

王雨的心里蓦地生出了一种不祥的预感来，随便拉了个人问她到底发生了什么事情。

那人一脸唏嘘地道，九楼的一位女性住户死了，死状特别凄惨，还是被送快递的小哥发现的。

九楼？女性住户？死了？！

王雨只觉脑中“嗡”的一下，变得一片空白，她奋力地挤开人群，来不及乘电梯，直接一口气从楼梯上跑到了九楼。

直到这个时候，王雨还抱着侥幸心理，只希望那死去的人不要是自己的姐姐就好了。但是等到了九楼的走廊的时候，她的希望“咔嚓”一声，直接就碎掉了。在姐姐所住的房间的门前，有一群穿着警/服的人进进出出，还有人拿着纸笔记录着什么。

她拖着一双瘫软的腿，慢慢走了过去。想要开口，喉咙里却像被什么堵住了一样，一个字也说不出来。

有警察见到了她，让她离现场远一些，不要破坏了案发现场。

王雨这才找到了自己的声音，问警察死者是不是叫王晴。

有个警察突然问她是不是死者的妹妹，等王雨点头之后，这才让她进入了房间之中。

*****

“我到现在都不能忘记，我进了那间屋子之后所看的那一幕。”王雨抱着头喃喃道。

“血，满屋子都是鲜血。墙壁上有，地板上有，家具上有，连天花板上也有，整个房间里都充斥着一种浓重的血腥气味。我甚至从来都不知道一个人的身体之内有这么多的鲜血。而这个人，竟然是我的姐姐。”

“我听到那些警察在跟我说着什么，但当时我的脑子很乱。我根本听不清他们所说的内容是什么。”

“我转过头，看到地上放着一块白布，而白布之下清晰地勾勒出一个人的身体形状来。我知道，那是我姐姐。”

****

当时王雨像魔怔了一样，直直地走上前去，在警察阻止之前，伸手揭开了白布一角，看清了尸体的样子。

明明这个人就是自己的姐姐，然后王雨却觉得自己有些认不出来了。那张美丽的脸上布满了细密的伤痕，眼睛睁大，却早已经失去了神采。姐姐死前，究竟受到了怎么样的非人的折磨？！

王雨当场就昏了过去。

警察连忙对她做了简单得急救措施。

王雨悠悠转醒之后，就像某个开关终于被打开，脑中的思维终于能运转了，她扑上前去，就要抱住姐姐的尸体，被警察强行拉开了。

王雨哭得撕心裂肺。

她听到有人猜测姐姐是自杀的。因为现场没有发现任何其他人的痕迹。王雨又痛苦又愤怒，一口就否定了这个猜测。

姐姐是那么温柔又那么开朗的人，周围的人都非常喜欢她。她们姐妹还约定一定要把今后的生活过的幸福美满，还有，姐姐还需要照顾她这样一个妹妹。她怎么会想不开去自杀？！

姐姐一定是被人杀死的！

*****

“我浑浑噩噩地去了警察局，又浑浑噩噩地回到家中来，觉得今天经历的一天一定是在做梦。”王雨地情绪有些激动，“没有经历过这种事情的人，一定不知道失去亲人的痛苦，到底又多痛。”

“后来我在家中发现了姐姐的魂魄。于是我们就在家里一起等，等着杀人凶手被修长。但令人失望地是，直到现在，警方那边都没有任何的线索。”

苏幕遮静静地听她说着，等她说完之后，才问：“那你姐姐在受害那一天，究竟遭遇了什么？”

王雨看看沉默的王晴，突然把苏幕遮给她的那只玉瓷瓶拿出来，打开瓶塞，几乎是哀求地对她道：“姐姐，你先进去吧。所有的事情都让我来说。你不要再想了。”

王晴看了她一眼，欲言又止，到底是进入了那瓷瓶里。

“你放心，这是隔音的，你姐姐不会听到我们在说什么。”苏幕遮道。

王晴点点头，深深吸了一口气，说道：“其实我早就从姐姐那里问出一切的事情经过了。我不想她一直回忆那些悲惨的经历。每每姐姐提及到谢谢事情的时候，情绪都会难以遏制的激动起来，也是，那种事情谁能受的了！所以一切还是由我来说吧。”

“苏先生，陆小姐，不知你们可曾知道一个多星期之前，在我姐姐住的居民楼那边，也发生了一起凶杀案。”

“略有耳闻。”

“实际上，那个杀人者，和杀我姐姐的人，根本就是一个人！”

苏幕遮惊讶，“怎么这么说？”

“那个受害者的家真好在姐姐的家的对面。那一天晚上，我姐姐正站在阳台上晾衣服的时候，结果不经意地看到，在对面的那栋楼的某一楼层的某个房间里，似乎在发生着一起纷争。”

“透过玻璃，她看到好像有两个人在房间里拉拉扯扯，是一个传白衣服的女人和一个穿灰色衣服的男人。那女人好像很生气，一直在推拒男人。”

“我姐姐本来以为这是普通的夫妻之间，或者男女朋友之间的争吵，也就没有太在意。她晾好衣服，准备离开的时候，结果余光瞟到那个窗户里有银光一闪——那个男人居然抽出了一把刀，然后一刀戳进了那个女人的后背中，血当时就溅了出来。这还不算完，那个男人在女人倒地之后，还在她的身上连刺了好几刀！”

“我姐姐当时吓坏了，连忙丢掉手里的洗衣盆，蹲下身，躲在了阳台之后。过了十几分钟后，我姐姐悄悄探出头，准备靠那杀人者走没，结果才露出一双眼睛，竟然看到对面的那个房间已经黑了下来，而窗户却是打开的，那个杀人的男人就站在窗户的前面，伸出手指动了几下，不知道在做什么。我姐姐被吓得又缩了回去。”

“就这忙，一直等到天蒙蒙亮的时候，我姐姐才再次站了起来，那杀人者终于走了。我姐姐就赶紧拨了报警电话。”

“若是我知道这个报警电话会要我姐姐的命的话，说什么我也不会让她管这件闲事的！”

“姐姐怕我担心，就一直没有告诉我。她害怕那人会来报复，就去公司的宿舍里住了几天。那几条倒是风平浪静的，没有发生任何奇怪的事。这让我姐姐慢慢放松了警惕。就又搬了回去。”

“就位事发的那一天晚上，我姐姐发现家里的浴缸坏了，就打电话找人来修理。那人来之后，直接进了浴室，可修着修着，家里的所有的灯突然一齐熄灭了。那修理工说是我姐姐家的线路发生了问题，让我姐姐去找蜡烛。我姐姐不疑有他，就去找蜡烛了……”

“谁知道那修理工竟然是那个杀人凶手假扮的！我姐姐没有任何防备，就把他抓住了，他对姐姐说了一句，管闲事是没有任何好处的。然后我姐姐，我姐姐她就被……”

说到这里的时候，王雨的眼圈红得骇人，但是到底还是忍住可没哭。她紧紧攥着手里的瓷瓶，面上浮现出了莫大的痛苦来。

“我姐姐就这样不明不白地惨死了！她到底有什么错，为什么要遭受这些痛苦和折磨！若是被我知道了杀人的人是谁，纵使拼上我这条明，我也非要杀了那个人不可！”

“王雨小姐，你冷静一些。”陆云深手拍了拍她的肩膀，同时暗暗地把一缕灵气输入了王雨的身体之中。好歹安抚了她起伏过大的情绪。

“我知道了这些事情之后，天天去警察局里，打听我姐姐的案情进展。以及之前那个死者的事情。却被告知，在我姐姐和那个死者的家里，都没有发现任何可疑的线索。”

“我等了这么长时间，我姐姐的案情都没有任何的进展！我实在等不下去了。苏先生，你们可以看到我的姐姐，也一定有办法找出杀害她的凶手吧？求求你们，一定要帮帮我们姐妹俩。求求你们了。”说着她就要往地上跪，被苏幕遮一把拉住了。

“我这里不兴这个，这些问题我们慢慢商量。”苏幕遮道。

“师父，我听王雨小姐说了这么多，倒是有几个方面不太理解。”陆云道。

苏幕遮看着自家小徒弟，“有什么便说说看吧。”

“王雨小姐说王晴小姐在阳台上。看见那杀人凶手对她这边指指点点，究竟是干什么啊？”

王雨一愣，若不是陆云开口，她可从来没有想过这个问题，那个杀人/犯，到底是在做什么。

苏幕遮喝了一口水，“很简单，数楼层。”

“数楼层？哦，对啊！”陆云恍然大悟，“他发现有人看到了他杀人的一幕，又正好是在对面。心声报复念头的时候，自然得摸清地址，伸出手来把楼层一层一层地说清楚，倒是十分的合理。”

王雨却是悲从心来，她仿佛也见到了当时的那副画面。

“果然是变/态！”陆云又道：“那如果那人扮作了修理工，而王晴姐姐是给物业公司打得电话，那物业公司这边派出的人呢？还是说那修理工和杀人凶手之间有着什么关系？”

王雨吸了吸鼻子，赶紧解释道：“其实这个信息我跟警察透漏过了，他们也找了物业公司问话。然后物业公司的回答却是，那天他们并没有接到任何业主打开的电话，也没有派任何的修理工出去。至于我姐姐打出的那个号码，根本就是一个空号！”

“那杀人凶手扮成修理工上门的时候，带着帽子，口罩，手上还戴着手套，把自己包裹得严严实实的，让人根本看不清楚他长什么模样。”

“你们稍等一下，我打个电话，问些事情。”苏幕遮突然道。

陆云和王雨懵懵地点了点头。

而苏幕遮的这个电话，自然是打给赵礼的，一般来说，发生了刑事案件，应该都是由他们公安局来进行处理，而身为法医的赵礼对此或多或少也是能了解一些的。

而接到苏幕遮电话的赵礼也是十分惊讶和例外的，这导致他开口的第一句话就是，“我就说我们为什么没有找到任何的线索，原来这件事也是鬼魂做的么？”

“…………”苏幕遮无语了一下，才道：“不，是你想多了，是人为的。”

那头传来赵礼松了一口气的声音。

“我想问，死者王晴的尸体，是由你们做的尸检么？”

赵礼道：“没错。”

“那之前王晴报警的那起凶/杀案里的尸体呢？”

“这件事你也知道？”赵礼显然很吃惊。

苏幕遮道：“别管这些有的没得，你告诉我，她们的死因都是什么。”

“死者王晴，致命伤在脖颈之上，她被尖锐的利物划破了喉咙。但是她的死因不止如此，还要再加上失血过多。死者的尸体几乎没有一处完好的肌肤了，到处都布满了伤痕，也是被利物划出来的，伤口虽然不深，但是却流失了大量的血液。我们现在已经可以确定，这起案件，的确是他杀。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708408"  chaptername="第684章  生前的事">加入书签</a>
</div>
