    怎么说她都是初七身边的人，就连这点小事都不知道的话，那么还能够知道些什么呢？小妹想了想似乎自己还真就是有些不太称职，就连初七在担心些什么，又是在想些什么，一概不知。

    只知道让书记按照行程上面做事来，或者是帮助初七去解决生活上的琐事。

    其实也并没有什么需要她来做的，初七是个独立自主的人，从来都不会想去麻烦别人，只是有些事情总是觉得麻烦而不想去做而已，也就让小妹代劳。

    初七也不知道自己现在这个心态到底是怎么了，总是不想去面对，而且也知道席泽对她好像是有那么一些好感，并且想让他们之间的关系变成现实。

    但沈懿宁觉得，这样好像并不太好。

    “我问你一个问题，如果是一个你觉得遥不可及的人向你求婚，你会怎么样？”

    小妹被这个问题震惊到了，“难道是席泽向你求婚了，所以你才会这样？”

    “怎么可能。”初七立即就否定了。

    席泽不可能求婚，而她也不可能面临这些事情。

    怎么说呢，这一切事情好像都是有一定的规律一样，初七知道自己不应该去多想这些，但是还是不由自主会去思考着自己应该怎么去做，才算是有实权的把握。如果真的和习总在一起的话，那就会变成怎样？

    对于这些不确定性初七都不想去面对，怎么说呢？初七其实也就是挺简单的一个想法，只是不想改变，就想因为一些事情而有那么一些动摇。

    “我之前都在想，如果换做是你的话又会是如何？”

    小妹异常冷静，“别想了，席影帝根本就不可能看上我这种的，你现在和席泽好好在一起，就当做是替我圆梦了。”

    和席泽在一起，这是小妹想的不敢想的事情，她现在一定是在祝福着他们两个，而不是在幻想着自己是主角。

    初七神色疑惑，“那你真觉得我和席泽是合适的吗？”

    “那当然了，你们站在一块的时候多有CP感呢，而且你们的互动也很好，我们都挺喜欢看的。”

    小妹说了不少初七都不知道的事情，比如说是在综艺里边席泽总是会挺照顾她的，而且初七总是只看着席泽。他们之间的互动不像别人那样艰难，他们就只是和彼此之间有着很多的眼神交流，而且不管发生什么都会先和对方分享。

    这样就会给任何人都留下一个印象，那就是不管怎么样他们都不可能介入他们之间。

    “总之你和席影帝那当然就是天造地设的一对，不管是别人还是什么，谁都不可能将你们拆散。”

    小妹的一番话让初七有些哭笑不得，她总是对这些网络用词有些不太习惯，但是小妹总是很习惯说这些，而且总会有一些莫名其妙的言论。

    “所以啊，你们再这样下去的话，我们就真的没有狗粮吃了，真的太饿了，可怜可怜孩子吧。”

    初七顿时无语了，“你们这个心态还真就是太奇怪了，我和席泽也就是朋友之间的相处模式而已，并没有和其他人有什么区别，也和以前差不多，你们怎么就脑补出了这么多的。”

    让她怀疑也是有那么一些不太合理，但是初七在想着如果换做是在别的时候，估计她也不会想到这一些。

    “我有些怀疑你是席泽派过来的卧底，专门用来说服我的。”

    初七怀疑也是有那么一点感觉，但是现在看来根本就是没有多少的感觉了。

    “那你是被我说服了还是怎样的？快点和席泽和好吧，我真的不想看到你们这样互相折磨。”

    小妹都想要求她了，现在他们之间的这些关系其实很多人都在看在眼里，只不过就是没有谁会去说而已，但是现在看到他们似乎就是在冷战或者是因为一些小事而有些疏离，所有人都在捏一把汗。

    席泽这个人呢，则是被所有人都当做是可望而不可及，只可远观不可亵玩的存在，初七跟席泽的气质有些像，都是不会主动搭理人，也不会主动做些什么的，但她就是有一种魅力会让人不由自主不敢招惹，而且他们彼此只能够看得到彼此而已。

    “全都是你们自己脑补的，根本就没有这些东西，算了吧，我还是想着以后该如何是好。”

    初七对这些根本就没有放在心上，只是想起席泽总是会有一些觉得心里有些乱。

    小妹笑了，“就算是脑补，那也是有一个前提，是因为你给我们营造出了这么一个感觉，才会让我们去有想象的空间，如果真的没有这个氛围的话，那么我们也不能凭空想象出来。”

    这话说得有那么一点在理，小妹似乎是想说服一下初七，只不过小妹根本就不清楚，她和席泽之间的问题，源头到底是什么，也就无从说起。

    更何况的是，在多的事情在初七面前，其实也就只是小事一桩和席泽之间的问题也差不多，主要就是想知道一下到底应该怎么做才可以快速解决。

    “我觉得你们一定是因为和剧中的一些戏份给搞混了才会觉得是这样。”

    初七依旧是不太相信，反正她就感觉自己和席泽根本就是朋友的相处模式，虽然说最近席泽似乎是有些想和她发展成真正的男女朋友，但这些根本就是无稽之谈，她不可能答应。

    “唉，我真是服了你了，你就算是再也不想承认，那也不能够就这样去否认你们之间的感情啊，你难道真的想和席泽分手吗？我怎么感觉你好像对席泽并没有多少的感情，一直都是这样冷淡。”

    面对小妹的质疑，初七实在是无力反驳，她这样说其实也没有什么不对的，但是每次想起席泽初七，都感觉自己有一种无力之感。

    这谈话也就没办法继续下去了，初七不再和小妹说些什么，也不再说起席泽。

    -

    “弟弟啊，你怎么动作这么的慢，为什么到现在为止都还没有将弟妹给带回来，早点动手啊！”

