    第366章反转-感谢三位院长提供的助攻

    毕竟现在说的都是一些老问题了，大家都清楚自己是为了什么而来。

    “这个、这个……”

    这话倒是将他们问卡壳了，戏台子不是他们搭起来的。

    “这个《西游记》主要是为了给大家休息之余看着玩哒。”

    贾熙桐帮忙回答道，“谢谢大家的喜欢，关于大家对《西游记》期待更多演出这件事，我们已经开始筹备更多固定戏台啦。现在和未来的这些戏班与话本都由显龙峰倾情提供，希望大家能够支持阎清,支持显龙峰！”

    “好！”

    “好好好！”

    下面不少人叫好。

    如果西游记可以每天放两集都话，多個院长也没啥。反正三个院长与四个院长和他们的关系都没多大，教学一如既往的教，弟子一如既往的学，什么东西都是百年不变。

    说着话，西游记第二集敲敲打打的就要开始。

    众人心中满是期待。

    然而就在这时,天边突然出现几个执法者突然冲入人群，“携院长令，戏者玩物丧志、与武修不符,立刻撤下、不得聚众。”

    晴天霹雳、当头一棒。

    他们怎么也没想到，自己千盼万盼戏马上就要开播了，现在要叫停。

    现在不停不可以吗？

    “等这一集戏演完吧。”

    “我们等了很久了。”

    “不是吧，这算什么玩物丧志？”

    周围的修士纷纷说道，请几个刚来的执法者稍微等等。商晏庭看向旁边的霍睿，收到眼神示意的霍睿上前同执法者交涉。

    “哼，显龙峰是吗？学院的事情现在可轮不到你们来做主。”

    执法者言语冰冷、言辞严厉，“一炷香的时间，立刻将这些东西搬走！”

    牛川川上前企图与他理论，但是被霍睿一把拉住。

    “霍兄？”

    他不解的看过去。

    “既然是三大院长的意思，自然是要遵循。”

    他俯身朝着执法者鞠了一躬，然后示意众人整理东西。

    “真不演了？”

    周围的观众不敢相信。

    不是说显龙峰拽得不行吗？拿出你挑衅院长的气魄啊！别人让你走你就走，这显得你们显龙峰很没有个性！

    “抱歉，实在抱歉。”

    台上幸苦准备了很久的演员们和下面的观众修士惜别。

    “什么时候把后面的内容补回来啊？”

    “我们新的戏台已经快建好了,今天没唱完的后面一定给大家补回来……”

    周围顿时乱成一团。

    前来观看的修士抱怨声，执法者的驱逐声,还有拆戏台子哐哐当当的声音闹得很,这和贾熙桐想象中大家把误会解开，为显龙峰刷一波好感，最后加演一场戏，和和美美、开开心心散场的情况出入有些巨大。

    但是对于显龙峰而言，这群执法者到的真是时候。

    洗清自身之余，三大院长的问题也隐隐凸显。

    妓院、赌场、黑市高价的生死搏斗……这些院长都不管，结果看场戏，就被当成玩物丧志、祸害人之物？

    真正祸害人的东西不管，就管他们这点挠心挠肺的小爱好？

    这都不算啥。

    在三大院长继续下达命令，禁止戏班子继续在任何地方演出，禁止话本子在各商家售卖之后，是西游记迷的弟子们这波反抗情绪达到了高潮。

    “这也太过分了！”

    “三大院长到底是禁止戏班子，还是禁止戏班子后面的人？”

    “他们的肚量就这么小吗？”

    “我不管了，我现在支持显龙峰，好歹也是正儿八经的武皇，当个院长怎么了。”

    “我也支持阎清了，毕竟只有他才能让我看西游记。”

    “我能说我早就已经暗搓搓的支持阎清了吗？学舍的公共澡堂真的非常需要私密的空间啊，我他妈一个男的,被男的偷看真太变态了……”

    短短几日,显龙峰和阎清的支持者出现了。

    而且戏班子越被禁止,支持者反而变得越多。

    霍睿受到贾熙桐的启发,犹如打通了任督二脉。

    贴近这些弟子的平日生活，塑造商晏庭良好的形象。

    长相给人第一印象，商晏庭已经妥妥的赢了。

    然后是能力与努力。

    当一个人比自己优秀，但只优秀一点，会被羡慕、嫉妒、或仇恨；当一个人比自己优秀太多，甚至终其一生都望尘莫及时，就只剩下仰望。

    阎清就是当前修者们仰望的对象。

    除开能力与实力，品性也是一个要点。

    自从贾熙桐脑子坏掉后，她就变成了一个大嘴巴。商晏庭那些全能小手艺和一些小糗事已经被扒得底裤都不剩了，然后被偶然知晓的霍睿拿来当宣传内容了。

    虽然他不知道什么是反差萌。

    但是他敏锐的感觉到，比起十全十美的高岭之花，喜欢给自己魔兽和爱的人缝缝补补、有求必应的接地气大佬更加容易被人喜欢。

    事实证明他是对的。

    谁能够拒绝一个能够绣花缝补，会厨艺木工，审美还奇奇怪怪的武皇大佬呢。

    这和年轻弟子们的距离一下子就近了不少。

    谁说一位年轻的修者不能够成为院长呢？

    就是要年轻，才能够代表他们年轻修士的想法啊。

    谁说院长必须是以前的那些人呢？

    一位注意到他们真正需求的大能，才是学院真正的好院长啊。

    不论三大院长的如何发力，在霍睿的坚持下，商晏庭的年轻支持者越来越多，甚至开始有人帮忙请愿。

    “我们需要一位新的院长！”

    “定天学院已经一成不变了好多年，各种积累的问题极少得到解决，我们需要一位能够做事的院长。”

    希望阎清成为院长的请求空前高涨！！

    进度终于开始正常进行了。

    原本学院的四十六位峰主之中，有十八个峰主为万俟族人和万俟族人手下的簇拥。商晏庭早就开始收拢这些人，万俟族的其他势力也在被他吞噬。

    三大峰即使在其中抢夺了一部分，但绝大多数都被显龙峰吸纳。

    不知不觉中，显龙峰成为了实力仅次于三个院长的第四大峰了。

    曾经谨小慎微、外出都难的显龙峰，如今山下多了好些毛遂自荐的人。

    (本章完)

