    看了一页，就听董瑄瑄说道：“给梳子。”

    顾霁修抬起头，发现她连发鬓都没有梳，只是随意把前面的头发扭成一个揪，还歪歪扭扭的，不由得嘴角一抽，“这就是你梳的发？”

    董瑄瑄自然知道自己没梳好，可她从小到大都是短发，根本没有梳过头，而且用绳子绑的头发，又怎么可能紧。

    昨天还两根绳子，先用一根，再绑一根还好一点，昨晚她弄断一根，只剩下一根，自然松松垮垮的。

    听到顾霁修嫌弃的语气，还晃了晃松垮垮的头发，不在乎的说道：“扎起来就已经不错了。”

    顾霁修见她真的不在乎，准备这样出去，到时候丢的还是自己的人，就气愤的说道：“过来，我给你梳！”

    董瑄瑄惊讶的看着顾霁修问道：“你会？”

    顾霁修没有回答，而是打开桌子的一个抽屉，从里面拿出一个盒子打开，董瑄瑄一看，眼睛都是亮的，只见里面放着一套金镶玉的头面，其中一个玉簪是上等的羊脂白玉，簪头雕刻着一朵莲花，打造的简单而又精致，她一眼就喜欢上了。

    更不用说是其他的饰品，大大小小二十多件，个个精致。这副头面放到现代，不说几个亿，肯定也要好多千万！

    董瑄瑄惊喜的问道：“公子打算给我用这些？”

    顾霁修瞪了她一眼，说道：“还不滚过来。”

    董瑄瑄笑着爬过去说道：“过来了，过来了！”然后乖乖的坐到顾霁修的跟前。

    就感觉他解开那个绳子，然后嫌弃的说道：“你这头发又枯又黄，不过还算光滑，若不然，我还以为你头上长了一根稻草呢！”

    董瑄瑄嘴角抽了抽，她自己也嫌弃原主的发质，昨晚她微微用了点洗头膏和护发素，才有这效果，不然，真的梳不动。不过，怎么从小病娇嘴里说出来，就觉得话那么难听呢？

    不打算同这中二少年一样，董瑄瑄转移话题问道：“你真的打算将这头面给我？看你放在这桌子里，应该是送给比较在意的人吧！”

    顾霁修停了一下，说道：“她肯定看不上这头面，便宜你好了！”

    这套头面明明是精品，小病娇居然说对方看不上，可见他在意的女子地位非常的高。

    真是便宜自己了！

    她感觉小病娇将自己的头发分为上下两股，然后将上面的头发梳起来，然后握着发根将头发扭紧，盘起来，然后拿了自己很中意的发簪固定。

    董瑄瑄见小病娇又拿了一个钗，那金钗也好看，三朵粉色的荷花，每朵荷花都是金色的花蕊，花蕊中间又加了一颗光滑圆润的小珍珠，看着好看，插在头上就太耀眼了。

    急忙说道：“公子，不用了，这样就好。我要是带太多东西，都不好做事了。而且我们还在路上，因为这些头饰引来麻烦就得不偿失了。”

    最重要的是万一小病娇把这些饰品都带在自己的头上，恐怕重的头都要抬不起来了！

    刚才看到这些饰品时董瑄瑄眼中的亮光顾霁修可是看得清楚，他还以为这女人一定要把所有的东西都要带到头上才满足，没有想到她不仅没有贪心，还这么懂事。

    不由的高看了她一眼，将手中的金钗放下，说道：“转身让我看看！”

    别说他想看，董瑄瑄也想看看小病娇的手艺，可惜不方便拿出镜子，就转过身，直直的看着小病娇的眼睛，希望可以透过他的眼睛看出自己。

    还没有看清楚，就见小病娇嫌弃的移开了眼。

    “你真是又黑又丑，白白浪费了这么好的东西。”

    董瑄瑄本来很感激他给自己梳头发，可听他这么说，忍不住小声怂道：“嫌弃我又黑又丑也不知道昨晚谁亲我那么久！”

    顾霁修俊脸瞬间通红，用内力将手中的珍珠捏碎，羞恼的说道：“董瑄瑄，你知不知羞？这么私密的话你也说得出来。”

    董瑄瑄见小病娇生气的将一颗珍珠都捏的粉碎，惊讶的同时瞬间也怂了，急忙笑着说道：“公子，我不是见只有我们两人才说的。对外人我才不会这么没羞没臊的。”

    说完，见他脸色有些缓和，似乎并不是真的生气，说道：“公子，你是不是会武功？教我好不好？”

    顾霁修拿出一张纸，将珍珠粉放到上面，问道：“你想学武？”

    董瑄瑄用力的点了点头，“对呀，学了武，就能够保护自己，不给公子添麻烦了！公子，你叫我功夫好不好？”

    顾霁修把珍珠粉包起来，说道：“你吃不了那苦！”

    “公子，你别小看我！我什么苦都能吃，求求你了，你最好了！”董瑄瑄说完，拉着顾霁修的胳膊摇了起来。

    学了武功，等着治好了小病娇，她将董家人安置好，就去游走天下。最重要的是小病娇欺负自己的时候还能够凭自己的实力打回去。

    虽然自身的功夫也能自保，可是她也想试试挥剑弄武的感觉。

    顾霁修被她摇得有些无奈，只能说道：“等安置下来就教你。”

    董瑄瑄一听，很是开心，笑着说道，“多谢公子。我就知道公子最好了！”

    顾霁修眼中带着一丝笑容，却抬起下巴，语气中带着不耐，“少给我灌迷魂汤！若是到时候你半途而废，看我怎么收拾你！”

    “公子放心好了！我最不缺的就是毅力！”

    顾霁修却不相信说道：“好听的话谁都会说。这个给你！”

    董瑄瑄接住，不解的看向他：给她珍珠粉做什么？警告她不许半途而废？还是勉励她好好练功，以后也能像他一样徒手捏珍珠？

    顾霁修耳根微微发红，拿起一旁的靴子一边穿一边说：“你这么黑，跟在我身边我也嫌丢人！用珍珠粉敷脸，你是大夫，应该知道作用吧！”

    董瑄瑄怎么都没有想到小病娇是为了她敷脸，小病娇真是太贴心了，明明有些害羞，又一幅傲娇的样子，看起来真是太可口，她真想亲两口。

    开心的说道：“公子放心，我一定把自己养的白白靓靓，变成一个大美人，不给公子丢人。”

    不是董瑄瑄说大话，原主的五官很是漂亮的，只是常年的劳作和缺乏营养，再加上不知道保护自己的脸，才变得又黑又瘦，毁了脸型。

    只要在吃胖点，白白的，一定也是个美女。

    顾霁修看了她一眼，这丫头就是口是心非，说不想成为自己的妾，可昨天晚上勾引他，今天又为了自己要变美！

    不过听到她能为自己变美，又忍不住的开心。

