
　　在萧楚看到辛小天的时候，辛小天也看见了他。

　　辛小天瞅了瞅萧楚身后的办公室，神情有些复杂，问道：“这是你的办公室？”

　　萧楚点头道：“是啊，羡慕吧？”

　　辛小天回了一个白眼。

　　不过并没有反驳。

　　说不羡慕，那肯定是骗人的。

　　他加入海豚影视，已经四年了，刚出道的时候也曾拿过最佳新人编剧，晋升三级编剧。

　　但是距离能够享有独立办公室的一级编剧，还差得远。

　　而萧楚，明明是去年刚加入的新人，论资历比他浅很多，却直升二级编剧，并享受一级编剧福利。

　　他不仅羡慕，甚至想把萧楚按到地上砸一顿。

　　当然，羡慕嫉妒归羡慕嫉妒，萧楚享受这待遇，他还是服气的。

　　他的新戏《欢乐镇逸事》接档萧楚的《爱情公寓》，刚刚播完，结果成绩差得有点远。

　　《爱情公寓》平均点击7000多万，成为爆款中的爆款。

　　而《欢乐镇》逸事，收官之后平均每集才850万，距离优秀级还差一大截。

　　完全不是一个层次的。

　　等他自己的戏上了之后，他才知道现在的网剧，有多难做。

　　同样是情景剧，同样是在网站独播，《欢乐镇逸事》还无缝衔接爆火的《爱情公寓》，吃了一波福利，然而差距还是这么大。

　　平心而论，辛小天是服萧楚的。

　　当然，输人不输面，要想让他跟萧楚认输，在萧楚面前露怯，那是绝不可能的。

　　而且他觉得他只是输了一局，以他的才华，还有现在的状态，早晚会赢回来。

　　胜败乃兵家常事！

　　萧楚看他不说话，热情邀请道：“要不要去我办公室看看？其实我们咱们写稿的人，只要有电脑，在哪儿写都是一样的，有张桌子就行。”

　　“配个办公室吧，也没什么用，反而可能让我偷懒，影响码字效率。”

　　“毕竟在独立办公室里，把门一关，谁也看不着，也就没有人监督。”

　　辛小天又翻了个白眼，他现在更想砸萧楚一顿了。

　　可惜手里没有板砖，周围也没有趁手的书本、茶杯、订书机什么的。

　　至于赤手空拳上——看了看萧楚一米八多的身高、体魄，再看看自己略显消瘦的身材……

　　最终辛小天咬咬牙放弃了，转身离去。

　　“喂，你这就走了？真不进去看看？听说你对于室内装潢这一行也有比较深的研究，我还想请你指点一下呢。”萧楚喊道。

　　“哼！”辛小天冷哼一声，黑着脸加快了步伐。

　　萧楚看着他快速离去的背影，有些意犹未尽。

　　刷！

　　金灿灿又突然闪了出来，看看萧楚，又望望辛小天消逝的背影，婴儿肥脸小姑娘掩着嘴巴小声说道：“男神大叔，你这样有点贱哦！”

　　咚！

　　萧楚赏了她一个脑瓜崩，然后潇洒地去往了公司食堂。

　　金灿灿捂着被敲的额头，却不觉得痛，反而觉得有了一个大发现，赶紧拿出手机给小艾发微信。

　　金光灿灿金灿灿：小艾小艾小艾，我发现了男神大叔的一个大秘密！！！！！

　　十几秒后小艾回复。

　　角落里的小鹌鹑：什么大秘密？

　　金光灿灿金灿灿：男神大叔帅气俊朗的外表下，其实有点蔫坏，贱兮兮的！

　　角落里的小鹌鹑：？？？

　　……

　　下午一点半，《爱情公寓》剧本审议会在海豚影视的会议大厅里举行。

　　影视总监纪元石主持，艺人总监刘同、制作部经理张松鹤、财务部经理蔡雅琴、市场部经理马尚辉、宣传部经理邵年、策划部主管葛罗河、萧楚、导演陆高生、制片人周青等人参加。

　　总公司高级副总裁田默然，荔枝卫视分管副台长厉开山、购片部主任安小游，最大投资方代表金灿灿，也一同参加。

　　当然，金灿灿同学还有另外一个身份，那就是萧楚的助理，所以她没跟荔枝卫视的副台长和购片主任坐一块，而是坐在了萧楚的边上。

　　《白夜追凶》的稿子，纪元石提前发给了大家，都已经看过了。

　　“大家有什么意见，请尽管提吧。”纪元石让大家畅所欲言。

　　会场一时有些寂静，周青环视一圈，第一个说道：“我觉得没问题。”

　　高级副总裁田默然、荔枝卫视副台长厉开山、购片主任安小游、纪元石一起看向周青。

　　纪元石见厉开山神情微异，问道：“怎么说？”

　　周青道：“萧楚出品，必属精品，稿子、履历都证明了，所以我觉得没问题。”天籁小说网

　　纪元石微微皱眉。

　　这也太简单了。

　　他们自己人当然相信萧楚，不过今天这个会，是开给荔枝卫视看的，你这么说，也太没有说服力了，听起来简直像是无脑支持。

　　不过纪元石也知道周青就是这么个人，有一说一，只好看向陆高生，道：“陆导，你是导演，你来说说吧。”

　　陆高生回道：“我仔细看了两遍剧本，我也觉得没有问题，剧情、节奏、逻辑，都堪称完美，只要投资足够，时间充足，我有信心把它拍成一部精品好剧。”

　　接下来制作部经理张松鹤、市场部经理马尚辉等人先后发言，也都相信这会是一部叫好又叫座的好剧。

　　等他们都说完之后，一直没有说话的副总裁田默然，看向荔枝卫视副台长厉开山，询问道：“厉台，你怎么看？”

　　厉开山扫了一眼购片主任安小游。

　　安小游说道：“厉台、田总、纪总，剧本我看了，大家的话我也听了，我基本赞同大家的话，相信这会是一部好剧，也相信在视频网站上线后，会有一个很好的成绩。”

　　“不过对于之后，能不能在电视上，也取得不错的收视率，我却有些疑虑。”

　　“一是近些年来，刑侦题材的电视剧，在卫视上的行情都比较冷，很多年没有出一部热播剧了。”

　　“二是这个男主的设定，会不会有些复杂了？兄弟俩互换身份活动，时不时又换回来再换过去，会不会太乱了？要知道现在掌握遥控器的，大部分都是年纪比较大的，可能不那么喜欢动脑筋。”

　　“对于这一点，怎么解决？或者说怎么看？”

　　不愧是购片部主任，提出了一个切实的问题。

　　副总裁田默然说道：“萧楚，这个问题你来回答吧。”

　　大家便都看向萧楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第231章萧楚，这个问题你来回答吧免费阅读。https://xs.23sk.com 