    第6334章 夕阳之战   

    “你这样做，那我刚才所做的努力，为你争取的时间岂不是白费了？

    陈六合，你妇人之仁，成不了大事！”

    奴修怒不可遏，满脸的恨铁不成钢。

    

    陈六合却是咧嘴一笑，道：“你又不是第一天认识我。”

    

    “你！”

    奴修被气得咬牙切齿，但又拿陈六合没办法，这家伙回都回来了，现在就算是说再多都没有什么意义了。

    

    “会死的，我们都会死在这里的，你这样做，正中古家下怀。”

    奴修叹了一声，悲凉的说着。

    

    陈六合笑容依旧，道：“谁说我们就一定会死？

    刚才大家也都是这样认为的，可死的那个人，并不是我，而是被他们认为立于不败之地的古江城。”

    

    奴修都被气笑了起来，道：“不知天高地厚的疯子。”

    

    陈六合没有说话，扶着奴修站了起来，道：“我不是疯子的话，怎么回来把你带走呢？

    老头，你能为了我去死，我也能为了你去死。”

    

    “我说过，如果有一天真的要死，也一定是我死在你的前头，我只是在兑现我的诺言，我活到这个年纪了，不想再负任何人。”

    奴修说道。

    

    陈六合轻声道：“你想死在我前头，那也得我同意不是？

    我都坚信我一定不会死，又怎么会让你死？”

    

    “好感人的一幕，既然你们的感情这么深，那现在就送你们一块去死吧。”

    白袍老者怒喝道。

    

    “不能让他们死的太轻易了，那是便宜了他们，一定要让他们生不如死，让他们深切感受到生与死之间的无尽折磨和痛苦。”

    黑袍老者厉声。

    

    陈六合只是斜目看了他们一眼，露出了一抹狞笑。

    

    旋即，他让奴修往后站一点点，而他自己，跨前一步，把奴修挡在身后，直面古家三名殿堂境强者。

    

    他探出手掌，抓住了插在地面的血红长剑。

    

    这一瞬，他身上的血气冲腾，那种磅礴且骇然的气势，再次涌现，就像是烈火在燃烧。

    

    此刻的陈六合，看起来哪里像是一个重伤垂危的将死之人？

    

    他身上的战意依旧浓烈，那股架势就像是猛兽一般，凶恶气息摄人心魄。

    

    “你们以为你们算什么东西？

    真以为我陈六合倒下了吗？”

    

    陈六合声音恢弘，洪亮传荡：“我连古江城都能斩杀，你们又算得了什么？”

    

    “想要把我们留下来吗？

    我可以给你们这个机会，就要看你们有没有那个本事了。”

    陈六合说道。

    

    古家三名老者皆是神情一凛，目光凶色暴涨。

    

    “狂妄小儿，你充其量只是外强中干罢了，你以为你的强撑能起到什么作用吗？

    你必死无疑。”

    白袍老者大声呵斥。

    

    “嘿嘿嘿，就算是死，我也一定可以让你们古家就此沉沦下去，想杀我，你们就要先做好付出惨烈代价的准备！我一个人可以带走你们整个古家的兴旺气运。”

    陈六合舔了舔嘴唇上的鲜血，嗜血模样令人心寒。

    

    陈六合的话语森寒，透露出一股让人如坠入冰窟的戾气，直透人心，让得在场的所有古家人都禁不住的心神狠狠颤动了一下。

    

    毕竟，陈六合刚才所表现出来的战斗力实在是太惊人了一些。

    

    连老族长那般风华神伟的人，都死在了陈六合的那把血色长剑之下，这一切来的太有震慑力与冲击力。

    

    “死到临头还狂妄无知。”

    青袍老者面目狰狞嘶吼。

    

    陈六合身躯挺拔，伫立在那，宛若一座宏伟山岳横在他们的身前。

    

    他虽然看起来满身残破虚弱不已，可却真的有一种强大的压迫感袭出。

    

    这一切都要源自于陈六合今天晚上超乎常理的逆天表现。

    

    “杀！”

    白袍老者按耐不住了，他们看不透陈六合的深浅虚实。

    

    也没有再多的时间去跟陈六合扯皮了，他们杀机滔天，只想把陈六合碎尸万段，只想为死去的老族长报仇雪恨！   

    今晚，无论如何，都绝不可以让陈六合活着离开。

    

    一声怒啸，古家的三名至强者同一时间朝着陈六合冲杀而来。

    

    那阵仗太大，无与伦比的压迫感铺面而下，让得陈六合心脏都抽蓄了一下，直接沉入了谷底。

    

    他感受到了死亡来袭的气息，他也知道自己不可能抵挡得住眼前这三名至强者。

    

    可在这个紧要关头，陈六合没有退路可言。

    

    他既然选择了折返回来救奴修，他就要死战到底，哪怕是明知不敌，明知必死！   

    无论在什么时候，陈六合都有一颗决战到底的心，都有一颗宁死不屈的心！   

    “杀！”

    陈六合扬起了血红长剑，漫天的血海暴怒翻滚。

    

    还是方才那种埪怖暴戾的气息，还是那种令人心神战栗的气息。

    

    在这个生死攸关的时刻，陈六合以重伤残破的垂危之躯，再次强行施展出了血海剑意！   

    那剑意的埪怖，瞬间就笼罩在了整个区域之中，让人头皮发麻，肝胆发毛。

    

    古家的三名至强者也是面色骤变，但他们并没有退缩与害怕。

    

    即便陈六合真的还有一战之力，可陈六合终究身受重创，又能强的到哪里去呢？

    

    退一万步来说，就算陈六合极度变汰，还能保持方才对阵老族长古江城的实力。

    

    在他们三人合力之下，也根本不用惧怕什么。

    

    他们三人联手，能够击杀任何一切同境界的强者，无论对方多么的强势与彪悍！   

    眨眼间，三人就冲进了血海之中。

    

    陈六合无惧无畏，攻势展开，血红长剑在他的手中大开大合，在夜空下疯狂舞动。

    

    一时间剑气纵横，如狂风暴雨一般，铺天盖地的显现了出来，把那夜空切割成了一块块，像是碎片。

    

    剑光霸烈，带着倾轧之势席卷而出。

    

    古家的三名老者面色一凝，皆是不敢情敌大意，纷纷施展出了自身的强悍攻势。

    

    那劲芒如汪洋中的海啸一样，冲破了夜色，翻涌在了这片区域之中。

    

    那种震撼，难以用言语来形容，像是要把人的心脏都给震碎了一样。

    

    “轰隆隆~~~”血海笼罩的意境之中，轰鸣声不断的传荡而出，震裂了夜空，震碎了大地。

    

    

