    076 先赢一局

    “诶~方才我也可说了，以后这个家谁也不准骂人，谁骂人谁就滚出去。

    但是，是你们一个个的耳朵有毛病，要不就是胆肥，敢不听一家之主的话！

    还有这个家当然不是我说的算，是当家人说的算。

    但是我就是想不明白，这么多年你们日子是怎么过的？

    你们到底是怎么做人的？

    你们俩个！”

    白落霞指了指小孟氏与杜氏，继续道：“做活的没饭吃，没做活的有饭吃，这规矩显然是不对，毕竟爷带着家里叔叔哥哥们不干活，这个家就点喝西白风去！

    但是，你们这些不干活的，每顿饭要比我们干活的吃得多，而奶今天又定下这样的规矩，那这事我就不懂了。

    大娘你听好了，我娘是贵妾不是贱婢，不是奴才，这一点你再记不住，我一定去衙门调档去看看那文书。”

    “胡说什么？老大。”白大川是真不知道说什么了，气怒的看着白定丰，意思是让她管教一下自己的闺女。

    白定丰抬起头，皱皱眉，才道：“落霞你别这么没大没小的，这里没有你一个姑娘家的事，你是不是真想挨揍，敢和你爷奶这么说话？”

    白落霞冷笑，然后看着白定丰道：“那你的意思，也是我说错了？在你心里，为你生儿育女，给你暖床排解的是奴才？！你这是自降身份吗？大户人家的通房丫头都不是奴才！”

    “你？”白定丰被气的脸红脖子粗。

    “你忤逆你爷奶就是大不孝，还不赶紧给你爷奶道歉。”白定丰一副义正言辞的样子，立马转移话题。

    “道歉可以，但是她们必须给我娘道歉！

    我娘是奴才，做为他丈夫的你也是白家的奴才！”

    “混账，你混说什么。”白定丰已经不知道要怎么来形容此时自己内心的感受了。

    这个女儿，他恨不得下一秒就弄死她。

    白定丰随后就瞪了小孟氏一眼，小孟氏也知道自己是说错话了，低着头不吱声。

    “我混说？

    在场没几个不懂事理的人吧？

    你说，我混说什么？

    爷奶吃的盐比我吃的饭都多，但是做的事实在叫人恶心。

    你好意思过来说我？

    你看不见你媳妇和你闺女们都过得什么日子？

    你们一个个没长眼，也没长心吗？

    你们还是读书人家的亲眷呢？

    这就是秀才家的德行与门风？！

    你眼瞎还是心瞎？

    看看三房、四房一个个的这面相。

    看看她们母女三人肥嘟嘟那样子？

    刨去小姑不说，人家是凤凰命。

    白家一共四房，哪一房没女儿，你看看这同样是白家女孩的手，你再看看白雪！

    就因为我们是女儿，我们就该死吗？

    就因为我娘是妾室，就活该被你们奴役？

    她要是生的出儿子，你娶妾做什么？！”

    小孟氏再一次被戳中痛点，差点飞身起来挠死白落霞。

    但是此时盛怒的白落霞也是谁都不怕，她今天就是要好好的恶心死这白家一大家子人！

    “我8岁被你们卖了70两银子啊！

    这么多年我做丫鬟给别人做奴才，又给你们拿回来多少银子！

    我不求你们对我娘和妹妹多好，

    不求你们能够多公平对待，

    最起码善待一些总不过分吧？

    你们良心都被狗吃了？

    那么多银子都换不来她们片刻安宁吗？

    你们白家人，心是铁打的，还是你们都是没心的畜牲？！”

    白落霞气怒的站起身冲着白定丰吼道。

    说着一抓起四房白金娇如葱段一般不做活的细嫩手指。

    扯过白雪，一手抓起厚厚手茧才11岁白雪的手，展示在众人眼前。

    瞬间屋里再次禁声。

    一家人都齐齐看着白落霞，都感觉这丫头是疯了，她居然敢骂整个白家全家。

    但是意外的是，没人站起来敢骂回去！

    各房各自有计较，平心而论，大家心里都明镜似的，却是对这母女几人欺负得也太狠了。

    白金凤傲娇的摸摸自己的手指，对于白落霞那句‘凤凰命’十分受用。

    白金娇脸色有些涨红，她们姐妹大小没做过活，因为她娘最后耍混，所以她们也跟着受益。

    白定丰被白落霞怼的说不出话了。

    “霞丫头”白大川有些脸挂不住，不过语气却放缓了不少。

    今天他真是让白落霞将一张老脸给撕的不能看，但是他心里明白，这是将人逼急了，不然不会这般闹。

    当初他们那般无情的卖了她，这丫头有本事进了秦府，而他之所以看着她撒野没有教训，也是有几分顾及。

    毕竟她一个死契奴才，是有功被放了出来的，难免秦家没有她能说上话的。

    白落霞自然听得出白大川语气中的服软，所以她就顺杆子往下，认真的看着他道“爷，泥人也有三分火，兔子急了也咬人。

    做人做事不能太过分的！

    我娘是妾室就该死吗？

    我大哥如今不能顶家？还是不能干活？

    我娘没给白家生儿子吗？

    白山比我大哥还不如吧？哑巴+傻子？

    怎么？

    就因为她是小孟氏生的，就因为小孟氏是我奶的亲侄女，她们母女几个就要上天？！

    还是那句话，你们拿不到我还良藉的文书，就无法制约我的存在。

    我回白家，本没想将你们怎么着，但是你们这么欺负我娘她们，这是真的逼我动手吗？

    你们是不是想要看看，我白落霞在外七年，到底都学了什么本事？！”

    白落霞警告性的看了白家人一圈，那眼里的狠戾让白家人心都为之一颤。

    白大川心里对于白落霞这句话还是放在心上的，他心里觉得白落霞敢这么和家里闹，肯定有所依仗。

    白大川低头思索了一下，然后看着老孟氏道：“从明天起，大房分两支和其他三房、四房轮流做家务。

    一房一天，该谁干、谁干。再敢有人惹事不拿我的话当回事，就都给我滚出去，不管是谁，该休的休，该打出去打出去！

    吃饭~”

    说完他气呼呼将饭盆子摔给老孟氏。

    老孟氏虽然生气，但是心里明白，她平日里欺负叶晚霜，也是因为她不过是一个妾室。

    但是白落霞今日疯了一般，她也隐隐有些忌惮。

    果然都是吃软怕硬的好货色！

    “这，这咋成。”

    杜氏不乐意的嘟囔一句，她平日里最是懒惯了，什么都不做，整日串门子和小孟氏、乔氏的名声一般无二，都是臭大街的。

    白大川低着头吃饭，只是淡淡道：“老三你有意见？”

    “没。败家娘们，让你干点活你能死啊，人家干了这么多年，也没说个不字。”白定禄终于冒泡了。

    他踹了杜氏一脚，杜氏才不再吭声。

    杜氏自然听得出这次老爷子是动真格的了，所以她也不傻，不会在老虎身上拔毛。

    白落霞讽刺而丝毫不惧的将一家人挨个的看个遍，才低头开始吃饭。

    这一场震慑，她算是先赢一局！

