    冰火两仪眼上方，独孤博见到漩涡再次出现，赶忙的走上前。

    下一刻，古风的身影从中走出，就这么出现在了独孤博的面前。

    “怎么样小子，拿到你想要的东西了吗？”独孤博好奇的就是这个，他实在是想不到, 这个危险的泉水之下，会有怎么样的神物。

    这是让他非常好奇的一件事情了。

    闻言，古风点点头笑道：“拿到了，我后续要恢复伤势的话，只需要等待时间的恢复就行了。”

    事实上，古风需要的并不是这里的仙草, 而是冰火两仪眼下的冰火龙王本源之力。

    前面就说了，两位龙王的本源之力中，蕴含着创生本源的一部分力量。这些在泉水旁的仙草能有这种能力，正是因为这创生之力的缘故。

    竟然来到了这里，那么直接用创生之力来恢复自己的伤势，岂不是一个更好的选择吗？何至于用上仙草呢。

    不过说道仙草，古风视线看向不远处的绮罗郁金香，慢慢的走过去伸手摘了下来。

    旋即，他的手中出现了冰寒之气，慢慢的包裹住绮罗郁金香，不让它的药力消散。

    拿出一个普通的锦盒，将仙草跟自己的冰寒之气一同装入其中后，便收回了储物魂导器之中。

    不过古风这一次使用的，不在是那一只戒指，而是一个玉佩样式的魂导器。

    显然荣荣没有回来的话，自己应该是用不了那个魂导器了，不过这样一来也好，可以等真正结婚的时候再用。

    但这件事，还早的很呢, 就连自己没有重生之前。自己跟荣荣都只是订婚，还未到结婚的地步呢。

    “拿到了就好，你还有什么需要拿的吗？”独孤博再次询问对方一遍，在得到对方的肯定后，便不再多说了。

    “对了独孤前辈，可能过一段时间，还会需要你的仙草，到时候就麻烦你带我过来了。”想到唐三等人的仙草，他又额外提醒了一句，算是让独孤博有些准备了。

    “行，我知晓了，那你需要的时候，在来找我便是。”独孤博没有拒绝，现如今没有了碧鳞蛇毒的折磨，他总算可以当一个寻常的魂力，来提升自己的实力了。

    以往因为碧鳞蛇毒的原因，尽管自己来到了封号斗罗之境，可由于毒素的原因，却也终止与这个境界了。

    用一句话来概括自己，那就是陈烨碧鳞蛇毒, 败也碧鳞蛇毒了。

    古风点点头, 内视看了眼体内, 还存有的百分之十冰火龙王本源，心中自语道：“荣荣、雪儿，这两股力量。一定会让你二人的武魂，进行很大的提升。”

    这话只能在心里说说了，因为失踪十年的原因，原本九岁就应该见到的雪儿，如今想必就是一个陌生人了吧。

    还有荣荣，只是相处了那么短的时间，对方还会不会记得自己呢？

    ......

    一个月后，索托城城池外，古风独自一人来到了这里。

    “索托城，真是一个熟系的地方啊...”见到这熟系的城墙，古风就不由的回忆起，自己于伙伴们在这里相处的日子，是真的很美好啊...

    从落日森林回来后，古风在修整了几天后，便跟宁风致打了一个招呼，说要去找荣荣。

    这个情形，宁风致自然是乐意见到的，要知道在他的心中，古风已经算的上是他的女婿了。

    爷爷在听到后，表示想要送自己过去，不过却被古风拒绝了。

    理由很简单，他想自己用双脚，好好的走上一番。这样说不定在行进路程中，会对自己的法则有所感悟。

    古风从始至终，都没有忘记自己武魂内的法则之力，哪一种平衡的力量。

    这种力量说不清是干什么，因为它代表的意义很多，非常非常的多。

    同样的，要从这么多意义中找到适合自己的那个，古风还需要花费非常多的时间。

    刚好，有句话说的不错，红尘炼心。

    谷鎇

    古风觉得现在的自己，应该就属于这个状态了吧？

    实力受损，需要时间慢慢恢复，同时在走一次经历过的事情，不就等于是红尘炼心吗？

    于是花费了一个月的脚程，慢慢的走到了这里，一路上感悟颇多。

    看到一家又一家为了生计努力生活的家庭们，这让古风更加坚定了要变强，保护自己心爱之人以及家人的决心。

    “按照宁叔叔的说法，荣荣到达史莱克学院到我到索托城，差不多已经过去了四个多月的时间了。”

    按照宁叔叔给出的信息，古风开始跟自己记忆中的事做了一些对比。现如今的话，应该是唐三他们结束了大师的特训，准备在斗魂场战斗了吧？

    不过古风不是很确定，于是想了想后，他进入了索托城之中。

    现在的时间临近夜晚，就算几人还没有开始斗魂，那么马红俊等人应该会时常在索托城里面瞎晃悠的。

    索性索托城距离史莱克学院不是很远，自己进城确认一下，真的没有见到的话，在去史莱克也行。

    一如往常的街道，古风跟记忆中的对比了一番，发现是一模一样后。便来到了除武魂分殿以外的最大建筑，索托大斗魂场。

    “人还是挺多的嘛，就是不知道这里面的比赛进行到了哪里，有没有荣荣他们的影子了。”

    心中想了很多跟宁荣荣见面的方式，不过想归想，古风进入了斗魂场的大厅，寻找了起来。

    首先要找的，便是那个大大的类似显示屏的东西，上面会有每个斗魂台的对战人，还有即将要对战的人是谁，等等都会在上面。

    寻找一番后，古风的眼前一亮，呢喃道：“想不到啊，我今天来的挺巧的，荣荣她们要开始第一次对战了吗。”

    至于为何，那是因为古风在双人斗魂的名单上，看到了这么一幕。

    ‘七宝灵猫组合VS双猴组合。’

    七宝灵猫拆开来，不正是朱竹清还有宁荣荣的武魂组合吗。

    “这样一来的话，那么弗兰德院长、赵无极老师还有玉小刚大师，应该都在这里面观看了吧。”视线大致扫了一眼大厅，并未发现其身影后，便知道他们应该在观战了。

    “刚好，荣荣跟竹清的战斗快要开始了，我得赶紧进去看看才行了。”

    见到七宝灵猫的对战即将开启，古风也是没有浪费时间，赶忙的朝着相应的斗魂观众席跑过去了。

    古风的速度很快，起码在这座大厅的人，没有一个察觉到古风的行动。

    很快，属于宁荣荣跟朱竹清的斗魂台上，已经开始对峙了起来。

    其中，穿着特殊战斗服饰的宁荣荣亮出武魂，七宝琉璃塔出现后，瞬间就得到了在场所有人的惊呼声。

    其中，古风已经来到了这里，感应到宁荣荣只有27级的魂力，他眉头紧皱了起来。

    “看样子，没有了我的干预，荣荣还是跟原来一样了啊...”

    27级的魂力，在荣荣这个刚到十二岁的年龄，再加上身为辅助系魂师，实际上已经是可以了。

    可在古风的眼中，这实在是太低了，要知道他在的时候，这个时候的宁荣荣应该是32级魂力了才对。

    战斗开始，由于在见到了七宝琉璃塔魂师以后，他们的对手并没有进攻荣荣。

    相反，而是跟已经被七宝琉璃塔增幅过后的朱竹清，开始了硬碰硬的对抗。

    尽管是1对2，可被增幅了的朱竹清，还是击败了两名对手，取得了比赛的胜利。

    “我记得没错的话，下一个他们是要来团队战吧？”

    古风思考了一下，嘴角一勾，自言自语道：“这个见面方式，想必会让荣荣吓一跳吧？”

    想到后，他慢慢的离开了这个观众席...

