    【此生最美妙的夜晚】

    这是临城回到基地后，在玩家社区看见的标题，帖子是从始至终写的，点开帖子是昨天晚上爱因斯坦跟达芬奇合奏的视频。

    然后下面是他的个人感慨。

    帖子全文：

    【刚刚下线吃了个饭，看着透过窗户照在我脸上的阳光，以及将视线全都挡住的高楼大厦，我突然产生了一种恍惚感，好像游戏中的世界才是真实的，现实才是虚幻的。

    我想起了老家门外洒满铜绿的门环，布满渔火的江堤，想起了客栈旁的巷弄，郊外的胡同，想起了以前一起跟发小追着萤火虫奔跑的景象。

    那是我过去，也是现在最美好的时候。

    大学毕业后，我一股脑的栽进了大城市的泥潭中，脑子里想的唯一的东西就是赚钱，我拼了命的工作，想要混出个名头，一天二十四小时，除了吃饭睡觉之外，基本上都在忙活工作相关的事情。

    过去喜欢玩的游戏，也变的索然无味，买来之后碰过的次数一只手指都能数的过来，这个世界上最有效的戒网瘾的方式，估计就是现实了吧....

    作息不规律，吃饭也不规律，没几年就得了胃病，在最累的时候想要好好休息一下，打开qq想找人玩游戏，却发现过去无话不谈的兄弟，已经有好几年没有联系了，不知不觉间，已经变成了最熟悉的陌生人....

    再想要像过去那样，随便就能凑齐五个人开黑的日子也一去不复返。

    有时在最孤独的时候，我也会在想，我这么累，究竟是为了什么？

    过去向往的大城市，不知不觉间，已经变成了一个巨大的牢笼，它没有上锁，但是却用欲望，束缚住人心。

    我就像是一个蠢蛋，一头栽进这名为“城市”的泥潭中，一边死命往里钻，一边又拼了命的喊救命。

    跟三五好友坐在火堆旁，聆听着柴火燃烧的噼啪作响，聆听着海浪拍打海岸的呼啸，还有那远方传来的虫兽低吟，以及悦耳的琴声。

    吃着美食，喝着酒，一起吹牛，一起欢笑，那是我幻想过无数次，却始终无法实现的东西。

    已经走到了这里，我不会沿着脚印一步步退后，因为那等于说是将付出的一切代价付之东流。

    但我很庆幸，我可以拥有这样的一个地方。

    一个....在那最孤独，最迷茫的时候可以前往的乌托邦。

    最后，钓鱼大佬炖的红焖鹿肉真的好吃，你不去当厨子真的可惜了，爱因斯坦拉的小提琴也真的好听。】

    从始至终这篇小作文显然引起了诸多玩家的共鸣，所以被顶到了玩家社区的首页。

    闪击波兰：“走心了，我现在感觉也要电子阳痿了，啥游戏都不想玩，一点开游戏，想到还有那么多事情没做完，就直接没心思了。

    只有这游戏是我每天最期待的，找回了点当年的感觉。”

    桐人:“带文豪了属于是。”

    钓鱼佬:“其实我以前就是厨子来着……”

    李哥:“靠！你们偷偷上线竟然不叫我！我要是知道你们搞宴会，直接就上线了！”

    嘿狗:“麻了，我错过了啥……”

    南笙:“我也麻了，我画了一天的画，手都画酸了你们在开宴会……呜呜呜呜……这就是成年人的世界吗？”

    呼伦:“生命的参差。”

    临城并没有为玩家社区设置太多的限制，所以即使是没有获得游戏资格的那些备选玩家们，也在下面评论。

    一般男性：“我也想要玩这游戏啊啊啊！！！！.这游戏头盔能买吗，我花十倍的价格买！”

    有一只小黄鸭：“羡慕有钱人，像我这种又非又没钱的捞逼只能看着天天守着邮箱哭了。”

    玩家社区中还有各大视频网站上有很多玩家通过第一视角拍摄的视频跟图片，有这么大量的视频跟图片基础在，即使有一些脑子不太清楚的人仍旧不相信虚拟现实游戏的存在，但绝大多数人已经开始相信了。

    他们就天天混迹在玩家社区中，羡慕的看着那些已获得游戏资格的玩家，然后默默的收集情报。

    这两个是其中比较活跃的人士，一个男性一个女性，不过并不在他们要选择的人群中。

    虽然氪金系统是没那么快开启了，但是以后倒是可以在玩家社区中开一个打赏功能，将虚拟现实游戏带来的流量收益变现一部分给这些玩家，这可以鼓励玩家们写攻略的热情。

    这些攻略以及对于游戏未来的猜测，对于他今后的计划会有很大的引导与启蒙。

    临城默默的将玩家社区关闭，不可否认，对于他来说，刚刚他也玩的很开心。

    不过，玩归玩，身为玩家但兼职策划的他，也要为这个游戏的发展考虑了。

    他默默的将手中的物件拿了起来，那是一个材质非常特殊的硬币，纯黑色，一面刻画着女娲的头像，而另一面，则刻画着统一战线的标志。

    门捷列夫站在临城身后道，“这是我用碳合成出来的类碳纤维硬币，它很坚硬，耐火性很好，一千五百度以下不会燃烧，抗摩擦，而且关键是，除了我们之外，没有任何人可以复制这种钱币。

    即使是炼金术的拥有者，在缺少女娲系统的辅助计算下，想要拼凑出这样一个碳纤维硬币，起码需要一个月的时间。”

    “成本呢？能量产吗？”临城问道。

    “对于我们来说很廉价。”

    门捷列夫说，“这个世界上所有的有机物都是含碳的，就连脚下土地都含碳，石油、植物、煤等更加是含有大量的碳单质。

    碳纤维贵主要由几方面构成的，一是原材料目前主要的碳纤维是聚丙烯腈，跟他最类似就是我们生活中的腈纶，以最主流的12k为例，大约2万-3万/吨。

    而当时的技术，2吨-2.2吨原丝只能烧出1吨碳纤维。这样的话，原料的成本就要4-6万多/吨，以及一整套的生产线更加是多达上亿，更不说电费了。

    但是炼金术可以省略这些步骤，直接将植物和土地中的碳合成碳纤维，以及动物的尸体，当然，要考虑土地的肥力。

    而且，对于今后来说，玩家间的交易以后可以依靠ui，所以绝大多数的钱币都可以储存在银行中，需要的碳量实际并不大。”

    临城点了点头，静静的看着那碳币，没有言语。

    虽然玩家可以通过虚拟货币的形式进行交易，但这个世界不只是由玩家组成的，还有很多的新人类，他们都是没有芯片的。

    统一战线今后会加入很多的新人类，想要跟他们进行交易，实体货币是必须要存在的东西。

    在宏观经济上，实体货币目前也是不可替代的东西，它不可能消失，否则经济过程中货币定价就会存在问题。

    任何时代的基础货币发行一定要有发行的范围和时间成本，如果完全电子化，那么货币信用就难以建立。

    附近还有不少的非统一战线的势力，比如矿镇，这些势力存在着统一战线所必须的资源，也都需要实体货币进行交易。

    什么？他们不认可统一战线发放的货币？

    别忘了，临城手里是有盐的，而且是相当庞大数量的盐，在黑海，盐可是要比油还要硬的硬通货。

    他只要将他们拥有大量的细盐的消息传播出去，而想从他这里出口的盐，全部都需要用碳币来购买。

    那么他们就会想尽一切办法获得碳币，而炭币怎么获得？自然是与统一战线做交易，贩卖他们的矿物，贩卖他们的石油跟各种加工后的产品赚取统一战线的货币。

    这就等于说是用盐替代黄金，当作锚定货币的锚。

    铸币权在他手里，想造多少造多少，今后内部要是超发了碳币通货膨胀了，还可以用这些碳币来支付这些势力的债务，将通胀转移到他们身上。

    米粒坚就是这么干的，将武器贩卖给中东那些石油土豪，让他们放出话，只收美金，将石油与美金挂钩，借此来掠夺整个欧洲的财富。

    虽然用盐可以直接与这些势力交易，但相比于建立起一个掌控在自己手中的经济系统来说，直接交易是杀鸡取卵，最愚蠢的做法。

    他的主要目的不是为了要交易他们的物资，而是要掌控整个地区的经济。

    盐这种东西只要技术进步了就很容易变的相当廉价，但在这之前，临城可以用这些盐去换石油，之前那个迅鹰将盐与黄金类比，说明在这个世界上，黄金依旧具有货币属性。

    所以，他还可以用盐同时去换黄金，等以盐形成经济体崩溃后，他就可以利用石油跟黄金来做为碳币的锚。

    以后还可以直接用货币当本位，形成一个无比稳固的三角结构，随着货币信用起来了，那么其余势力自然只会使用他们发行的货币了。

    还得给这货币起个名字，这里过去是老大哥的地，不然就叫卢布吧，以后要是以货币本位，那就是卢本位了。

    开个玩笑，叫碳币是最简洁明了的。

    当然，并不能以现代世界的规则来看待这个世界，这个世界的秩序是混乱的，比起循规蹈矩的银行家或者经济学家，骗子跟劫匪反而会混的更好。

    如果将拥有大量细盐的消息暴露出去，无疑会被许多势力所觊觎，他们的想法绝对并不会一开始就是与统一战线交易，而是直接进攻统一战线，抢夺他们的盐。

    所以，就需要以统一战线的战力为基础，让他们忌惮，只能通过这种手段进行交易。

    在临城将他们拥有大量盐的情报传播出去之前，他们一定有了立足于这片土地的力量。

    而那时，临城其实还巴不得他们进攻，这里没有铁路，物资运输都只能靠车辆，打防守战自然要比进攻战简单的多，防守战赢了以后再反攻自然也就简单的多。

    每一场防守战都可以削弱敌人的力量，甚至可以打反攻战。

    而那些安逸跟他们交易的势力，临城也会用上述的经济手段慢慢蚕食他们。

    要是他们联合起来一同进攻统一战线怎么办？

    拜托，骗子跟劫匪之间能有信任度吗？

    合纵连横这种东西都是他们祖宗玩剩下的了，闭着眼睛都能玩死他们。

    说不定这种联合军队，比单个的军队都要好对付。

