    “你也太夸张了,你直播间的观众就没有说什么吗？谁会愿意看小学生写作业？就算是你的直播间，年轻人也占绝大多数吧？”夏宣再次往嘴里塞了一颗小柿子，酸甜可口,味道极佳，不愧是诡异的会种田的小熊种植出来的。

    当然，这一点都不耽误他吐槽小熊。

    “我哪里有夸张,我这叫合理利用时间。”小熊脸不红气不喘,“我锻炼和唱歌也会直播呀,大家还不都挺爱看的。”

    要不是他每次吃饭大家都要求他上新，他都可以开个吃播了。

    爸爸给邮寄的饭菜,给安一个人吃还不够吗，他才不要卖出去呢。

    “看你锻炼唱歌和写作业是两码事,你等着粉丝都掉光吧！”夏宣说道。

    “反正我是不会改变我的计划的。”小熊道,他的时间安排的满满的。

    自从认识了艾德蒙,艾德蒙主动说给小熊补习功课，小熊自然不会拒绝人家这样的好意啦。

    事实上，他求之不得，小熊一直在自学从小学到大学的课本的。

    为以后的各种考试做准备,即便是大学考试,小熊也不希望自己考倒数呀。

    他这辈子都没有得过倒数,在星际也不准备感受这种滋味。

    至于直播间的观众们,当然是反对的。

    至少一半粉丝在抗议他直播时间写作业,小熊只好选择性的无视了。

    反正他是不会更改自己的时间作息表的。

    当天晚上,吃过爸爸的爱心晚餐和安的高质量加餐之后,小熊又在楼上小客厅打开了直播球。

    ——日常过来逛一逛，小熊今天直播什么？

    ——还是写作业！

    ——还是？那我撤了。

    ——他也太过分了，学的还都是小学生内容。

    ——对啊,完全没有难度。

    ——我们逝去的青春……

    ——小学是我的噩梦阶段，天天被欺负，作业也是地狱模式。

    “咳，今天我要学习运动轨迹这一章啦，我的朋友已经给我讲过一遍了，现在写课后作业就好。”

    “今天能给我挑出问题的观众，有机会获得我亲手种植，亲手采摘的小柿子一斤。”

    “什么？蓝晶果？蓝晶果也是可以啦，等改天我摘了再说。”

    “邮费？当然不包邮，免费送出去已经够我心痛的了。”

    ——小熊也太狡猾了，靠着美食吸引观众，让我们一起抵制他！

    ——就是！

    ……

    ——现在的小学鸡都这么厉害的吗？怎么这么半天一道错题都没有？

    ——就是说呀，我还发誓要赢得那一斤小柿子的。

    ——你们竟然都没走？

    ——我就是为了小柿子。

    ——谁不是呢……

    两个小时后，小熊写完作业，发现观众居然都还在，有点小感动。

    “我没有错误也不能怪你们啦，谁叫我这么聪明呢，聪明可爱长得好，还身体特别棒，体型也好，尤其是性格，我实在太完美了，我跟你们说哦……”

    ——(言)

    ——他要夸自己多久？

    ——镇定点，习惯习惯就好了。

    ——我快坚持不下去了……

    “鉴于大家陪我写作业，我今天拿出五斤来抽奖，五个人可以免费拿到小柿子哦~”

    很快，五名幸运观众就出来了，小熊痛快地关了直播，将另外五斤挂到网店里。

    他可真是一个大方又贴心的店主呢。

    之后，小熊起来溜达了两圈，就洗漱睡觉去了。

    小熊进屋的时候，窝在角落里的大嘴睡眼朦胧地看了一眼，又将头弯到了背后的绒毛里。

    两秒之后，房间里响起两个均匀的呼吸声。

    第二天，小熊爬起来，他们还要继续军训。

    上午，按照学生们的能力，教官开始分批做相对应的训练，比如，体力，精神力，或者其他特殊能力。

    小熊被分到了体力强化那一组，毕竟除了超强的能力，他没表现出任何其他能力。

    小熊那一组很多人都不太高兴，他自己倒是还好，反正他体力也是需要大量锻炼的。

    而当天下午，布莱克教官将二十一班带到了一个大厅。

    “今天开始，我们开始进行虚拟训练，通过各项虚拟训练之后，你们可以在网上拿到一台虚拟机甲，我们将进行虚拟机甲的初步练习。”

    “天啊，居然有机甲训练！”

    “好激动，我在网上已经存了好久的积分了，一直没攒够买虚拟机甲的积分。”

    “没想到现在我们可以免费拿到一台了！”

    “不愧是第一军校，就是财大气粗啊。”

    学生们都激动起来。

    布莱克教官看了看，又说道：“精神力等级D级以下学生可以不用做这个训练，还有，小熊你也不要上虚拟网了。”

    小熊立刻抬起头，“教官，为什么我不能上虚拟网？”

    “你还没有进行精神力检测。”布莱克教官对小熊和蔼地道。

    “那也不代表我精神力等级低于D级呀！您直接将我划到不能登录那一组，对我有点不公平啦。”

    “你年纪太小了，我不建议你现在做精神力测试。”布莱克教官说道。

    “我可以晚点做测试的，但是我可以试着登录虚拟舱，先进行训练，如果我通过了测试，我要求您公平对待，也跟我一台虚拟机甲。”小熊说。

    免费的虚拟机甲，而且听起来价格还挺高的样子，他当然不能错过免费的机会。

    就算他不能通过，他也得想办法说服布莱克教官给他一台哩。

    现在不能通过又不代表以后不能通过，再说，他对自己还是蛮有信心的。

    布莱克教官无语地看看据理力争的小熊，又看看默默看着这边的精神力等级不到D级的学生，最终说道：“行，你们都可以试试，通过测试也有机会拿到虚拟机甲。”

    第一军校很少招精神力等级D级以下的学生，除非他们有特殊的能力，或者体力极为强悍。

    虽然这部分学生并不太看重天网上的虚拟机甲，但是小熊可以争取到这个机会，他们也是非常高兴的。

    “所有学生注意，如果感觉到头晕，立刻退出虚拟舱，小熊，你过来这边。”

    作为唯一一个五岁的学生，小熊将有幸被布莱克教官亲自盯着登录虚拟舱。

    躺到虚拟舱内，小熊按照操作说明登录天网。

    很快，小熊出现一个不大的白色房间内，房间不大，二十平的样子。

    “您好，天网客服WX2071718号为您服务，检测到您是第一次登录天网，请您注册账号。”一个甜美的声音说道。

    “你好。”小熊左右看了看，“你在哪里？”

    “我在网络上，如果您需要的我具现的话，也是可以的，不过只能在这个房间内。”随着声音，一个淡黄色的球体出现在小熊面前。

    小熊盯了人家一会儿，才开始注册账号。

    客服在旁边建议小熊加上字母，很快，ID，‘想找爸爸的小蛇SSS’就出现在房间内。

    “您可以在虚拟网上买衣服，买家具装饰您的房间，那么，祝您在虚拟网上度过愉快的时光。”

    “好哒，再见。”

    小熊溜达到了外面，因为年纪不够，小熊的样子又被隐藏了。

    ……算了，他习惯了。

    之前从垃圾星出来之后，他登录虚拟网也是这个效果，这个至少不是马赛克呀，还给了他一个虚拟容貌，虽然不如他本人可爱。

    就是没有衣服，只有一条大短裤。

    小熊看过价格了，无论是虚拟衣服，还是家具，都不算便宜，至少和现实生活中一样贵。

    而且，虚拟网上的积分是不能用钱买的，他必须老老实实攒积分。

    小熊忍者不舒服的感觉——作为一条时尚感特别强的小蛇，这条大短裤简直要命了——先去了训练中心。

    客服可以帮他指路，倒是不算难找。

    然后在门口遇到了等着他的布莱克教官，布莱克看着小熊的ID，无语了几秒，很多学生会将心里期待的精神力值放到ID中，但是像小熊这样放3个S的可不多见。

    这其实误会小熊了，他单纯觉得咝咝咝比较好听罢了。

    布莱克教官问道：“你现在感觉怎么样？”

    “挺郁闷的，我的短裤不好看，无论是款式还是花色——”

    布莱克教官黑着脸打断小熊，“我是问你现在的精神状态。”

    “这个呀，我挺好的，我昨晚睡了九个小时，中午还休息了一会儿，您不用担心我啦。”

    这根本是两码事好不好！

    布莱克怀疑地打量了小熊两眼，“跟我来吧，听着，小熊，如果感到头晕，你必须立刻下线。”

    小熊乖乖道：“您放心吧！”

    布莱克教官挺不放心的，他盯着小熊先去做最简单的测试。

    “慢跑测试，请您绕着训练场跑一周。”机械音说道。

    “四百米，一分零一秒，恭喜您，您获得幼儿组排行榜第三名，奖励积分50分。”

    小熊张了张嘴巴，“那我再试一次。”

    “四百米，三十八秒，恭喜您，您获得幼儿组排行第一名，同时破了幼儿组记录，奖励积分翻倍，您获得积分600分。”

    这个名次顺眼多了，而且，原来可以这样赚取积分！

    等他训练完了就去逛街买衣服~

