    第31章 喜欢的人是阿可

    时间，2035年9月7日，晚上9点15分

    地点，米可咖啡厅二层.....

    此时的凌米，正坐在自己的阁楼研究室里，着手研发新的铠甲装置，凌可端着一杯咖啡推门进来，将咖啡摆在旁边。

    “哥哥大人，休息一下吧。”凌可对凌米道。

    “嗯。”凌米点头笑了笑，妹妹的话总是要听的，于是他靠在了座位上，长长伸了一个懒腰，然后就拿起咖啡喝了一口。

    凌米已经有了怀疑对象，而且已经完成了对这个人的研究和调查，就差取证了，明天他会亲自去取证。

    不过，晚上他也不打算显着，于是他现在便在研究帝卡的新数据卡。

    “哥哥大人，这次你打算研究什么样的形态呀？”凌可问。

    “会飞的。”凌米放下咖啡杯子，看向面前电脑屏幕上的数据说道：“今天对付的那个乌鸦，真的非常棘手，而且他居然还会飞，这一点对我来说是劣势，必须尽快弥补。”

    “乌鸦？”凌可意外的望着凌米。

    今天下午哥哥刚回来的时候，在他调查嫌疑人的时候，就有顺嘴说过今天的状况，但凌可没有多问，因为那时候凌米在调查，况且凌米只是大概的说了一下，所以并没有多说什么。

    但现在，凌米在休息，而且说到了这个乌鸦。

    乌鸦.....又一个让哥哥上心的人。

    继上次那个天煞，这是第二个了。

    “那个乌鸦，很厉害吗？”凌可问道。

    “嗯，很厉害。”凌米点了点头道：“今天和他的战斗，我能感觉到，这家伙虽然和我打的激烈，但好像留了几分力。”

    “留了几分力，哥哥大人你的意思是！？”凌可非常惊讶。

    “嗯。”凌米点头，看向凌可道：“他应该还没用全力吧，从他的语气就可以判断出来，另外动作也很灵活，不过当然啦，我也还没动真格的就是了。”

    “只是，这家伙我有点摸不清楚......”凌米思考着，并说道：“之前和那个叫天煞的怪物打的时候，我能从他的动作和语气中，感受到兴奋和疯狂。而这个叫乌鸦的怪物，我从他的语气和行为中感受到的，是有趣和期待。”

    “有趣，期待？”凌可疑惑。

    “嗯，他应该是来试探我的。”凌米说道：“天煞或许只是想和我战斗，但乌鸦.....我猜不透他。”

    “算了，不说这个了。”凌米此时摇了摇头，然后看凌可：“说起来，小优走了吗？”

    凌米说的自然是苏优。

    “她已经回去了，不过她说明天会再过来。”凌可说道。

    “是吗。”凌米拿起咖啡再喝一口。

    “说起来，哥哥大人.....”凌可微笑着的看着凌米，语气却有些冰冷的道：“那个苏优，到底和您有什么关系呢？”

    “诶诶诶......”凌米吓的看向凌可，被凌可的表情给吓到了。

    天使的面孔，恶魔的语气。

    这样形容再合适不过了。

    凌米整个人不由的抖了抖，感觉有些冷：“额，我和她，是小时候在孤儿院的朋友。”

    “还有吗？”凌可还是这样的表情和语气。

    “额，没太多了，她是我在孤儿院交到的第一个也是最好的朋友，我能带着笑容进入家里，也是多亏了她。”

    “诶？”凌可意外而惊讶：“哥哥大人，是这样吗？”

    “嗯。”凌米点头，严肃的说道：“我真的很谢谢她。”

    凌米所说的，凌可都懂。

    因为凌米和凌可不同，凌可不知道自己的父母是谁，从记事起就在孤儿院成长，被爷爷凌山收养之后，和凌米一起长大。

    而凌米，他虽然也是在孤儿院成长，但他却有一些父母的记忆。

    只是这记忆，还不足两个月而已.......

    凌米小时候对凌可说过，那是他最不愿意回忆起来的片段，只是凌可从第一次遇到凌米开始，凌米就一直都是挺乐观挺开朗的样子。

    她没想到，亲手将这样的哥哥送给自己的人，是苏优。

    “那哥哥大人......”凌可缓缓的低下头，左手捏着右手问道：“你.....喜欢她吗？”

    “额，你指那种？”凌米问。

    凌米拥有天才的智商，但此时却还是明知故问了。

    “就....就是那种。”凌可有些不好意思，脸微红。

    “额，那种的话，没有，我不喜欢她。”凌米说道。

    “嗯！”凌可立即抬起头来看着凌米，瞬间有些开心。

    而凌米则继续说道：“虽然我是很感谢她把我从黑暗中拿出来，但.....小时候的小优，我和她之间的关系更像是兄弟，因为那时候的她太女汉子了，现在能变的那么女孩，我也没想到啊。”

    “那哥哥大人，你....你.....”凌可非常不好意思，张着口却一直没有把话说出来。

    凌米笑了笑，仿佛知道凌可要说什么，便道：“我喜欢的人是阿可。”

    凌米话音刚落，凌可的脸瞬间变的通红，双手捂着脸，感觉自己的脸变的非常烫。

    “哥哥...哥哥大人！”凌可的神情此时非常复杂，惊喜，开心，害羞，这类情绪穿插交错着，仿佛要全部摆在凌可的脸上。

    凌米笑了笑，然后看向电脑屏幕，放好咖啡杯，双手重新开始敲打键盘并说道：“休息结束，继续开发吧，正好还差一些要设计。”

    凌米继续开发设计，而凌可则是已经飞快的跑回了房间。

    凌可的房间比较少女，女生都会很喜欢，她就坐在自己的床上，抱着一个超大的兔子玩偶，脸到现在都是红的。

    “哥哥大人，哥哥大人刚刚.....”凌可红着脸，凌米刚刚说的那这句话仿佛在她的心中响起。

    凌可就只是这样抱着兔子玩偶坐在床上，时不时的会开心的笑出来。

    ........

    与此同时，星云集团总部地下研究所........

    地下研究所内，乌鸦就站在研究所中央大堂，面前站着的是四大干部特助之一的秦任平。

    秦任平看着手中的便携式光学电脑屏幕，屏幕上的画面，是乌鸦自己记录下来的，和帝卡的战斗画面。

    只不过，这份记录被剪辑过，并且没有声音，因此帝卡和乌鸦的对话并没有记录。

    “当时的情况就是这样，在没有把握的情况下我选择了撤退。”乌鸦说道。

    “很好。”秦任平点头，对乌鸦说道：“我会让人盯着这个拜诺斯的，如果铠甲勇士再次出现，就集中人手对付他。”

    “是，那我就告退了。”乌鸦笑着说道，然后转身就走。

    秦任平选择了立即汇报上级，然后对接下来的行动进行安排。

    而乌鸦则走在研究所总部的通道中，左右两边有许多来往的研究人员，行动人员，警卫，乌鸦穿行在这些人当中。

    “呵呵呵.....”乌鸦笑着，非常期待的心中道：“让我看看，你到底有多大的能量吧，帝卡。”

    (本章完)

