    苏毗末罗领着六千余大军已经在这里守了大半个月。

    新败不久，敌人势大，全军上下之焦虑可想而知，若非有小女王亲自坐镇军中，和大家“同甘共苦”，就苏毗这种部落联军，估计早就都散了。

    只是情形也不太好，苏毗末罗求援几次，后面都毫无动静，只是送来了一些食物，没有让大家饿肚皮而已。

    这让苏毗末罗和她手下的将领们都是焦灼而又愤怒，随着日子一天天过去，对后方的援军渐渐已不报任何希望。

    …………

    近几天来，雅隆人的大军已在靠近那曲河，探骑的身影在对岸若隐若现，一看就知道他们在为大军选择渡河之处。

    全军都紧张了起来，大军随时都在准备开拔，阻止雅隆大军过河。

    另外就是有鉴于上次战败的经验，苏毗人也在沿河逡巡，绝对不能让雅隆人偷偷的渡过那曲河。

    渡河作战这种事情，在中原能玩出无数花样来。

    如果全都是骑兵，河道又不宽，在河边跟敌人作战肯定不是最优选项，尤其是苏毗人的选择，看上去会极为愚蠢而又笨拙。

    若是换做一个优秀的中原将领来领兵，面对敌人的优势兵力，加上自己的大军士气不高，决战的地方便绝对不会放在河边，哪怕围绕着碾格尔城跟敌人交战，也比在河边阻挡敌军过河要强上许多。

    苏毗末罗和她的部下们却不会想那么多，他们作战经验太少了，也没有兵书可以借鉴，还是那种原始的跟敌人决于险要之地的纯战术思维。

    即便之前已经验证了一次，他们根本不可能在河边阻挡住敌人的脚步，有极大的可能被敌人一战击垮，但他们还是这么做了，丝毫没有吸取经验教训的意思，更谈不上什么战略。

    …………

    雅隆人的大军到了，有两三千人，马蹄踏在地上，隆隆作响，于是战争的气氛渐渐浓郁了起来，河水的水腥气中好像也有了些别样的味道。

    雅隆人明显没有回避对岸苏毗大军的意图，他们就这么直直的行了过来，就像跟苏毗人事先约好了决战地点一样，准备就在这里跟苏毗人做过一场。

    可见，雅隆人的将领们对于即将到来的胜利不抱任何怀疑，以前他们灭亡过苏毗，如今也不过是旧事重演而已。

    两边的人倒是有一个共同点，他们都觉着神灵在那曲河上空注视着他们，任何怯懦的举动都会是对神灵的亵渎。

    这个时候要是李破在这里，准定会派一些人去诅咒雅隆人的神明，雅隆人估计受不了，先头部队就会一股脑的冲过来，先胜上一场再说。

    只是山南地区的部族人等，脑子可没那么活泛，而且他们根本不了解战争的本质，他们的凶狠野蛮之处流于表面，和那些视人命如草芥的中原将领有着本质的区别。

    …………

    临到傍晚的时候，对面烟尘越来越大，显然雅隆人的大军主力到了。

    看着对面的旗帜，苏毗人的士气落到了谷底，却还在咒骂着卑鄙的香雄人，因为他们在雅隆人的大军中，看见了香雄人的白象旗。

    这意味着什么苏毗人太清楚了，香雄人又和以前一样，投到了雅隆人的一边。

    这个时候，苏毗人的大军当中也迎来了一位客人。

    侯君集带着几个护卫急急钻进了苏毗人乱七八糟的营地，其他的不用说了，苏毗人的部族战士聚在一起，就像是中原的土匪在开大会，可供吐槽的地方太多。

    也不怪吐蕃人去到凉州，领着八万多人的大军，却被唐军站瓜切菜一样就地给办了，就他们这个样子，也就能欺负一下在高地上流窜的吐谷浑而已。

    侯君集隔着蒙面的布巾捂住了鼻子，营地里到处都是便溺的痕迹，味道那就不用提了，侯君集觉得不用雅隆人来攻打，在这待上些时日，不定就得闹疫病，也不知那个什么阿修罗神管不管治病？

    看着苏毗人成军的样子，侯君集对雅隆人也没了多少的期待……

    …………

    一夜过去，阳光刚刚照亮这片天地，雅隆人便集结了起来，一万两千人的大军，从天空看下去，黑压压一片，这是高原上很少能见到的场景。

    粗壮黝黑的骑士，穿着脏乱的皮袍子，骑在吃苦耐劳，却很矮小的高原马上，身上带着各种各样的武器，聚集在将领身边，等待着战争的开始。

    大军的统帅，吐蕃囊论伦科耳被人簇拥着来到了河边，随即下马匍匐在了地上。

    当然了，他拜的肯定不是对面的苏毗人，他在叩拜那曲河的河神，山南地区的强大神灵之一。

    祭祀们很快点起了篝火，又蹦又跳的舞蹈了一阵，按照祭祀的程序，把一些人推出来杀掉，并把他们的尸体推入到了河中。

    这个时候对岸的苏毗人要是冲过来，那可就热闹了，也不知雅隆人会作何反应？

    直到祭祀结束，伦科耳才疑惑的打量着对岸，“你们不是说他们就守在河边吗？现在他们在哪里？”

    有人禀报，“囊论大人，昨晚他们就离开了河边，倒也没有悄悄溜走，而是退出了很远，我认为是神灵喝阻了他们，让他们不敢在那曲河边跟我们作战……”

    这是一种很无稽的解释，但却得到了大家的认同，宗教在原始部落当中，占据的地位就不用细说了，什么几乎都和它分不开。

    中原也曾经历过这样的阶段，不然也不会有那么一句，国之大事，在祀与戎，即便是发展到了大唐这个阶段，还是留有一些影子，打仗之前，很多时候都要祭旗。

    苏毗人的诡异举动，并没有引起雅隆人的足够重视。

    雅隆人开始渡河了，一群群的骑士纵马冲入河水当中，对岸没有敌人阻止，让他们完全放松了下来，只求能尽快离开神灵冰凉的躯体。

    …………

    而在十余里之外，苏毗人的大军已经整装待发。

    侯君集就陪在小女王苏毗末罗的身边，笑着安慰一脸紧张的女王殿下，“大军过河的时候，正面与之相抗极不可取，那和蛮牛角力有何区别……”

