    ()    地面上出现一个巨大的深坑，将四周震出无数道细小的裂痕，这一幕看的众多修士神sè惊骇。堂堂古族的圣子，在战力上似乎依然不敌姜小凡啊！

    “再来！”

    姜小凡根本就没有想过要罢手。

    不动明王印再次撑起，数十丈高的银sè虚影浮现，对着地面上那个深坑就是狠狠的一拳，没有丝毫保留，有黑sè的血迹从下方溅了起来。

    “啊！”

    下方传出yīn子的大吼。

    yīn森的鬼芒浩荡，这一次不再是幽绿，而是乌黑之光。浓烈的死亡气息从大地下冲起，像是山洪爆发了一般，让撑起不动明王印的姜小凡都感觉到了压力。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    他并不在意，以不动明王虚影打出封邪法印。

    “啊！”

    下方的死亡气息顿时乱窜，同时传出了yīn子更加愤怒的吼叫。

    乌黑鬼芒，幽绿森光，这一刻，两种sè彩同时从下方浩荡了出来，崩碎一片片大地。更加惊人的威压从大地下涌现而出，明王大手印竟然被慢慢顶了起来。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    虚空震动，数十道神芒一起朝着下方的yīn子激shè而去。

    姜小凡眸子冷漠，以无上控兵术运转数十至宝和三件仙器，此刻同时朝着被明王大手印压着的yīn子杀去。

    “圣子！”

    “人类住手！”

    不远处，鬼族修士怒吼。

    有人直接朝着战场zhōng yāng冲了过去，隔着很远就打出了强大的神通秘术。甚至于，其中有堪比人皇九重天的强者祭出了绝顶至宝，强盛的威压顿时浩荡开来。

    “滚！”

    姜小凡神sè冷酷。

    明王虚影震动，另外一只银sè大手拍了出去，直接崩碎冲上前来的几件绝顶至宝，更是将最前方的一尊人皇八重天的鬼族高手当场拍碎。

    “阻止他！”

    鬼族高手并未因此而停下，更多的强者冲了过来。

    “找死！”

    姜小凡眸光冷漠。

    对这些古族修士，他根本就不会留情，太虚裂魂道运转，数百道强横的神念冲出，无声无息的逼近，狠狠的贯穿进数十鬼族高手体内。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    惨叫第一时间响起，凄厉悲惨。

    平岚山妖族名宿传下的秘术虽非惊世大神通，但是却也绝对不凡，都是一方妖尊所创，曾于上古时代扬威天下。此刻，姜小凡全力运转这道秘法，当即崩碎了数十鬼族高手的元神，无声无息的将它们抹杀掉。

    “轰！”

    剧烈的神能波动从下方传来，yīn子体外的气息再次变得狂暴起来。

    死亡气息如大海在翻涌，一浪高过一浪。yīn子体外，幽绿sè的光华再次围拢了起来，仅剩下一双血红sè的眸子浮现在外面，里面充斥着浓烈到极点的杀机。

    “杀！”

    他口中吐出一个大字，身后的空间竟然开始自主裂开。

    诡异的气息从那道裂缝中传出，伴随着阵阵森然而古老的梵唱，让姜小凡心脏顿时一颤。那道裂缝仿佛连接着一方绝世地狱，让他的元神体都有些发凉。

    “吱呀……”

    yīn子本后的裂缝更加巨大了，透发出的气息绝世yīn冷，让这个地方仿佛化成了一片万丈雪渊，一些弱小的修士直接昏厥了过去。

    “这，这……”

    “他要做什么！！”

    不少人心悸，灵魂都在发颤，仿佛心脏被死神抓在了手中般，随时可能被噗的一声捏碎。这种压抑的感觉让所有人都开始后退，脸上满是惊恐之sè。

    姜小凡后退，不动明王印缩小，但是力量却更加集中。

    “他好像在召唤什么可怕的东西啊！”

    小灵儿弱弱的道。

    姜小凡：“……”

    这丫头老是往外面跑，但是胆子却实在有些小。

    这让姜小凡很是无言，他可以感觉到小灵儿体内的神力程度，虽然不可能和魔族小天王这等强者相比，但是怎么说也能比的上普通的人皇八重天修士。可是这丫头似乎从来没有实际的战斗过，典型的娇娇女模样。

    “站到我身后来。”

    姜小凡道。

    他的眸子中闪烁着淡淡的金银之光，眉心间更是有一汪奇异的莲海在轻轻波动，让他看上去犹如神王再生，显得非常神秘。

    yīn子此刻的状态实在有些奇怪，他感觉到了死亡的威胁。

    不仅是他，这一刻，纵然是远方的魔族小天王和修罗族的圣子也都撑起了防御光幕，眸子中皆有浓郁的光在闪烁，一动不动的盯着yīn子身后的那道巨大裂缝。

    “人族的姜小凡，你的一切都将归我所有！”

    yīn子森然大笑。

    “喀！”

    他背后的裂缝又扩大了几分，其中幽黑一片。

    下一刻，姜小凡眸子猛的一震。前方，一口血sè的棺材从那道巨大裂缝中浮现，虽然仅仅只有一角露出，但是可怕的煞气却让百丈空间内刮起了茫茫血雨。

    绝世妖邪！

    “是它！”

    修罗族圣子和魔族小天王同时开口，眼中第一次露出惊sè。

    “那个疯子！”

    强如魔族小天王，这一刻也不禁低骂了一句。

    yīn子大笑，其体外的幽绿sè鬼芒开始朝着血sè转化，很快就变得无比妖异起来，比之修罗族圣子体外的血芒还要惊人。

    这一刻，纵然是鬼族强者也都变sè。有九重天巅峰的修士站了出来，脸上满是恐慌，大叫道：“圣子快住手，不可以将那个东西召唤出来！”

    鬼族高手都心惊了。

    然而yīn子却并没有停下来，那双血sè的眸子中，杀机更加浓烈了，充满了嗜血之光。他身上的气息在不断增强，比最初强大了至少三倍：“无所谓，今天吞了他，我不会有任何事，会变得更加强大！”

    “喀！”

    他身后的裂缝又扩大了几分，已经有半个血棺露了出来，其中刻满了无数神秘的符文烙印，年代古老的吓人。这里除却古族外，人族修士没有任何人能看懂。

    “吞了我？！”

    姜小凡冷笑。

    不动明王印再次暴涨，足足达到了百丈高，让所有人都惊讶。这一刻，姜小凡更加像是一头庞大的巨兽，虽然他本体位于其中，但是体外的虚影太庞大了。

    “这是什么术啊小凡，感觉好厉害！”

    小灵儿惊讶。

    姜小凡将不动明王印催动到最强，其神魂也开始震动起来，佛经最强奥义在运转，六字天音准备一击喝出。

    他要将那条大裂缝打碎！

    “咚！”

    突然，一道巨大的响彻传来，整片空间都在震动。

    刹那间，一股骇人听闻的压力从天而降，让空间都扭曲了起来。强大如姜小凡，这一刻撑起不动明王印竟然也感觉有些难以承受，明王虚影直接被震散了。

    这让他骇然，要知道，不动明王是道经中记载的九道惊世大神通之一，防御力强大无比，完全可以和朱希道的神灵净土相娉美。然而这一刻，仅仅只是一股气息而已，竟然让他体外的明王虚影崩碎了。

    “是什么！”

    他心中震动。

    这一刻，不仅是他，就是其余人也都露出惊sè。普通修士就不用说了，一个个瑟瑟发抖，而远方，魔族小天王和修罗族的圣子也都在颤动，两人体外的防御光幕也在瞬间被压回了体内，烟消云散。

    “谁！”

    另一边，yīn子大叫。

    他身后的空间大裂缝在崩溃，很快就自动愈合，那口让人心悸的棺椁也消失在所有人的视野中，天穹上所飘着的血雨转瞬间就停了下来。

    “噗！”

    似乎受到术的反噬，yīn子直接张口咳血。

    这一刻，这片空间整个都在摇颤，大地上浮现出一道道的奇异纹络，让所有人齐齐一震。来到这里的修者中，人皇九重天巅峰的都有不少，可是先前却没有任何人注意到这个状况，根本没有发现大地上竟被刻画着如此繁奥的阵纹。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    四道光束从大地下冲起，分别将姜小凡，魔族小天王，修罗族圣子和鬼族yīn子笼罩在其中，瞬间将几人拉扯进了无尽的黑暗内。

    “见鬼了！”

    这是姜小凡陷入黑暗前最后骂出的一句话。

    熟悉的感觉在身边流过，他不止一次进行过空间传送，自然能够感觉到这种相似的能量。这一刻，他和小灵儿一起，被那道突然出现的光束进行了空间传送。

    此刻他是在空间隧道内！

    这个突变让他意外和惊讶。

    “怎么回事，人呢？”

    “他们……他们去了哪里？”

    现实世界中，诸多修士个个不解，眼中满是惊讶。

    “嗡！”

    转瞬间，最深处的那座奇异府邸中，四道剧烈的光束冲起，让所有人都抬头望了过去，各自眼中闪烁一抹异sè。

    “该……该不会在那里吧……”

    有人张了张嘴。

    这个地方，几乎所有修士都想冲向那里，因为一眼就可以看出那座府邸的不凡，绝对蕴含有超级大秘密。可是，这个地方纵然死去了诸多巨兽，可剩下的依然让他们无能为力，人皇九重天巅峰的修士也冲不过去。

    “我，我怎么觉得他们像是得到了某种认可，现在有了进入那座府邸的资格……”

    “这……”

    “我也有这样的感觉。”

    不少修士眼中带着震撼之sè。

    jīng彩推荐：