    张辰咧嘴一笑。

    二姐夸奖，心中莫名得意。

    只是这个称呼……

    王浩心中满是震惊。

    但一句‘老公’，却让王浩怒气暴涨！

    夏歆甜抱着肩膀，傲娇的说道：“怎么样？我老公厉害吧？”

    王浩深吸一口气，爆喝一声：“厉害？厉害个屁！”

    说完，一个箭步冲上前来！

    拳头挥起！

    张辰一愣。

    这速度……

    王浩还是个练家子？

    张辰咧嘴一笑，心中瞬间兴奋了起来！

    王浩爆喝一声：“小子，去死吧！”

    喝完，一拳砸下！

    张辰眸中精光一闪！

    我捏！

    可王浩速度较快，竟然没捏中！

    王浩拳头逼近！

    张辰脚下挪动，快速躲闪！

    王浩冷笑一声，冷喝道：“只知道躲？小子，你不过如此么！”

    说完，再次一步冲上！

    拳头砸下！

    张辰眸中精光一闪！

    王浩速度比他们几个快，想要捏住，必须得按照速度重新判断出手时机了！

    很快，拳头到了眼前！

    张辰看准时机。

    伸手一捏！

    中了！

    张辰瞬间瞪大了眼睛。

    惊喜万分！

    这几次，他已经摸清楚一些规律了！

    王浩眉头紧皱！

    这……是什么打法？

    下一刻，张辰手指猛然用力！

    嘶！

    王浩倒吸一口冷气！

    整条手臂瞬间酥麻不已！

    这……

    王浩瞪大了眼睛，眼神之中尽是骇然！

    好恐怖！

    还没等反应过来，张辰的拳头便已经挥了过来！

    王浩想要抵抗！

    可……手臂酥软无力！

    直到此时，他终于明白自己的四个手下是怎么倒下的了！

    抬起左手，仓皇抵挡！

    砰！

    沉闷的碰撞声响起！

    王浩手臂顿时一阵尖锐的刺痛！

    倒退两步！

    张辰眸中闪过一抹意外的光芒。

    这家伙……还挺能打？

    王浩甩了甩手臂，怒道：“小子，什么鬼把戏！”

    “吃我一拳！”

    下一刻，再次飞身而起，一拳砸下！

    张辰退后两步。

    看准机会，再捏！

    中！

    张辰眼神中闪烁着兴奋的光芒。

    愈发自信！

    王浩眉头紧皱，眼神中满是凝重的光昂！

    好诡异！

    张辰再次用力！

    王浩手臂又是一阵酥软，身体多无力了！

    张辰趁机一脚！

    王浩仓皇抵抗！

    可一脚刚落，张辰的拳头便再次挥了出来！

    王浩大惊！

    想要躲避，可是身体还没有站稳呢！

    砰！

    一拳，直接印在了王浩的胸口！

    王浩接连倒退！重重的倒在了地上！

    夏歆甜得意的说道：“老公厉害！”

    张辰没好气的翻了个白眼。

    这时，地上的王浩也终于挣扎起身！

    眼神之中，尽是怒火！

    竟然……被打败了？

    夏歆甜傲娇的说道：“怎么样？服不服？”

    王浩深吸一口气，怒道：“不服！”

    夏歆甜撇了撇嘴，淡淡说道：“不服也给我忍着！”

    “再敢来骚扰我，可别怪我老公揍你！”

    王浩拳头再次紧握！

    夏歆甜却并未理会，得意道：“老公，咱们走。”

    说完，伸手挽住了张辰的手臂！

    转身离去！

    王浩牙齿都快咬碎了。

    可……

    良久，王浩怒道：“小子，你给我等着！”

    怒意冲天！

    最关键的……是酸啊！

    很快，夏歆甜跟张辰走出了餐厅。

    饭还没吃！

    坐进车内。

    夏歆甜无奈的说道：“走吧，咱们换个地方吃饭。”

    张辰点了点头。

    很快，车离开。

    王浩站在窗口，眼神之中寒芒爆闪！

    ……

    十五分钟之后，车停在了另外一个中餐厅门口。

    夏歆甜拉着张辰冲了进去。

    饿的不行了！

    没过多久，饭菜上来了。

    夏歆甜搓了搓手，说道：“终于吃上了！”

    说完，便大口大口的吃了起来！

    张辰也早就已经饿了。

    没过多久，二人便已经吃饱喝足了。

    夏歆甜靠在椅子上，丝毫不顾及形象的抚摸着自己的肚子。

    张辰也静静休息。

    侧头看去，这才发现都已经下午了。

    马上到晚上了。

    可救兵的事情……

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    夏歆甜黛眉微蹙，不满道：“臭弟弟，到底怎么了啊？唉声叹气的？”

    “谁欺负弟弟了？”

    说完，瞬间坐直了身体！

    张辰尴尬的笑道：“啊……没有，现在谁还敢欺负我啊。”

    夏歆甜这才慢慢靠了回去，问道：“那到底怎么了？有事情不能跟二姐说么？”

    张辰叹息一声，忧愁道：“也没什么事情，就是最近有人要杀林家人。”

    “我……有点保不住了。”

    “正为此事犯愁呢。”

    说完，心中也忍不住有些惆怅。

    夏歆甜疑惑的问道：“林家？你管他们干嘛。”

    张辰无奈的说道：“二姐啊，这是师父给我的任务啊！”

    夏歆甜恍然，说道：“啊……对对对，那是得好好保护着。”

    张辰没好气的翻了个白眼。

    夏歆甜叹息一声，说道：“弟弟，师父的命令，林家的事情我们也不能插手……”

    “想帮你，也帮不了呀。”

    张辰咧嘴笑道：“哎呀二姐，我知道你们帮不了我，我没想让你们帮呀。”

    夏歆甜贝齿轻咬，有些难过。

    弟弟有难，却没办法帮……

    可就在这时，夏歆甜眸中精光一闪！

    有了！

    夏歆甜激动的说道：“臭弟弟！我有办法帮你了！”

    嗯？

    张辰惊喜的问道：“真的啊？什么办法啊？”

    夏歆甜得意一笑，说道：“我虽然帮不了，但是我可以让找别人帮啊！”

    张辰一脸茫然。

    找别人帮？

    夏歆甜拍了小嘴一下，改口道：“不对，是……帮你……找人帮你！”

    张辰更加茫然。

    很快，夏歆甜起身，直接打开了旁边的窗户。

    嗯？

    张辰懵了。

    这二姐……到底要干嘛啊？

    下一刻，夏歆甜娇喊一声：“王浩！给我过来！”

    王浩？

    张辰瞪大了眼睛。

    夏歆甜也并未等待，挪动脚步。

    慢条斯理的坐在张辰身旁。

    张辰茫然的问道：“王浩也来了？”

    夏歆甜撇了撇嘴，嘟囔道：“那小子就是个甩不掉的臭虫。”

    砰砰砰！

    话音落下，一阵急促的脚步声响起！

    循声望去，王浩快步冲了上来！

    张辰无语了。

    真是……神速啊！

    很快，王浩气喘吁吁的说道：“甜甜！你叫我？”

    张辰嘴角抽搐了一下。

    刚才还……

    现在又……

    夏歆甜下巴微抬，淡淡道：“坐吧。”

    此话一出，王浩眼神中满是狂喜的光芒！

    让我坐！

    “好嘞！”

    王浩激动的答应道！

    张辰无语了。

    可还没等多想，却忽然感觉手臂一软……

