    今天三更哦！

    ………………

    一时间，整个白石广场遁光此起彼伏，破空声络绎不绝，千余人化为一道道流光，在广场周围数万人的羡慕目光注视下，依次朝着白色漩涡之中涌了过去。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    五颜六色的遁光，将整个白石广场映照的通透明亮，远远望去，就如同一个焰光杂陈的巨大光盘，夺目亮芒令人神晕目眩。

    所有遁光，只要稍一触及白色旋涡，便会白光一闪而没的被吸入其中。

    离火观众人之中，西门雪伸手将垂落额头的一缕丝掠至耳后，望向前方的目光变得坚定了几分，素手一扬，一条五彩飞绫从袖口飞出，裹挟着身体离地而起，朝漩涡方向飞去。

    另一边，烟罗看也未看石牧一眼，身形在空中闪动了几下，便一闪即逝的飞入旋涡之中。

    石牧看着二女背影分别没入旋涡，心中不由苦笑一声。

    西门雪倒也罢了，毕竟此女还不知道自己的身份，虽然自己之前曾出手替其解围，但也没指望心高气傲的此女，会对自己这个平素并不出彩的“雷师兄”会高看几眼。

    烟罗自从上次洞府一别，之后二人之间便再无什么交流，不过话说回来，此女扮演林桃，乍看之下，无论是言行举止，还是神态都是惟妙惟俏，还真是找不出什么毛病。

    石牧微微摇了摇头，随后也不再停留，一抬脚，身形一跃而起，也随着众人跨入了漩涡之中。

    石牧只觉眼前一黑，周围空间一阵撕扯，转眼间眼前一亮，周围再次明朗了起来。

    他身形一个趔趄，随即现自己已出现在一片辽阔无垠的草原之上。

    青青野草朝着周围蔓延而去，犹如一张广阔无比的碧绿草毯，清风从远处轻柔的吹拂而来，地面青草低俯摆动，带来清新无比的气味。

    抬望去，湛蓝的天空白云悠然飘动，周围的风景看起来毫无杀气，优美无比。

    让其没料到的是，此处空气之中灵气颇为浓郁，比起外面竟丝毫不逊色。

    “那个寂问天倒是说的没错，这里还真是一处修炼宝地。”

    石牧说着，朝着周围看去，同时神识透体而出，瞬间覆盖方圆百里，探查着周围的情况。

    然而神识覆盖范围内都是这样的茫茫草原，一个人影也无，也并无什么异样。

    “看来所有人都被分散开来了。”他低声喃喃说了一句。

    烟罗也不在附近，也不知被传送到那里去了。

    不过他和烟罗有神魂联系，闭目感应了片刻后，他睁开双目，朝着一个方向望去。

    烟罗正在那个方向，不过相距竟似起码有千里之遥的样子。

    他没有打算立刻去找烟罗，毕竟这里只是第一层，为今之计，还是先尽快前往第二层的好。

    他微一沉吟，挥手祭出破雷剑，整个人化为一团紫色电芒，朝着一个方向飞遁而去。

    这处草原面积颇大，足有近千里大小。

    不过以石牧的遁光度，很快便飞离了草原范围。

    “看来这玄穹塔空间，面积还真是大的很。”石牧心中如此思量道。

    这一路上，他仍旧没有看到其他任何一个离尘宗弟子身影，不仅如此，连一只幻兽的踪迹也没有看到。

    据其推测，这第一层本身妖兽应该并没什么难度，如此一来，反而会拖延破层时间。

    一念及此，他也没有耽搁，继续全朝前飞去。

    除了草原，地势开始隆起，形成一片连绵起伏，遍布无数原始森林的山脉，空气中草木灵气浓郁之极，还在无尽海中的那些海岛之上。

    石牧有些心痒难耐，感受到此处浓郁的草木灵气，他恨不得立刻运转九转玄功，将此处的草木灵气尽数吞噬。

    不过他还是忍住了。

    这里可是离尘宗的试炼之地，不说别的，那些观主长老们肯定有什么手段监察里面的一举一动，否则他也不至于连溟水诀也不敢运转，祭起这刚刚祭炼未久的破雷剑来飞遁了。

    石牧在山脉上空飞遁而行，就在此刻，他目光朝着左边望去。

    那里，一道紫色遁光从远处飞遁而来，不过看到石牧，立刻折了一个方向朝远处走去。

    刚刚在外面，虽然宣告的规则虽说不允许弟子互相下杀手，但是毕竟每个人之间都是竞争关系，互相之间敌意不小，不是相识之人互相戒备也是正常的。

    石牧只看了一眼便收回了目光，没有理会，继续往前而去。

    又往前飞遁了片刻，就在此刻，下方森林中数道绿影飞遁而出，朝着他飞扑了过来。

    石牧立刻停下遁光，身形一晃，下一刻出现在十余丈之外，躲过了绿影的扑击。

    这些绿影此刻也现出真身，却是七八头翠绿色的狼型怪物，足有三四丈长，一人多高，全身上下散出翠绿色的光芒，头上长着一根绿色独角，口中犬牙交错，甚是狰狞。

    “哦，原来这就是幻兽。”石牧目光一扫。

    这些狼型怪物和寻常妖兽并没有太大区别，身上散出浓郁的妖气，不过并不如何强大，只有先天巅峰的实力。

    “吼！”这些狼型怪物一扑不中，突然身形一转，朝远处遁去，度快的惊人。

    石牧目光一凝，屈指一点，破雷剑飞遁而出。

    剑光一晃，在空中划出几道紫色痕迹，雷鸣声中，七八头狼型幻兽顿时被斩成数截。

    狼型怪物口中出惨叫，残躯随之轰然化为无数绿光，飘散开来，不过里面落下一颗颗手指头大小的绿色晶莹圆珠。

    石牧见此，翻手取出那个玄穹令牌，微微一晃，出一股吸力。

    这些绿色圆珠顿时飞了过来，融入了玄穹令牌，令牌上的百颗宝石中，顿时有七个亮起了白光。

    他身周紫色电芒大放，继续往前飞遁而去。

    转眼间半个时辰过去，在此期间，石牧还是遇到了数名离尘宗弟子，不过都只是远远的擦肩而过，没有什么交流。

    此外，他运气不错，玄穹令牌上已被点亮了九成。

    眼前仍是一片山脉区域，不过山脉颜色逐渐变化，变成一片漆黑山脉，连植被也都变成了黑色。

    黑色树木，石牧倒是闻所未闻，而且这些树木散出的气息也不再是草木之气，而是一股诡异的阴气。

    他心中暗暗吃惊，同时不忘散出神识，探查着周围的动静。

    “咦！”飞遁之中，石牧眼神一闪。

    前方一座山峰下的山谷，看起来如周围的其他山谷一般无二，并没有什么特别。

    “不对……”他眼神一闪，立刻飞身落了下去。

    以他对于空间之力的感应力，能够清晰的感受到这里有些异样。

    其单手一扬，破空声大作，破雷剑化为一道紫色电刃从天而降，轰击在了山谷某处。

    “轰”的一声！

    虚空大震，接着山谷上方波动一起，浮现出一个足有两三丈大小的白蒙蒙通道，正是空间通道的入口。

    石牧脸色一喜，没想到如此轻易便找到了空间入口。

    “吼吼！”

    就在此刻，一阵兽吼之声从山谷内传出，黑影连闪，密密麻麻的幻兽从山谷深处窜出，挡在了空间通道之前，足有数百只的样子。

    不过所有妖兽只是盘踞在那里，并没有扑上来攻击。

    “空间通道旁还有幻兽守护。”他喃喃自语。

    这些幻兽都是狼型幻兽，不过和之前遇到的那些绿色狼型幻兽不同，这些幻兽都是浑身漆黑。

    这些幻兽几乎全是先天实力，不过狼群中央有一头幻兽似乎是头狼，比其他幻兽明显大了一圈，散出的气息达到了地阶初期。

    这头狼正望着自己，龇牙咧嘴，满脸凶相。

    “原来如此。”石牧刚刚抬起手臂，心中一动，忽然意识到了什么。

    以自己的实力，一口气将这些狼兽全部击杀自然绝非什么难事，甚至报名进入玄穹塔的大部分弟子都可以做到，但如此一来，自己势必会耗费不少真气。

    虽然这些真气于目前的自己而言，可谓微不足道，但这里可不能通过灵石和丹药恢复真气，若是任性妄为，余下的行程，或许便会遇到真气不足的尴尬境地。

    石牧双目一眯，单手一挥，破雷剑飞射而出，斩向那只头狼幻兽。

    “吼！”头狼幻兽低吼一声，周围的数十只幻兽立刻飞扑而出，身上黑光大放。

    如此多先天级别的幻兽身体忽的一闪，化为数百道粗大黑光朝着石牧飞扑而来，整天蔽日，将头狼幻兽挡在了身后。

    石牧屈指一点，手中破雷剑电芒大放，接着整个人化为一道狭长的紫色雷光，朝着那些黑光斩去。

    只听“噗”的一声！

    紫色雷光直接从黑光某处洞穿而过，将挡在沿途的十余只先天妖兽直接洞穿而过，同时一股青光一卷，将掉下的黑色珠子收起。

    其余妖兽见状，纷纷调转身形，但他们度哪里有石牧快。

    其早已化为一道灿烂电光，后面脱出一道长长的紫色尾巴，转眼间便到了那地阶后期的头狼幻兽身前。

    就在这头狼幻兽大口一张，喷出一道黑光，试图抵挡破雷剑之时，紫色电光却直接在空中划过一个弧度，绕过了头狼幻兽，来到了空间通道之前。

    紫色雷光敛去，露出石牧身形，其一只手持着破雷剑，另一只手，则抓着一枚紫玉令牌，上面百颗紫色圆珠紫光流转，煞是艳丽。

    未等身后大批幻兽追近，石牧面色淡然的将玄穹牌微微一晃。

    玄穹牌中顿时飞出一道紫光，接着面前的空间通道中掀起一道白色霞光，将石牧身形一裹的拉扯进去，不见了踪影。(未完待续。)