    “跟着你！这个臭小子，还真的是够嚣张的，居然让我们的留香女神跟着他，莫不是失了智了吧！”

    “可不就是！不过就是一个垃圾而已，居然如此的嚣张。仙人随便一根手指头都可以让这个臭小子闭嘴了，就连仙人的一根腿毛都比不上，居然还有脸面在这里瞎逼逼，谁给他的勇气？”

    “一个富二代而已，这样的人，较多了。习惯了！”

    “对对对！还真的是，明明是很好的直播间，非要出来闹事是吧！”

    “这个臭小子，居然有着胆量招惹仙人。这下子，肯定欲哭无泪，非常悲剧了吧！”

    “得罪仙人的后果，可不是这个臭小子可以承受的。”

    “可不就是！不就是有着那么一个有点钱的老爹而已，居然如此的嚣张。仙人一天的收入，可能都是他老爹一个月的收入了吧！真是把！这种优越感还真的不知道究竟从什么地方得来的。”

    “这下子，仙人应该要个出手了吧！”

    “跟着你？”而在直播间的一个个的脸色愤怒的时候，听着杨伟的话，水留香的脸色一下子阴沉了下来，眉头微微的皱起，看着面前的杨伟，说了一句。

    “对！美女，跟着我，保证让你吃香的，喝辣的！”杨伟听到水留香的话的时候，点点头，脸上浮现一抹淡淡的笑容，肯定的说了一句。

    这样的女子，如果自己可以弄回去的话，自己接下来的大半年的时间，肯定不用做什么了。

    “既然如此，那么我问你几个问题？”看着面前的杨伟，水留香如同想到了什么，脸上浮现淡淡的笑容。

    这个家伙，别以为她水留香是哪些拜金女。可以说，自己跟那些拜金女根本不是同一个级别的。金钱，对于水留香来说，有着八千万粉丝数量的她，随随便便直播一下，就可以得到几十几百万了。

    而至于商业广告什么的，随便一个广告，没有着百万以上的价格，根本不会理会得呀！

    因此，金钱对于水留香这个等级的主播来说，已经不是什么事情了。

    没有想到，这个家伙还是用这样的目光还有态度看待自己，还真的是失了智了。

    “金钱，我有，九位数。房子，我有，三亚有些事几套房子。而至于豪车，你想要玛莎拉蒂，还是兰博基尼，或者是劳斯莱斯，法拉利和兰博基尼毒药之类的。我都有！”

    听到水留香的话，杨伟的脸色不知道多么的得意了。对于自己来说，别墅豪车金钱什么的，根本就是信手拈来的东西。

    因此，此时，无所畏惧。

    一个女生而已，能够问什么。不过就是有房有房有存款而已，简简单单，没烦恼呀！

    “你能够举起百丈庞大的巨石吗？还是从二三十米高空压下来的”水留香听到，摇摇头，说了一句。

    “二三十米压下来的百丈庞大的石头。这个，怎么可能！”当杨伟听到水留香的要求的时候，一下子，脸色愣住了，满脸嗯不可思议，简直如同见鬼了一般。

    一个人，就算再怎么的逆天，也不可能举起从三四十米的高空压下来的百丈庞大的石头吧！这一点，根本就是有悖常理的呀！

    “不行吗？”看着面前脸色震惊，使劲的摇摇头的杨伟，水留香的脸色无奈了，轻轻叹息一声。

    “肯定不行！这一点，不用想，这是想要变成肉酱的节奏呀！”

    “是吗？但是，这个能不能？只不过是你自己而已。”水留香听到，脸色认真而严肃了。

    “我亲爱的，就会！”

    “你……”杨伟听到，看到水留香居然看着旁边的林动说亲爱的时候，脸色一下子愤怒了。

    “你什么你？你能够大变活人吗？你能够瞬间移动吗？你能够斩妖除魔吗？你能够无中生火吗……”

    “这下子，好可怜。这个所谓的阳委不会已经怀疑人生了吧！

    “怀疑人生，他这个算是人生吗？应该是怀疑狗生了吧！什么都不会，居然想要泡我们的留香女神，还真的是白日梦！”

    “可不就是！怀疑人生了吧！肯定已经怀疑人生了。不过就是一个垃圾废物而已，居然有着勇气跟我们仙人还有留香女神抬杠，莫不是失了智了吧！”

    “啥也不是！这种打击，太过的悲剧了吧！”

    “留香女神威武霸气，就应该让这种人知道，有着两个臭钱并不是无能的，好像谁想要他的臭钱一样。”

    “可不就是！不过就是一个垃圾蝼蚁而已，居然如此的嚣张，莫不是失了智了吧！”

    “仙人还没有出手吗？夫妻混合双打，不是更加爽吗？简直就是双倍的快乐，双倍的郁闷呀！”

    “仙人出手的话，估计这个臭小子都要跳的存在了。”

    “对对对！还真的是够狂妄的。”

    “你……你这是无理取闹，这是人做的吗？”如同众水友想的一模一样，当杨伟听到水留香得话的时候，一下子彻底的愣住了，满脸的不可思议，简直就是想要吐血的存在呀！

    这都是一些什么问题呀！这里面，有着一个正常一点的人类会做，她爬回去！

    “真是的。这点东西都不会，也想要过来泡我，谁给你的胆子。我亲爱的，都会。至于你，啥也不是！”

    “臭丫头，你不要太过的嚣张了，我们少爷可是杨伟，杨天的儿子。得罪我们少爷，肯定有你后悔莫及都存在。”

    “对！臭小子，我啥也不是，那么你算什么东西！”听着旁边女子的话，杨伟的脸色认真而严肃了。

    …“我的确不算什么东西，因为我原本就不是什么东西，我就是我！不一样的烟火。”旁边原本不想要开口的叶辰，此时看到杨伟嚣张的脸色的时候，没有多说，开口了。

    “不一样的烟火，的确不一样，穷到啥也不是！”杨伟听到，脸色得意了，看着林动，有的只不过是浓浓的轻视而已。

    “的确！蛮穷的，对于我这个人来说！”林动听到，不可否认的点点头。

    “服务员，把这几套重新那一份新的过来，结账。”

    “是的！帅哥！”

    “我的确是没钱，这只是我所剩不多的零花钱了。我想，杨伟少爷，肯定比我还要更加有钱吧！”

    “你……”当杨伟看到林动居然拿出来一张黑金卡的时候，脸色彻底的震惊了，满脸不可思议。

    听到叶辰的话的时候，一口血液昏迷了过去。

    这个臭小子，居然扮猪吃老虎！可恶呀！

    怎么可能！一个臭小子，居然有黑金卡。

    这个世界，究竟怎么了！

    “卧槽！仙人，牛逼。不明的以，一鸣惊人！”

    “对对对！仙人，牛逼！”

    ……

    直播间的众人看到，一个个竖起了大拇指，不得不点赞了。

    仙人这一波，简直就是在大气层呀！

