    梓鸳听到林天保的那绝望的呼声，冰冷的脸上闪过一抹犹豫。

    最后，她叹了口气，迈步来到小舞的身边，仔细感应了一番小舞的神魂情况。

    突然，梓鸳左手食指点在了小舞的眉心，体内的尸王阴气快速输送过去。

    顷刻间，小舞体内快要消散的能量，便被新的能量给充斥，让其苍白的脸色，也稍微好看了不少。

    更诡异的是，她那虚弱的神魂在这些尸王阴气的滋润下，正慢慢凝固。

    林天保双目睁的老大，被梓鸳的手段震撼的无以复加。

    “她竟然可以救回我的小舞？普通的僵尸怎么可能做到这一步？难道……难道她是……红眼尸王？”

    林天保不敢继续往下想了，尸王，那可是传说中的存在，如果梓鸳是尸王，这也太不可思议了。

    因为红眼尸王，想要震开虎头鬼将，轻而易举就能办到。

    现在，林天保看向梓鸳的目光，除了感激还有浓浓的敬畏。

    “我的弟弟到底找了个什么样的女朋友啊？尸王？她真的是传说中的尸王吗？”

    咽了咽口水，林天保感觉自己好像处在一片梦幻之中。

    “好了，你的女人神魂被保住，应该没有什么大碍，现在你赶紧带回去休养，继续留在这里，你只会碍事。”

    梓鸳淡漠的对林天保开口。

    能让她用柔情的声音说话的，只有林天佑一人，哪怕是林天佑的家人，也休想得到她的温情对待。

    今天如果不是为了林天佑，她才不会去管林天保和小舞的死活。

    “谢谢你，梓鸳，你也要小心，我回去找援兵！”

    林天保抱起小舞，就朝通灵会的方向急速奔去。

    通灵会有治疗英灵的灵药，还有对付恶鬼的援兵。

    他虽然猜测梓鸳是红眼僵尸，但仍然不敢托大，这可是他的弟弟林天佑的女人，不能让她受到一丝的伤害！

    所以，他几乎用尽了吃奶的力气，狂奔向通灵会。

    对于林天保的离开，虎头鬼将并没有出手阻拦，因为就算阻拦了，也一定会受到梓鸳的干扰，所以他任由林天保离去。

    “你是僵尸？紫眼尸纹达到几道？”

    虎头鬼将出口问道。

    刚才梓鸳可以震退他的近五万魂力的掌劲，起码是六道尸纹的紫眼僵尸，否则根本做不到这一步。

    梓鸳没有开口回答，只是将自己那尖如匕首的僵尸指甲显现了出来。

    “不说是吗？那你就别说了，反正结果一样，你会被我杀掉！”

    嗡！

    一把阴铁鬼剑像变戏法一样，被虎头鬼将握在手中，他深知僵尸的扛击打能力很强，所以便拿出鬼剑，与梓鸳战斗。

    “飓风剑！”

    幽幽的剑光如匹练，刺破长空，以凌厉霸道之势，袭向梓鸳的胸膛。

    一出手，虎头鬼将便不作任何保留，势要将梓鸳的身体斩出伤口，只有这样，才有机会打败僵尸。

    梓鸳见状，也不客气，双爪探出，在尸气加持之下，这一双手爪如钢铁，硬撼袭来的剑芒。

    铿锵！！

    剑芒与爪影的对撞，如金铁交鸣，将整个夜晚都震的回音荡漾。

    “好硬的僵尸爪子！”

    虎头鬼将目光一凝，他的全力一剑，竟然如此轻松就被对方接了下来，看来这个女人的实力不容小觑。

    梓鸳手心被刚才的剑芒斩到，出现一道浅浅的剑痕，她微微皱了皱眉头，运转尸气，集中于右手爪，脚步迈开，主动朝虎头鬼将冲去，那满含尸毒的手爪在冲的同时，重重拍下。

    感受到那股凛冽至寒的尸毒之爪，虎头鬼将产生了浓浓的危机，哪怕他是恶鬼，也绝对承受不住一个紫眼僵尸级别的尸毒。

    于是，他由单手握剑，改成双手握剑，想施展出比刚才的飓风剑更强的剑招来对付梓鸳。

    可他的鬼气魂力刚要运转，突然间，一股强悍无敌的气息已经迎面碾压过来。

    人影闪烁，梓鸳瞬间侵入到他的身边，这样的速度[笔趣阁 www.sbiquge.co]，快如鬼魅。

    虎头鬼将大骇，在他还没来得及做出反应的瞬间，一双洁白如玉的手爪，已经重重划到了他的胸口。

    噗嗤！

    皮开肉绽的声音响起，一团鬼气化作的鲜血跟着那一双手爪飞溅而出。

    虎头鬼将眼中闪烁着难以置信的神色。

    这个僵尸女人，竟然还会如此诡异的身法？

    身形疾速暴退，虎头鬼将脱离梓鸳的攻击范围。

    “该死，不是说僵尸的战斗都是横冲直撞的吗？这个女僵尸为什么还会鬼术身法？”

    望着身上的伤口，虎头鬼将恨恨的大骂。

    梓鸳见一击不成，心中不由暗暗可惜，刚才那一击，是她最强的一击，结果因为尸气魂力不济，无法发挥出全力，否则，小小的一只鬼将，早被她一爪挥成云烟了。

    “该死的紫眼僵尸，敢伤本鬼将，你可知道，我是谁的手下？我可是飓风鬼王麾下最强的鬼将，我要你死！”

    虎头鬼将大喝一声：“终级鬼术，十二飓风剑！”

    双手将鬼术手印结毕，在虎头的四周，出现了由鬼气形成的鬼剑。

    一把、两把、三把，直到第十二剑鬼剑出现后，它们上面萦绕着嗡嗡的飓风波动，迅速悬在虎头的身前。

    每三把为一排，分成四排，带着惊天的威力，前后冲出，射向梓鸳。

    面对一个紫眼僵尸，虎头鬼将可不敢把战斗的时间拖的过长，更何况，他已经受了伤，得快点结束战斗，好回去补充鬼气。

    面对这强大的终极鬼术，梓鸳面色一变，双臂交叠在一起，挡在了自己的身前。

    轰、轰、轰、轰！

    四轮剑射，全部落在了梓鸳的身上，仿佛大炮轰炸，传出惊天的轰鸣。

    而这四轮飓风剑的攻击，也将梓鸳所站在的位置，炸裂出一道道的深坑，地面的柏油路都被炸变了形状。

    “哈哈，你以为你是尸王吗？硬接我的终级鬼术，你的下场只能灰飞烟灭！”

    虎头鬼将哈哈大笑，他的攻击全部打中了梓鸳，不用想，这场战斗，最后的赢家，已经落在了他的头上。

    进入章评{0}?</aclass=“read-chapter-forum-link“href=“></divclass=“read-chapter-forum“>

