    人一走，谢时竹缓缓躺下，继续做一个睡觉的咸鱼。

    *

    黄昏之时，晏仇坐在案前过目奏折，深沉的眼瞳带着几分不耐烦。

    抚云连忙闯进承明殿，额头滴着汗液，语气紧张地说：“启禀皇上，今日摄政王前往了皇宫…”

    晏仇眸中掠过阴狠，站起身来，一听到晏修然，他浑身散发着暴怒，怒不可遏将案上的奏折推到地面，寒着声音问：“什么时候的事？”

    抚云咽了咽口水，小心翼翼答：“回皇上，三个时辰前。”

    晏仇拂动衣袖，脚底踩过地上的奏折，几乎没有犹豫地前往锦安殿。

    抚云急忙站起身，亦步亦趋跟在晏仇身后。

    路途中，林萱跟几个宫女正端着晚膳前往锦安殿，几人瞥见晏仇，快速跪地施礼。

    晏仇的身影即将与林萱擦肩而过时，林萱由于掌握剧情，心中生了一计，装作不经意之间和身边的宫女小声说：“我今天看见摄政王在南门走来走去，似是在查勘地形……”

    宫女示意林萱噤声，可林萱依旧说了下去。

    “不知道他为何会去如此偏僻的地方。”

    话音刚落，晏仇如同林萱所意料那样，停止了脚步，眼角余光扫了眼自己。

    在发现林萱眉眼和谢时竹有几分相似时，晏仇有几分慌神，不过也在一刹那，随即又恢复如常的凛若冰霜。

    不过，无人发现晏仇眼中闪烁的恨意。

    晏仇在听完宫女的话后，双眉紧蹙，垂在两侧的手猛然攥住，骨节发出咔的响声。

    他脚步比方才更加急促。

    晏仇注视着不远处锦安殿，心中只有怒火。

    真是朕的好皇后，竟然敢再一次忤逆他的话。

    他稍微想一下，就知道晏修然去南门的目的，那里直连宫外，墙比其他位置都要矮，能去那里，必定想要带着他的皇后私奔。

    晏仇冷笑一声，推开锦安殿的门，他停住脚步，朝身后的抚云说：“没有朕的命令，任何人不允许踏进锦安殿。”

    抚云道：“是。”

    随后，抚云阻拦住了几个往锦安殿送晚膳的宫女，示意两侧的侍卫关门，自己伫立不动，等待着里面晏仇的旨意。

    *

    谢时竹睡意朦胧之时，被一具身体压得喘不上气。

    她快速掀开眼皮，映入眼帘的是男人深邃无底的黑眸，带着黑沉沉的杀气。

    “谢时竹，”晏仇伸出手，骨节分明的大掌放在她的下巴处，拇指慢慢摩挲，嗓音沙哑，“朕到底哪里对不住你，你要一而再再而三地想要逃跑。”

    谢时竹下意识偏过脸，晏仇的手心落了空，眼底一暗，重新捏住她的下颌，迫使她转头与自己对视。

    她躺在鲜红色被褥上，墨黑发丝随意散落，颓然无力道：“我为什么不逃？难道你让我爱上一个害我家国灭亡的男人？我做不到。”

    晏仇凝视着她的瞳孔，在发现女人眼中的痛苦时，心尖微微发颤。

    是啊，他在谢时竹心里，就是一个彻头彻尾的恶人。

    是他的国家，让谢时竹所在的国家化为灰烬。

    系统还在担心谢时竹会不会被这暴君伤害，可下一秒，晏仇忽然安静下来，目光一动不动盯着他，似乎没有继续下去的意思。

    而且，原主体内的恶意值突然降到90.

    系统震撼不已。

    晏仇手指挑起谢时竹的下巴，动作很轻，双唇覆上去，凉薄的气息让谢时竹想反抗。

    但是她只能紧闭双眸，接受这个湿漉漉的吻。

    晏仇没有碰她，结束亲吻后，在她身边躺下，有些微重的呼吸，传入谢时竹耳畔。

    微弱的烛光逐渐燃尽，谢时竹看了他一眼，侧过身子，有些不安地入睡。

    翌日。

    晏仇睡眠很浅，听见细微的动作就已经清醒，是殿内的宫女准备为谢时竹梳妆。

    宫女瞧见谢时竹身边躺着晏仇，震惊良久。

    晏仇从龙榻上坐起，低头看了依旧入睡的女人，稍微放慢了动作。

    在宫女要为他更衣时，晏仇阴冷的目光扫了她一眼，宫女吓得急忙跪地。

    咚的膝盖落地声，吵醒了谢时竹，她掀开眼皮，看见晏仇正披着锦袍。

    晏仇似乎察觉到她醒了，回头看向谢时竹。

    谢时竹意识到了什么，急忙为他束发，晏仇见她如此识趣，唇角微微勾着浅笑。

    可下一秒，他瞥见谢时竹袖内有东西掉出来，晏仇眸间闪着阴寒。

    几乎是不用猜想就知道是什么。

    摄政王真的是越来越大胆了。

    为他束发后，谢时竹从塌上下来。

    宫女急忙为谢时竹梳妆，因为晏仇在一侧注视着两人，宫女手指都在发颤。

    在原主剧情里，这个宫女是谢时竹的贴身丫鬟，但是在原主进入冷宫后，她几乎没有犹豫地投靠林萱，甚至为林萱提供关于谢时竹的任何习惯。

    这也是林萱能顶替谢时竹的主要原因。

    宫女给谢时竹擦手时，将她的袖子往上推了推，看见谢时竹手臂上的守宫砂后，愣在原地。

    谢时竹赶紧将袖子往下一拨，挡住了那抹殷红色的痕迹。

    晏仇跨步来到宫女面前，从背后握住宫女的脖颈，几乎没有迟疑地使劲，直至宫女窒息而亡，他才松手。

    宫女身体软瘫在地，睁大着一双眼睛，死不瞑目。

    谢时竹抬头看他，双眸发红，颤抖着声音问：“你干什么？”

    晏仇撇开视线，不去看她，沉着声音道：“难道你想让全天下都知道，朕的皇后一直是处子之身？如果你藏不好，朕便可随时为你解除这守宫砂。”

    谢时竹咬了咬唇，低下头缄默不言。

    晏仇命令抚云将这具尸体处理掉，随后，睥睨着谢时竹说：“两个时辰后，太后的寿宴，你如若敢不来，朕提着摄政王的脑袋见你。”

    撂下这句话，晏仇嗤笑一声，转身离开。

    晏仇踏出门槛，心想，他倒要看看谢时竹敢不敢跟晏修然私奔。

    殿内的其他宫女重新为谢时竹梳妆。

    谢时竹在心底笑了笑，淡然得过分。

    系统从刚才的震惊中回过神，问：【宿主，你还要赴约吗？】

    谢时竹眉梢轻佻：“为什么不去？”

    系统愣了愣：【你不要命了？】

    谢时竹没有回应系统的话，嘴角勾起漫不经心的笑。

