    华国。

    临安城近海域。

    李逸与上官龙城等宗师站立在一艘巡洋舰的甲板上，披着大氅，嗅着略带咸味的海风，手捧着一杯香茗，倒颇有些指点江山的大佬意味。

    一旁。

    申龙友手握舆图。

    眉头紧皱。

    “不应该啊，我记得奎山宗当初封宗的地方就在此处，相差至多不过一二十里，怎么会......”申龙友眼眸中闪过疑惑之色。

    “时过境迁，沧海桑田......”上官龙城微微一笑，“上古时期距今少说也有数万年之久，地域有些变化也是难免的。”

    听到上官龙城这般说。

    申龙友面露苦涩。

    虽说他并不知道什么叫地壳运动，但沧海桑田这句话他还是听得懂的。

    可他此行的任务，便是带李逸他们找到奎山宗——这是申龙友所在的大宗派麾下的一个附属宗派——

    既然上古时期的武者复苏已成定局。

    蓝星现役的武者自然要提前做好准备。

    当然了，李逸他们还是更想知道那些大宗派所在地的，他们想和上古时期的那些大宗派来一个友好的交流，如果不能友好交流......

    那就强行‘友好’交流一下。

    可惜，申龙友宁可一死，也不愿意给李逸他们‘友好’交流的机会。

    而众宗师一再讨论。

    最终还是决定不先将事情做绝。

    观察一波再说。

    所以就有了这次找寻奎山宗之行。

    “不急。”上官龙城见申龙友一副忧心忡忡的模样，自然也知道对方心头所想，于是问道，“申道友可知那奎山宗有何标志性之物？”

    “这个自然知晓。”申龙友道，“可是知道这个又有何用呢？大海捞针，何其难也！”

    众宗师闻言。

    相视一笑。

    “申道友放心，大海中想要捞针确实难，但大海中要找一个偌大的宗派，却不是件什么难事。”说完，连李逸都不由莞尔。

    以如今蓝星的科技树水平。

    在近海区找些东西难度还是不大的。

    见申龙友一脸不解，众人也没有多做解释，这种东西跟老古董说实在太过麻烦，反正等会儿就什么都知道了。

    申龙友刚说出奎山宗的标志性特征，李修文和上官龙城便已经着手安排搜查事宜。

    这两位华国的至高掌权者能量很大。

    所以搜寻速度也很快。

    众人刚在舰艇上用过午膳，一名身着天蓝色军装的军士便走了进来，注目敬礼：“禀上官元帅，禀李所长，禀诸位宗师，东北36度角下方一千二百米，发现未知名图腾，其形状似虎似狮，材质坚硬.......”

    等军士汇报完。

    李修文便挑了挑眉。

    “再探，探查清楚了再做汇报。”

    虽说在场的这些宗师们，潜入一千多米的海里算不得什么难事，但终究还是先将事情探查清楚好些。

    毕竟大家都是有头有脸的人物。

    到时候弄个乌龙。

    谁的脸上都不好看。

    然而不等李修文说完，李逸便抬手打断：“我看就不必这么麻烦了，既然东西已经出现，下去探个究竟就是了。”

    李逸不是李修文。

    心中没那么多弯弯绕。

    在他看来，若是真找错了，那再重新找就是了。人的架子端得太高，容易脱离群众。

    见李逸都发了话。

    李修文也不好驳了他面子。

    “好，既然云天兄开了口，那诸位......一同走一遭？”

    “这是自然......”

    众宗师轰然应允。

    不多时，巡洋舰便载着众人来到了目的地，几条军舰已经将附近围将起来，中间的区域约莫十多公顷。

    看着碧蓝色的海水。

    李修文率先开口。

    “事不宜迟，我等便直接下潜吧。”

    “何须如此麻烦。”

    李逸嘴角轻扬，指尖迸发出一道真气，随后真气愈发壮大，如同一根晶莹剔透的水晶柱般横亘在天地间。

    “开！”

    李逸轻声说。

    旋即他指尖的真气便没入了海中。

    只片刻，海水似是被一道空气墙划开了一般，直接被悉数撑开，范围越来越大，越来越深。

    不过十数息时间。

    百丈圆柱形坑洞浮现在众人眼前。

    这便是传说中的移山倒海么......众人心中纷纷冒出了这一说法。

    “下去吧。”李逸率先飞入‘海中’。他并不知道什么移山倒海，搬山拿岳，他只知道自己这沉寂的大半年时间中，反而对剑道理解愈发深刻。

    实力增长起来，竟是比先前那般日日厮杀还要快上三分。

    很快，众人便落在了海底的一块巨石上。

    抬头望去。

    尽是些嶙峋怪石。

    从这角度观之，倒颇能预见些数万年前，此地那万壑争流，千崖竞秀之盛景。

    端详许久，申龙友幽幽一叹：“青龙万丈，白虎低眉，这里是奎山宗旧址没错了......时过境迁，沧海桑田，没成想奎山宗竟沉入了海底......”

    想到昔日盛极一时的宗门沉入海底。

    申龙友不禁有些唏嘘感慨。

    当然了，李逸等人倒是甚么感觉：“申道友，烦请引荐。”

    申龙友闻言也没有墨迹。

    他朝四方稍稍拱手后。

    便径直来到了一块足有十一二丈高的巨石前。

    深吸一口气，申龙友手捏法诀，随后银色仙元喷涌而出，灌注到了这块巨石中。霎时间，巨石表面闪过耀眼银芒，密密麻麻的玄奥符文泛起亮光。

    轰隆隆——

    不过片刻功夫。

    巨石上开了一道口子。

    咔哒。

    口子凹陷下去，形成一道石门。旋即，石门缓缓开启。

    做完这一切，申龙友恭谨的让到一旁，微微垂首：“剑圣大人，请。”

    李逸自是不会客气，也不会忌惮，这是强大的自身实力带来的自信。轻甩衣袍，他龙行虎步间便踏入了这石门中。

    一众宗师与申龙友亦是鱼贯而入。

    进入其中。

    李逸才发现别有洞天。

    这巨石从外面看来也就一二十丈，但里头的空间却大得很，甚至还有石楼、石宫，建得异常之宏伟。

    地面则是由一块硕大的整石铺就，上面坐落着约莫百十名神态各异的男女，下方的阵法，则是一一相连，遍布铭文。

    众宗师细细感应下。

    哗然色变——

    这坐落在广场的百余名男女显露出的气息，竟无一不是先天境之上的强者！ 				

