    钟乳石上的灵液，正是上一层压缩下来的龙气和天地元能的混合物。

    但到了这一层之后，经过了层层阵法的转化，已经不是简单地混合物，它变成了一种特殊的灵液。否则在巨大的压力下变成液体，到了这一层也会迅速的气化。

    灵液浇灌着下面的植物，数万年下来，也只是让这一株植物盛开了花朵，距离结果恐怕至少还需要万年时光，等到果实成熟还需要万年时间。

    这一朵花三层九瓣，每一片花瓣上，都有着九丝道纹。隐隐对应着某一道天条。

    蒙放野作为守陵人一族的族长，偶尔会下来查看一下，他知道这里的情况，只是不明白这花朵究竟有什么用处。

    而德亲王却是第一次来到这里，第一次见到这花朵。他吃惊道：“这是……大道之花？”

    蒙放野轻轻摇头：“根据我们祖先的猜测，这是天道之花，可以直通苍穹之上。”

    两者之间一字之差却是不同的，大道之花需要自身感悟大道，而天道之花却近乎作弊，可以直通苍穹之上。

    宋征仍旧摇头：“这是窃道之花。将来不会结出道果，而是一枚半神正果。”

    “什么？”德亲王和蒙放野一同疑惑，宋征所说的窃道之花和半神正果，他们听都没有听说过，蒙放野还很懵懂，但德亲王因为知道更多皇室秘辛，所以他隐约猜到了一些。

    宋征没有多做解释，他来到了窃道之花下面，手掌轻轻按在了下面的圣壤之上。培育这种窃道之花，除了整个皇陵和魂堕山之外，还需要一些特殊的条件，比如种植所用的圣壤。

    这种圣料，传说乃是神物息壤演化而生，代表着天条中，有关大地和生机的部分。

    但是触手之时，他却感觉到一种坚硬，和传说之中生养万物的天条不同。他细细感悟，果然有一种特殊的力量将这一片圣壤污染了。

    他站起身来，询问蒙放野：“去往第十二层的道路在哪里？”

    德亲王和蒙放野一起连连摇头：“这太祖陵墓绝没有第十二层，我们绝不会隐瞒阁下。”

    宋征的阳神暗中观察，发现两人的确没有撒谎。他心中一阵疑惑：华胥太祖当年不但瞒过了皇室，连守陵人一族也瞒过去了？

    按说不应该啊，他应该很明白，不管他当年不知多么周密严禁，五万年的岁月，一定会发生意外，他需要人来对最重要的第十二层进行维护。

    他在这边沉吟思索，蒙放野却误以为他不相信，于是进一步恳切地解释道：“阁下请相信我们，我们守陵人一族世世代代守护在这里，对于皇陵，没有人比我们更加熟悉，如果太祖陵寝有第十二层，我们一定会知道的。”

    宋征却忽然想明白了，他问道：“守陵人一族之中，有没有一小部分人，或者是一个分支，他们没有什么存在感，但是一直存在，拥有一些特殊或者是关键的权力？”

    德亲王有些不明白宋征到底想问什么，蒙放野因为出于对阁下的尊重，虽然觉得这个问题很无稽，但还是认真地想了想了。

    但是很快，他神色一变，不由颔首道：“还真有这么一支。”

    “守陵人中，有一支名为值夜人。这一脉人数一直不多，甚至绝大多数时间，值夜人都是一脉单传。”

    “您也知道魂堕山的夜晚十分危险，所以一旦到了夜晚，所有的守陵人也都是尽可能的躲在皇陵大阵之中，如果外面有什么异动，就会交给值夜人去查看，已确定这些异动是否会威胁到皇陵的安全。”

    “值夜人即便是在守陵人一脉之中，也十分孤僻神秘，他们几乎不和其他人往来，需要繁衍后代的时候，值夜人会出山寻找一名普通女子回来，完婚之后生下了孩子，然后就付出大批财物，将女子再送出去。”

    “据说值夜人的功法和我们大不相同，能够化身鬼物，可以在魂堕山的夜晚穿行，所以我们也一直不大喜欢这一支。

    不过这一支拥有皇陵一切决议的否决权，我们做出一切影响皇陵大局的决定，都需要争得值夜人一脉的同意。”

    宋征跺了跺脚，问道：“值夜人能否下到这一层？”

    “可以，”蒙放野道：“除了我之外，值夜人是守陵人中唯一一个可以穿行十一层的人。”

    果然如此。宋征暗道一声，太祖做出了这等布置，可以说是大逆不道，不敢将自己真实的目的暴露给太多人，所以他设置了值夜人这个特殊的存在，从规则上让他们孤僻，离群索居，一脉单传，对第十二层进行维护。

    他说道：“传讯，让这一代值夜人下来。”

    却不料蒙放野摇头说道：“这一代值夜人一年前已经死了，他的孩子还只有三岁。”

    宋征怔了怔，彻底明白了：原来如此。

    他想了想道：“先上去，带我去值夜人的住处看看。”

    ……

    值夜人的住处就在太祖陵寝的旁边，一座小小的石屋，看上去更像是太祖陵寝的看门人。

    这里距离守陵人的群居之地很远，远远看去，整个屋子透露出一种古怪阴森的感觉——甚至守陵人制定的巡逻路线，都故意绕开了这座屋子。

    路上，宋征问道：“这一代值夜人是怎么死的？”

    “一年前，他在一次外出的时候，被一条毒蛇咬了一口，强撑着走到皇陵前，终于还是坚持不住倒下了，就再也没能救回来。”

    说到这里，蒙放野有些奇怪：“那种毒蛇十分罕见，便是强修也抵挡不住这种剧毒。不过他被咬伤的时候，如果马上停下来，以同音骨符联络我们，然后原地运功抵挡毒性，等我们赶去救援，还是有一定的可能活下来。但是他强撑着想要自己返回皇陵，就死定了。

    不过他还是很强悍的，竟然硬撑到了皇陵门口，如果我在他的境界上，恐怕坚持到一半的路途上，就已经不行了。”

    宋征心中暗道：太祖为了保证值夜人传承不断，应该有相应的各种安排，比如传承之物——哪怕是上一代值夜人死了，也有特殊的宝物可以保证传承不绝后继有人。

    比如他给值夜人安排的功法，应该大大提升值夜人的生命力。

    这一代值夜人当然是知道原地等待救援活下来的可能更大，但也只是一个可能。他不愿意去赌这个可能性。他急于赶回来，恐怕是想亲自将传承之物交给自己的孩子，等孩子成年之后，就会从传承之物中，发现值夜人的秘密。

    宋征又问道：“值夜人一脉单传，如果还没有后代就死了，怎么办？”

    “按照太祖留下的规矩，我们会从所有的守陵人之中选出来一个新的值夜人，但是想要成为真正的值夜人，他需要通过剑皇境的试炼。”

    蒙放野说着，指向了皇陵的最后方，那里有一座山峰。宋征看去，在山峰下插着一柄古老的宝剑。

    “剑皇境就在皇陵的后山，是太祖万年以自己的佩剑亲手斩开的一片破碎洞天。那里也是守陵人一族的圣地，除非值夜人传承断绝，否则不准任何人进入其中，便是天子也不行。”

    宋征点了点头，这才合理。这是华胥太祖留下的最后一层保险。

    如果值夜人传承断绝，传承之物也失落了，就要依靠剑皇境，里面应该有关于值夜人的一切秘密。

    他们已经走到了石屋前，一名老妇带着一个三岁的孩童，跪在一旁迎接：“族长大人。”

    蒙放野摆摆手让他们起来，对宋征道：“族里安排了人，照顾这个孩子。”

    宋征看了那孩童一眼，他身上并没有传承之物。他点点头，走进了石屋，阳神天眼展开一照，也没有发现传承之物。

    于是他问道：“上一代值夜人埋葬在哪里？”

    蒙放野道：“请随我来。”

    在皇陵的边缘位置上，有一片很低调的墓地，这里属于守陵人一脉，对于他们来说，这是莫大的荣耀，只有他们可以生死一直陪着皇陵。

    在这一片低调的陵墓的最边缘，是属于值夜人的部分。一座新墓安静的躺在一旁。

    “就在这里。”

    宋征再次升起阳神天眼，朝坟墓之中一照，很快就找到了一件东西。他淡淡道：“挖开。”

    蒙放野有些犹豫，毕竟是他的族人。德亲王立刻道：“动手！”

    “好吧。”蒙放野对着坟墓拜了一拜，然后亲自动手打开了坟茔。

    尽管已经过去了整整一年，但是那条蛇剧毒，尸体仍旧处于一种僵硬的状态而没有腐烂。宋征看着尸体，轻轻一抬手，尸体胸口位置上裂开，一块被埋在皮下的铁牌飞了出来。

    蒙放野大吃一惊。

    宋征却没有多做解释，拿着铁牌对德亲王和蒙放野说道：“回太祖陵寝。”

    很快他们又回到了太祖陵寝的第十一层。到了这里，只剩下他们三人，宋征才轻轻升起那一枚铁牌，以灵元激活铁牌，呼的一声，一座小须弥界被打开了。

