
“唰唰！……”

破空声响起，然而……一切都是徒劳，在暗金针刺即将刺中目标时，黑影消失了！就宛如黑影一直不在那里一样！

十二把暗金针刺落在地面上，深深的刺入了地面中，其中一块脸盆大小的岩石都被刺碎了，可见零并没有丝毫的留手，力道和速度都是他的最佳状态！

“消失了……”

零脑中浮现一道话语，这种消失可不是类似于王宸的‘瞬间移动’原理，而是彻彻底底的速度领先！也就是说，黑影的速度，完全超出了零的感知。

黑影再次出现，是在零前方的六十米外，枪口对准零，扣动扳机。

“嗖！……”一道破空声响起，一把军刀飞来，子弹打在军刀上，溅起一片火星，军刀被打飞，但子弹的轨迹也被改变，打在零左边的地面上。

军刀是王宸扔出的，在零冲出的同时，他也冲了过来，此时他眼神中带着一抹血色的狂暴，这是野性的气息！

野性再次出现的王宸，可以锁定黑影，然而零却锁定不了，这也就是零认为黑影消失，而王宸可以用军刀救下零的原因了！救下零之后，王宸立即以无规则奔跑的路线朝着黑影逼近。

“撤退！……”不过这时，黑影耳中响起一道声音。

随着这道声音响起，黑影回头开了三四枪，子弹挡住了王宸的脚步，而利用这个空隙时间，黑影早已经消失的无影无踪，宛如魑魅魍魉一般。

此时天狐等人已经听到了动静，都赶了过来。

“怎么回事？敌人出现了？”天狐上前，对着王宸和零问道。

此时零正在一把一把的回收着他的暗金针刺，表情一片凝重之意，敌人的强大让他有点儿感觉很不真实！自从全面觉醒第六感之后，这还是他第一次碰到如此的情况。

“已经离开了。”王宸闭眼，再次睁眼，眼中的血色消失，血色消失的刹那，他大口大口的喘起了粗气。

“看清敌人的相貌了吗？”毒蜂问道。

“没有。”零摇头，将暗金针刺放回衣袖，紧接着说道：“只看到一道黑影，他的速度很快，快的可怕，完全不像是人类的速度！还有，黑影应该有着同伙，他的同伙在暗中观察着我们。”

“幸好你们及时赶来，不然的话……我和王宸都有可能折在这里！”

零的话语落下，王宸没有反驳，方才他是开启了野性，但他知道，就算开启了野性，他也不一定是黑影的对手！黑影离开并不是畏惧开启野性的王宸和零，而是黑影的同伙看到了天狐等人的逼近，如果被包了饺子，黑影的身份就曝光了，所以……撤退了！

“开什么玩笑，方才……王宸已经开启野性了啊，开启野性加上一个第六感全面开启的人，难道还留不下那个人？”毒蜂皱眉。

“敌人也懂的野性，如果敌人没有开启野性，他根本不可能有这种速度，更不可能让我们所有人都没有察觉到他的存在！我们队里两个人被击毙了，当着我们四个人的面，给击毙的！我们一点儿脾气都没有！”

“如果不是那时候王宸恰巧觉醒野性，我们都发现不了他的位置！那时候……我们会在什么都不知道的情况下，被逐个击毙！”零正色喝道，他从来没有这么严肃过。

“觉醒野性的敌人？”天狐眉头皱起，说道：“目前全球所有势力中，我知道的，也就只有那些大家族了，而那些大家族中觉醒野性的人也不多，唯一可以确定有野性觉醒的大家族，只有洪门了！”

“洪门？不可能！我们和洪门没有恩怨，就算唯一有着恩怨的零，这恩怨也不算恩怨。”王宸摇头。

“再者就是我们不知道的势力，这个世界很大，有着很多隐世势力也不是不可能的。”毒蜂开口。

“但我们跟这些隐世势力也没什么仇怨，他们没必要大费周章的对我们下手！”零反驳道。

“说不定，这件事情真的和幕后黑手有关。”王宸开口，使的全场的众人齐齐沉默了下来，目前来说，这个推测也不是不可能的！幕后黑手里面，有没有觉醒野性的人，他们真的不知道，因为他们对幕后黑手一无所知。

不过，不管他们怎么想，都不会想到黑影真的是阎主的克隆体！虽然之前他们也推测过，但这种事情……太匪夷所思了。

“你现在可以控制野性了吗？”天狐瞥了还在喘着粗气的王宸一眼，问道。

“应该……可以了。”王宸闭起双眼，脑中浮现方才杨伟和张亮被击毙的一幕，再次睁开双眼的时候，眸中夹杂着丝丝血芒，同时身上也散发出一股暴虐的气息。

他闭眼，再次睁眼，眼神恢复了常色，不过喘气喘的更厉害了，开口说道：“仇恨，不甘，怒火，这是我开启野性的必要因素。”

“只是你的，每个人开启野性的方式都不同。”零开口。

“这只能算是初步开启野性，还差的远！不过这也算是不幸中的万幸了，能在这个年纪开启野性的人，已经少之又少了。”天狐安慰道。

“走吧，回去吧，想必敌人今夜不会再来了！回去问问曼陀罗她们有没有什么发现。”毒蜂说完，对着托马斯说道：“托马斯，你去处理一下尸体，火化一下，然后装入骨灰盒吧。”

“好。”托马斯点头。

王宸等人回到了农场，不过每个人的表情都阴沉着，敌人的强大让他们有些不知如何应对！敌人只有一个人，就让他们如此无奈！尽管他们没有枪械和无线麦，但也不能弥补什么，这个理由只能起到丝毫的心理安慰作用。

“你们有什么发现吗？”回到农场，天狐对着曼陀罗问道。

“什么都没有看到，我们以为……敌人还没来呢。”曼陀罗开口，自始至终，她们都没有发现敌人出现，连黑影都没有看到，更没有发现交战。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064627"  chaptername="第1259章  野性初启">加入书签</a>
</div>
