
　　伴随着大长老的声音，这些绿僵亡灵统统睁开眼，冒着绿光，转而朝着能量波动传来的方向化身绿光掠去。

　　本来之前沈玄抵达那核心之地，乃是处在甬道之中，歪七扭八的。之前进去的时候极为小心，生怕被发现了踪迹。

　　如今出来的时候，可就不管这些了。

　　以狻猊的性子，管他什么甬道，七彩仙剑之锋利，撞破这些完全不难。

　　结果，在这亡灵阁尸城上空，猛然传来一道爆破声，狻猊驾驭着七彩仙剑从尸族城堡内硬生生的冲了出来。

　　所冲之处，粉末乱飞，在这满是阴气的黑暗天空上，释放出一道七彩光芒，朝远处飞掠而去。

　　“嗖！嗖！嗖！”

　　与此同时，在这尸族城堡上空，飞掠出一道道身影，正是亡灵阁的绿僵与亡灵们。他们奉大长老之命前来斩杀来敌。

　　论速度，因为没有身体的限制，绿僵远没有亡灵快。这些亡灵知道是立功的时候到了，毫无保留的冲到最前面，挡住狻猊驾驭的七彩仙剑。

　　“敢犯我亡灵阁，还不速速停下受死。”

　　亡灵来到后还不忘说句台词，依靠自身魄力逼停对方。

　　只不过他不知道的是，狻猊完全没正眼瞧对方，身上的雷电能量释放外围，环绕身周数米，将整个七彩仙剑都包裹其中。

　　“嘭！”

　　这刚说完话的亡灵长老，还没来得及反应，狻猊便驾驭七彩仙剑从其身体上贯穿而过。贯穿过去的同时，击散了对方的身体灵核，就算想救治都来不及，过不了多久就会形神具散。

　　不过，亡灵的阻碍还是多多少少阻碍了他的速度，让他的速度停顿一番，给了其他绿僵机会，纷纷飞行在七彩仙剑周围，跟随其侧。

　　飞行的同时，一道道尸毒从不同方向攻击向七彩仙剑上的众人。

　　这时候，沈十一和玄天战斧就发挥了巨大作用。狻猊没分神全力驱动速度，玄天战斧和沈十一两者一前一后形成了一个罡罩大阵，将其包裹在里面，任凭这些尸毒攻击，始终攻不破他们的防御。

　　不论是玄天战斧还是沈十一，两者都是大罗金仙层次的强者，尽管之前受损严重，但根基仍在，不是这些绿僵和亡灵能比拟的。

　　天上，以七彩仙剑为头，多位绿僵亡灵伴随两者，发出一道道能量爆炸声，但却丝毫不阻碍速度，在这大峡谷内形成了一道奇观。

　　下方，亡灵城北方，地精族长望着天上那道七彩踪影，神色激动。ŴŴŴ.23sk.com

　　这么大动静，都没见亡灵阁阁主和那大长老出现，便很能说明问题了。

　　亡灵阁要翻天了！

　　与此同时，在大峡谷另外一侧，矮人族族长同样一脸激动的望着天上。地精族长之前已经跟他传过信了，让他有所准备。

　　地精和矮人族尽管被亡灵阁打压了数千年，但仍然藏了一些底牌。他们忌惮的，无非是两个人，一个是褚婴，一个是亡灵阁大长老。

　　这两人若是没了，还真不是难事。

　　现场这么大的动静，都没见那两人出来，应该是时候了。

　　“褚婴已死，大长老重创。”

　　就在两者还在思索权衡利弊的时候，上方空间传来点化老祖的声音，声音洪亮，传荡在每一个下方生物的耳中。

　　炼血池上方的大长老，听到这声音，身体一滞，一口黑血自喉咙吐出。

　　“你们要毁我我亡灵阁！”

　　他现在最怕的，就是消息传出去，不论是地精还是矮人，看似被打压臣服，但他知道对方一直都在等机会。他也想过覆灭对方，但对方实力不容小觑，真剿灭的话，亡灵阁付出的代价同样巨大。

　　最主要的是，现在他的情况，根本压制不住地精和矮人族的进攻。之前他就担心消息会泄露，这才派出亡灵阁所有精锐前去杀掉沈玄等人。

　　结果，这群废物非但没完成，还让对方把消息泄露出去。

　　声音一出，他知道亡灵阁将在这一刻遭受覆灭之灾。

　　身上能量加快吸收，他要在走之前将炼血池内能量抽开，不给对方留一点。

　　……

　　天上说话传音的正是抱着沈玄的点化老祖，他以千里传音之功，让下方所有生物听到。果不其然，在这句话传出之后，矮人族和地精族的区域，明显躁动起来。

　　这一切，都是沈玄在之前告诉他的。

　　之前沈玄斩杀中尸虫身体修复后，曾对点化老祖说道，如果他出现意外，就把这些实情传出去，会有人帮他们逃离此地。

　　如今，机会便来了。

　　“嗖嗖嗖！！”

　　一道道身影从下方窜了出来，分别找上了几个绿僵。

　　“嗯？阿不力？就凭你也敢拦我？”

　　被拦住的绿僵看到面前这个形似穿山甲的小人拦在自己面前，顿时一愣。

　　“不知道吧，我也是罗天上仙境。”

　　上方拦住的小人，正是地精族隐藏的年轻高手之一阿不力，修为已到罗天上仙境中期，对比面前这个绿僵丝毫不逊。而像这种级别的强者，地精族、矮人族还有超过十位。

　　瘦死的骆驼比马大，两族在这世代生存上万年，底蕴还是有的。

　　与此同时，又有多位高手拦住了绿僵。

　　有这些人加入，绿僵亡灵心神被分，完全拖延不了狻猊的脚步，迅速朝着大峡谷上方掠去。

　　与此同时，身后还跟着四名亡灵三名绿僵。

　　……

　　大峡谷上方，周围尽是不毛之地。七彩仙剑从中窜出来，稳稳的停在了大峡谷上空。身后那些亡灵绿僵也在这一刻停了下来，停下来后他们还很疑惑面前这人咋不跑了呢！

　　正当他们疑惑之际，从七彩仙剑上飞出来玄天战斧和沈十一。

　　“你们胆子还真大，阁主都给我们杀了，你们还有胆跟上来？”

　　说话的是玄天战斧，声音自顶级仙器上传出，攻陷这些亡灵绿僵的防线。

　　“你骗人，大长老在闭关，阁主也在闭关，宵小之辈找死！”

　　“但就在这绿僵说话之际，玄天战斧以一种极致的速度抵达这只绿僵跟前，顶级仙器之威此刻尽显。

　　在其他亡灵绿僵还没反应过来之际，玄天战斧自上而下将面前这只说话的绿僵从头至脚一分为二，尸丹也在这一刻破碎掉，死的不能再死！

　　突如其来的变故，让跟上来的亡灵绿僵皆是一愣，不可置信的看着眼前这一幕。现在，他们好像相信这是真的了，这么多强者，真的有可能重伤大长老。

　　“走！”

　　其中一只亡灵大喝一声，想要逃回去，但却被狻猊驾驭着七彩仙剑拦住了去路。

　　接下来，杀戮开始！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第629章 亡灵阁的末日免费阅读。https://xs.23sk.com 