    “啧，主公，这父女俩，你确定能齁的住？”徐晃不知何时凑到李陵身边，顶着一头焦枯乱发，低声道。

    吕布、吕玲绮互有较技，周围众人都看在眼里，吕玲绮攻势霸道，虽然气势十足，但这种打法对徐晃来说也没什么难度。

    吕布无论是卸力还是最后的取命，不由让众人一阵惊艳。徐晃心中多少有些不太服气的同时，又跑李陵面前疯狂作死。

    李虎三人眼见徐晃又开始了作死之旅，都歪了歪嘴角。不过李陵看了徐晃一眼，却是没有难为徐晃。

    两人眼中均有傲气，调笑之余，也是战意十足。

    “春秋，再抄百遍。”片刻回神，李陵对徐晃说着，手中朱雀弓收起，神鬼方天被他提在手中。

    “。。。”徐晃错愕，眼中一片委屈。

    吕布此时力量也就两百出头，配合自身天赋，硬抗牛头人的攻击，端是将艺之一道发挥极致。

    眼见吕布作为，吕玲绮知道，吕布是在告诉她，就算她属性提高，也奈何不了他。

    心中不忿，亦有沮丧，吕玲绮发泄一般，神鬼方天连刺，弑鬼神的弧刃激射而出，两名牛头人没有防备，被斩成了一地零碎。

    “嗯？”吕布似有质疑。

    “呵！”转眼发出一声轻笑。

    吕布眼神再度看向李陵，眼中挑衅之意，让李陵有些莫名奇妙。

    “弑鬼神！”爆喝出自吕布口中，只见吕布虎贲方天连刺挥舞，金色弧光乍现，斜楞斩入剩余的牛头人当中。

    “啊！”牛头人口中少见的惊呼声，又是一地零碎，剩余的牛头人只剩四名。

    “。。。”李陵沉默。

    弑鬼神，神鬼方天专属技能，李陵确信，外界并没有这个技能的技能书。

    虎贲方天，橙色画戟，自然也不可能附带这个技能。

    吕布曾经被李陵用弑鬼神砍过一次。

    现在，吕布居然自己参悟了这个技能，李陵感觉自己有些自闭，吕布这种东西，是真牲口啊。。。

    “哼！”鼻中冷哼，李陵战马加速，铁骑冲锋发动，单手侧扬战戟，直奔最后剩下的四名牛头人而去。

    这最后的四名牛头人本就谨慎，眼看四周敌兵，李陵独骑冲来，四名牛头人背靠彼此，立柱防御。

    “呜~！”画戟带出烈风呼啸，戟杆力坠如若弯弓，李陵铁骑冲势并未冲撞牛头人，却是行至四牛团守之处，神鬼方天气刃延申，蛮横的朝牛头人轰去。

    “轰~！”四名牛头人站立之处，地皮都被刮去了一层，李陵战力全开，各种辅助增益，连猎国者、全地形精通都没有放过，暗刻技能附着一击。

    蛮暴的力劈，不再是吕玲绮那种将牛头人挑离地面少许，四名牛头人当场被轰飞出去，五米高的牛头人遍体雷光环绕。

    噼里啪啦的雷电声响，漫天散出的血雾，没有秒杀红芒，但四个巨大的伤害数值在四名牛头人身上飙出，血雾中，四名牛头人半身骤然炸开，化作更大一片血雾。

    “吁~！”打马停止冲锋，李陵回身看向吕布。只见李陵此时连人带马，包括手中画戟，均是电弧环绕，黑发飘舞身后，丝丝电光闪现，端是若雷附体。

    这次攻击，却是李陵很久没有全力爆发的火力全开。

    吕布与李陵视线相对，眼角不由抽动两下。李陵这次攻击蛮横无比，但也不是单纯蛮力。

    巨力、雷电、恐怖的震伤导入，李陵也用这次攻击告诉吕布，他的攻击，吕布，挡不下。

    ‘这小子才是个蛮子。’吕布心中咒骂，吕玲绮看向李陵，清冷的眼神中，酝酿丝丝水润光泽。

    “弑鬼神你参悟了？”没有寒暄，也没有敌对的言辞，李陵向吕布确认道。

    “斩某一臂，自当研习。”吕布冷言道。

    李陵砍了吕布数次，只有第一次被吕布视为对战，对战当中，失利被李陵弑鬼神偷袭，斩下一条手臂，因此落败被杀。

    至于其他两次，一次是被罗刹压着砍了，吕布不屑，再一次，就是之前。。。除了骂娘，吕布不想提它。。。

    “给！”确定吕布真的是将弑鬼神参悟了，李陵抬手扔给吕布一个空间袋。

    吕布不疑有他，伸手接住，查看其内，惊讶发现，居然是百枚体魄秘石。

    “秘石百枚？何意？”吕布问道。

    “算做聘礼。”李陵对吕布道。

    “。。。”吕布一阵无言。

    聘礼？这聘礼你倒是早给啊。为何聘礼是在砍某之后？

    把某‘献祭’，拐了人家闺女，转手又给出百枚秘石。

    吕布略有抓狂，看看吕玲绮脸上少见的惊羞表情，吕布略作犹豫，将空间袋揣入怀中。

    话说李陵是真有些佩服吕布了，百枚秘石，足以让他体魄达到三百，确保体力上限增益，霸体也能让他在外族争斗中更加安全。

    外族战斗未知良多，吕布这种牲口若是死在外族手里怪可惜的，至于只给体魄秘石，送点保命增益就不错了，其他秘石，自己打去。。。

    “夫君。。。”吕玲绮策马来到李陵身边，语气复杂，却不知该说些什么。

    “既然恩怨已消，那就消了吧。这人孤不算讨厌。”李陵对吕玲绮淡笑，侧移战马，看着远处山道上方，那里又有更多兽兵涌动。

    吕玲绮俏脸清冷，看向李陵，眼中闪过一丝温情。最终撇了吕布一眼，眼中再无异样情绪。

    至于‘小两口’的对话，吕布原本有些好转的心情立刻全无，胸口又憋闷起来。

    “前方险要，地势颇高，那些巨魔居高投矛，战兵难前，你要从这里进攻？”想骂娘，怕骂了李陵翻脸，吕布沉默片刻，看着山道前方，寻了个正经话题对李陵道。

    “主公，且让末将冲下此阵。”一旁徐晃上前，给了吕布一个挑衅的眼神，对李陵道。

    前方山道，地势徒然陡峭几分，山道两旁亦有山崖，其上人影绰绰似乎有兽人增兵，这种地势配合兽人投矛，寻常士兵冲击这里定然会造成不小的损失。

    吕布现在还是普通生命，对于这种地形也不敢乱冲，兽人守军数量不少，就算徐晃这样的顶级生命，冲杀起来也要小心。

    “先让青龙、朱雀空中骚扰。”想要莽过这里对李陵并不困难，不过莽的结果便是更多的士兵死亡。

    徐晃召唤的九尾跟白虎已经失去了联系，显然已经死在了某处战场当中，可见山中这些兽人精英，攻击方面依旧有着足够的威胁。

    李陵召唤的青龙、朱雀已经直奔兽人大营而去，李陵的预想是通过它们的骚扰，让山区的兽人回援大营，又或者驱赶大营中的兽人出营决战。

    可没想到兽人似乎依旧有条不紊，就在李陵准备唤回两条飞行圣兽时，远处山中传出一声让人莫名悚然的吼叫。

    “嘶昂~！”半山的高空中，出现一抹灰雾，硕大的肉翼展翅狰狞。

    “该死！萨菲隆！”高空中那巨大冰霜巨龙的形象，让李陵脱口咒骂。

