    嗤！

    暗裔剑一被夏子辰拿出来。

    便是闪烁而出一股庞大的剑威。

    道道黑色的剑芒，宛如吞噬黑夜的猛兽一般，瞬间沸腾。

    夏子辰忍不住深吸一口气！

    目光落到这暗裔剑之上。

    暗裔剑！

    通体以漆黑之色为主，剑身之上，有着道道神秘的纹路纵横。

    一眼看去，便是有着一股沧桑的意味。

    一看便是一件有些岁月的宝物了。

    值得一提的是，这暗裔剑之上，剑柄稍下之处，有着一块奇特的标志。

    一黑一白，很像太极八卦。

    可是，样子却是根本不是。

    很奇特。

    这也是整柄剑之上，除了黑色之外的其他颜色。

    嗤嗤！

    而下一刻，在暗裔剑出来的那一刻，整片空间的邪神之气突然开始涌动了起来。

    紧接着，居然飞速朝着暗裔剑冲了过来，随后，暗裔剑之上的那个黑白标志疯狂转动。

    一道道邪神之气居然无意识的被暗裔剑所吸收进去。

    “还真的能吞噬！”夏子辰见状，瞬间大喜。

    这还是暗裔剑没有自己的催动之下自主吸收的。

    速度已经这么快了。

    要是让自己催动之后，那吸收的速度，岂不是很快？

    夏子辰瞬间心中大喜。

    这暗裔剑可真是一件好宝贝啊！

    “这是什么宝贝？”

    这一刻，就是夏子辰体内的小塔也是发出一声震惊之音。

    他也是没有想到，夏子辰居然会拿出这么一件宝贝来。

    他刚刚还在说，这个世界上不可能有这种宝物出现才是。

    下一刻，夏子辰反手就取出这暗裔剑来。

    这简直是在他脸上啪啪扇了两巴掌。

    觉得有些脸上挂不住的小塔还没等夏子辰说话，连忙追问：“这东西你是从哪里得来的？”

    还别说，这剑，小塔作为上古神物，居然都没有见过。

    他觉得实在是有些奇怪。

    这种宝物，夏子辰到底是怎么得到的？

    听到小塔有些震惊的语气，夏子辰淡淡一笑，“你管朕从哪里得来的。”

    总算是有你这家伙震惊的时候了吧！

    一直看着小塔那种掌控一切的样子。

    夏子辰就来气。

    这下算是心里面舒服了不少。

    “作为堂堂天命之主，你可不能干出什么见不得人的事情啊！”

    小塔听到夏子辰的话，忍不住说了这么一句。

    夏子辰一阵无语。

    听这语气。

    实在是太酸了。

    夏子辰忍不住说道：“你不服，就拿一件出来啊！”

    小塔一阵无语。

    这玩意儿能是说拿就拿的吗？

    他忍不住看向夏子辰，道：“你可真的是和其他的天命之主不一样。”

    “太怪了。”

    夏子辰闻言，直接无语。

    懒得理会这个家伙。

    难道自己会告诉他这都是系统的功劳吗？

    可笑。

    紧接着，夏子辰不再理会这个家伙。

    直接抬手将暗裔剑抛飞出去。

    “给我吸收！”夏子辰低喝一声。

    这暗裔剑既然能够吸收这些邪神之气。

    夏子辰当然不能浪费。

    即便是不能让他自己使用。

    但是能让暗裔剑吸收之后得到提升，成为更强的剑，那也是一件好事儿啊！

    毕竟，这也算是多一张底牌，也不是坏事儿。

    嗤！

    下一刻！

    在夏子辰的控制之下，这暗裔剑猛然没入这无尽的邪神之气当中。

    随后，那剑柄之下的黑白标志转动的速度疯狂提升了起来。

    吸收这邪神之气的速度也是猛然加快。

    嗡！

    下一刻，那暗裔剑突然疯狂一转。

    身上道道光辉闪动。

    将无尽的邪神之气吸收的同时。

    竟然化作一道光芒，直接罩在夏子辰的头顶之上。

    “这是……”夏子辰先是愣了一下。

    没反应过来，这暗裔剑想干什么。

    下一刻，在暗裔剑疯狂吸收邪神之气的时候。

    那黑白标志疯狂转动。

    紧接着，竟有一股浓厚而又精纯无比的灵气从其中散发而出。

    猛然从夏子辰的头顶灌入夏子辰的体内。

    “卧槽！”

    夏子辰忍不住暴了一句粗口。

    感受着宛如猛兽一般冲入自己体内的灵气，夏子辰心中大喜无比。

    他是万万没有想到，这暗裔剑吸收邪神之气的时候。

    居然还能转化成为对他根本没有丝毫副作用的精纯灵气供给给自己提升。

    这简直就是反哺啊！

    可真是一件意外之喜。

    大喜的同时，夏子辰没有废话，立刻盘膝而坐。

    下一刻，疯狂吸收着来自暗裔剑的反哺。

    瞬间，他的实力也是开始猛烈提升。

    “这到底是什么宝物？”

    “竟然能够转化邪神之气为精纯灵力。”

    “这么可怕？”

    这时，就是夏子辰体内的小塔也是狠狠震惊了一把。

    这宝物，他当真是没有见到过。

    真觉得有些可怕。

    他想不明白，夏子辰到底是哪里得到的这宝物。

    毕竟，他跟了夏子辰这么久，也没见到夏子辰从哪里得到过或者用过这个宝物。

    着实是被震惊的不轻。

    而这时候，夏子辰可是没有时间理会小塔的反应。

    而是在疯狂吸收着那些精纯无比的灵气提升修为实力。

    嗤！

    没过一会儿，夏子辰身体之中，发出一声细响。

    紧接着，夏子辰身上的气息就是猛然一变。

    长生境界六段！

    这才一会儿工夫，竟然就已经突破一段了。

    夏子辰心中大喜。

    这简直是意外之喜啊！

    太意外了。

    没有丝毫的废话，夏子辰连话都不想说。

    继续疯狂吸收。

    而那暗裔剑也是疯狂吞噬邪神之气并且转换。

    一个时辰之后！

    嗤！

    夏子辰身体之中，再次发出一声细响。

    长生境界七段。

    这短短的时间之内，夏子辰又一次疯狂提升了一个境界。

    而由于他的吸收，暗裔剑也是吞噬的更加快速。

    紧接着，这边的动静，那是越来越大。

    一股滔天的风暴直冲天穹。

    搅动风云。

    直接将这一片天地化作风暴之地。

    天穹之上的云彩都被绞成无尽漩涡。

    巨大的动静，顷刻之间引起了帝恒山之上无数人的注意。

    无数人纷纷将目光投射而来。

    脸色都是变得很精彩。

    这帝恒山刚刚才经历大变。

    这又是闹那样？

    而此刻，刚刚回到休息之处不久的天幕。

    当即也是有所感应。

    瞬间冲了出来，踏足天穹之上。

    远看那异象之地。

    他喃喃自语，“好可怕！”

    “夏皇这是又提升了啊！”

    “这速度，当真是千古难寻！”

    唰唰唰！

    下一刻，一众天元暗卫出现在他的身边。

    “圣主大人，这是？”

    天幕深吸一口气，道：“恐怕是夏皇欲要提升修为了。”

    “我等赶紧过去为其护法！”

    然而，听到他的话，一众天元暗卫都是震惊不已。

    “什么？”

    “夏皇又要提升了？”

    众人面色一阵发紫。

    我的天啊！

    夏皇已经这么可怕了。

    这现在又要提升。

    这得是多么恐怖？

    PS：这柄剑，名字先这样，感觉有点儿low，各位有没有好点儿的名字……

