    众人惊呆，刘青霞已经说得很清楚了，是马宝根想强暴马淑芬，结果未遂惊动了马淑芬等人。

    肯定是马淑芬想从中劝架，结果马宝根一失手，将马淑芬推倒在地上。

    “畜生，完全是畜生。”

    “王根生做了这么多事情，唯独这件事情做得最错。”

    “把他打死算了，留在桃园村，只会败坏桃园村的名声。”

    桃园村的男女老少，无不是对马宝根口诛笔伐，有人甚至抄起了家伙，想起上前收拾马宝根。

    李婉茹生怕矛盾升级，王根生跟李婉茹说过，马宝根是一个拳手，武功高，一拳头打死一头牛都不在话下。

    “大家听我说，先不要冲动，等王根生治好马淑芬的伤再说。”李婉茹站在中央，大声呼喊着。

    只是人们已经愤怒了，李婉茹的劝告根本起不到作用。

    一名后生举着一把锄头冲了过去，马宝根站了起来，身子发抖，极力控制着自己的情绪。

    后生不管这个，仍然将锄头砸了下来。

    马宝根一拳击在了锄头把上，后生连连后退了几步，紧接着就是咔擦一声，手腕粗的锄头把被王根生一拳击断。

    后生的户口震得发麻，流血，双腿直抖，便不敢再上前了。

    王大憨站了起来，走到了马宝根的面前：“马宝根，你有种就打我，淑芬变成这个样子，你没有责任吗？”

    站在马宝根面的是马宝根的亲妹夫，是一个把他妹妹宠成了皇后的男人，马宝根无论如何也下不了手。

    “马宝根，你为什么要这么做？”王大憨问，满脸悲愤。

    “大憨，我什么也没有做，我是一个堂堂正正的男人，绝不会做任何龌龊的事情。”马宝根沉声道。

    “马宝根，你狡辩，是你想非礼我，你还把你哥放在了眼里吗？”刘青霞看着马宝根，仍然是梨花带雨。

    马宝根本来就是一个武夫，根本不善于狡辩，在刘青霞的斥责下，却只是面红耳赤，说不出话来。

    王大憨见状，以为马宝根已经是理亏了。

    一气之下，一拳击在了马宝根的腹部。

    王大憨该有多大的力气，整个桃园村的人心里都清楚。

    马宝根的腰弯了下去，佝偻着身子，嘴角流出了鲜血。

    “王大憨，我知道你是一个粗人，我不想跟你讲道理，我只想告诉你，我是问心无愧。”马宝根痛苦道。

    他把目光投向了马大河，马大河此刻站在刘青霞的身边，却是在柔声安慰着：“老婆，我们会给你讨一个说法的。”

    马宝根绝望透顶，早知道如此，还不如留在临水市，以为回来认亲，从此一家人就会和和睦睦。

    “大家还等什么，等王根生出来之前，先暴揍马宝根一顿，然后送他去派出所。”有人大喊了起来。

    “对，这样的人就是一粒老鼠屎，坏了一锅粥，千万不能仁慈。”又有人说道。

    众人都冲了过来，对马宝根好一顿拳打脚踢。

    马宝根这么多年，挨了多少打，众村民的打对他来将，根本算不了什么，他只是心里痛，疼痛难忍。

    为自己，也为他可怜的哥哥马大河。

    跟刘青霞这样的女人一起过日子，还不是头顶绿油油一片。

    众人甚至是打累了，马宝根却没喊一声疼。

    甚至到了最后，惊动了村里的元老级人物张爷爷，另外李婉茹的外公赵铁心也跟着一起来了。

    张爷爷怒视着众人，先是狠狠训斥了王春：“王春，你就不能控制吗，发生了这样的事情，本来就该私下解决，

    他们都是亲人，打断骨头连着筋，你怎么几问问有好的解决方案呢？”

    “张老头，你的这番话，不得不让我刮目相看了，看来你跟我下了一段时间的棋，视野也开阔了。”

    赵铁心得意的笑了起来，乡下发生这样的事情，其实也是很常见的事情，根本用不着大张旗鼓。

    “外公，你就别来掺和了。”李婉茹抱怨道。

    “婉茹，不是我说你，你解决办法，先要了解各自的需求，既然有过，就该奖惩严明，你问了她没有？”赵铁心问。

    “外公，你的意思是？”李婉茹问。

    “她不是嚷着要说法吗，那你就该问问，她想怎么要，是要赔偿，还是想将对方送到派出所，

    说白了就是想公了，还是私了。”赵铁心叹着气，若是早来了，怎么会打架？

    李婉茹顿时醒悟，她走到哭哭啼啼的刘青霞面前，轻声问道：“刘青霞，现在有两条路，第一就是将他送进去，

    当然，那样的话，你也可以解恨，不过是没有任何补偿的，第二，就是让马宝根赔偿你的名誉损失费。”

    刘青霞流着眼泪，半天才说道：“马宝根毕竟是马家人，现在大家已经教训他了，只要他愿意赔偿，我可以原谅。”

    “这不结了，多么简单的事情，何必搞得这么复杂？”张爷爷和赵铁心对望了一眼，却是会心的一笑。

    “刘青霞，张爷爷和赵爷爷这么说了，你觉得呢？”王春问道。

    “至少要赔偿我三十万，别不然我不会罢休的。”刘青霞肯定道。

    我的一个天，这简直就是狮子大开口嘛！

    众人又是惊呆！

    现在唯一担心的是，马宝根是否愿意。

    这么多年，马宝根在外面漂泊，三十万其实是他全部的家当。

    马宝根走到马大河的面前，冷笑道：“哥，我这笔钱原本就是打算给你和淑芬的，却没有想到是这样的方式。”

    “你做错了事情，哥也没有办法帮你。”马大河诺诺道。

    “咯咯咯，真是好笑，讹人竟然讹成这个样子了。”一阵银铃般的笑声传来了，大家知道，莫小愁来了。

    “你是谁？”刘青霞问：“我怎么就讹人了？”

    “别人不知道马宝根的为人，我却知道，他不会的。”莫小愁镇定道。

    “凭什么？”刘青霞问。

    “刘青霞，世上比你漂亮一万倍的女人都不能入马宝根的眼睛，你够格吗，我只是觉得太欺负人了。”莫小愁冷笑答道。

