    镜心吹熄了几个烛火，就留着桌面上的一盏，也下去休息。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    寂静的房间，顿时也暗下不少。

    曲檀儿赤着小脚跑下床，确定门窗都关得来来实实，再重新爬上去，掀起被子一盖，悲催的，两眼瞪着床篷顶的帷幔，睡意全无。不由仰起小脑袋，开始研究这一张床，里里外外，上上下下，真的每一次，她都摸上了一回。

    这些日子，她加起来，不止摸上数十遍。

    每一夜睡前，都希望自己可以一觉醒来，回去了现代。

    没再现什么异样，她又爬上了床。

    两眼无神地躺着，视线也仅落在床头的，没有那古怪玉石的地方，真的是需要那东西才能回去吗？可是它在哪里？！为什么不出现？

    “床啊床，你为什么会不完整啊？告诉我，东西在哪里？”曲檀儿有点悲愤地用小脚踏着床，弄得嘣嘣响，“我要离开，离开！啊啊啊……我要见我爸爸和妈妈，我要我的亲人！我不要在这里，不要……呜呜……”

    曲檀儿将脸埋在了被子下，呜咽着，不让自己的哭声传到外面去。

    每一回深夜，躺在这张床，曲檀儿就不可抑制地想回去。

    同样的，也会想到疼爱自己的亲人，再想到举目无亲的这里，步步为营的生活，心底又怎么会不难过？

    两年了……

    来到这破地方两年，她真的好想他们。

    如果这一辈子都回不去，怎么办？同生离死别有什么区别？

    不，这更加残忍！……

    不知不觉得，哭得有点累了。

    人也就睡了过去。

    睡梦中，曲檀儿觉得自己躺在一个很温暖的怀里，就如同小时候妈妈的怀抱，还轻轻地拍着自己的背，哄着自己入睡，真的很温暖，很温暖，还能闻到淡淡的馨香，熟悉又令人安心的味道……

    墨连城任由着怀中的人儿，小脑袋时不时往自己怀中钻，本来纠结挂着泪痕的小脸，早往他胸口擦得一干二净，还有那睡梦中微微勾起的满足笑意，是不是做着什么好梦？或者，她压根不知道他正躺在身边，若突然醒来，她的表情又会是怎么样？

    突然，他有点期待。

    只是，从镜心离开，他一直都在雪院。区区一道房门，自然是难不住他。但他没有想到，隐身暗处的自己会撞到她的另一面。而且是那一种非常难过的情感流露。

    一张床？到底联系着什么？她是在想曲府的亲人？不像。

    爸爸？妈妈？是什么人？

    妈妈？是嬷嬷么？奶娘？应该是一个称呼……墨连城不敢肯定。

    赏花宴上她说的消遣，QQ，dJ，什么车的？全是陌生的东西，那些又是什么？练箭场上蹦出来的域外语言……难道她不是真正的曲檀儿？不，关于这一点，墨连城早已经彻查清楚，甚至他还亲自去查过，经过许多人证物证，千真万确是曲江临的女儿……

    突然，他察觉出怀中人儿身体的僵硬。

    不由浅勾勒起嘴角，淡淡地问：“醒了？”