    朝着在场十人环顾一圈后。

    　　只见副宗主燕千行顿时微微一笑，紧接着一脸正色地开口说道。

    　　话音刚落，只见燕千行长袖一甩，随即一共九枚令牌便射向在场众人。

    　　“咦……”

    　　“燕副宗主。”

    　　“为何我们九人都成功地晋级成为真传弟子，而叶兄弟则并没有真传弟子令牌？”

    　　将令牌接过后。

    　　只见为首的江策此刻顿时微微一愣，紧接着便看向大殿中央的燕千行，随即一阵开口疑惑道。

    　　毕竟。

    　　以叶辰先前在天海岛秘境当中所展现而出的实力来看的话，完全有资格成为真传弟子才是，甚至有过之而不及才对！

    　　于此同时，只见在江策身后的姜北玄，以及慕燕雪甚至是战飞等人。

    　　顿时也纷纷疑惑地看向燕千行。

    　　很显然，在他们心中所想，都与江策一般。

    　　“哈哈哈！”

    　　“你们这些家伙恐怕还不知道，在你们刚刚返回宗门的时候，宗主便早已经下达通知，任命叶辰为我们战云宗真传殿长老！”

    　　“毕竟此次叶辰在天海岛秘境当中所展现而出的天赋以及实力都极为强悍，再加上还贡献给宗门一株地阶高级极阳天露药草珍宝，所以按照我们战云宗当中的规矩，但凡对宗门做出极大贡献，同时还拥有武煞境五重级别以上实力者，便有资格被任命成为真传长老！”

    　　看到在场众人的这番疑惑表情后。

    　　燕千行顿时哈哈一笑，随即便从蓄物袋当中取出一枚鎏金色的真传长老身份令牌，紧接着直接走到叶辰面前。

    　　然后一阵开口朝着众人解释道。

    　　“什么？”

    　　“真传长老？”

    　　“难怪如此……”

    　　听到燕千行的这番话后，此刻在场的众人顿时先是微微一愣，紧接着回过神来后，顿时便一阵恍然大悟起来。

    　　毕竟，如今叶辰的修为已经达到了武煞境五重境界当中。

    　　再加上对方将先前从天海岛秘境当中所获得的那枚地阶高级珍宝药草极阳天露拿出来贡献给宗门当中，自然理所应当将其任命为真传长老才是。

    　　而且在真传殿当中也有着规矩。

    　　只要修为达到武煞境五重修为以上，又或者是对宗门做出极大贡献者，都可以成为真传长老！

    　　而叶辰则两点全部满足。

    　　成为真传长老也是理所应当的一件事情！

    　　“长老？”

    　　“燕副宗主，这……”

    　　听到燕千行的这番话后。

    　　就连此刻在内院大殿当中的叶辰整个人也顿时忍不住微微一愣，随即便一阵错愕起来。

    　　先前他拿出极阳天露贡献给战云宗当中，主要便是因为这件宝贝仅仅只能够恢复武者体内伤势而已，在没有任何其他效果。

    　　也无法拿来提升修为。

    　　所以与其放在自己手中容易引起各方势力的窥视。

    　　倒不如直接拿出。

    　　然后贡献给宗门才是！

    　　不过，当时燕千行便说要给他一个惊喜，可让叶辰没有想到的是。

    　　自己居然直接从内院弟子跳过真传弟子的身份，从而成为战云宗当中的真传长老，这的确让他有些一时间难以反应过来。

    　　“哈哈哈……”

    　　“好了！”

    　　“接下来你们便随我前往真传弟子大殿当中，宗主可是早已经在等着你们众人。”

    　　将真传长老令牌递给叶辰后。

    　　燕千行便顿时哈哈一笑，随即便带着身后众人，直接朝着真传大殿位置赶去。

    　　不一会儿，众人便乘坐着宗门当中的飞行灵兽，一行人来到了真传区域当中。

    　　真传区域比内院区域显得更为宏伟辉煌，但是在真传区域当中所修炼的弟子以及长老数量也要远比内院区域当中少了数十倍以上不止！

    　　真传弟子大殿当中。

    　　作为宗主的江无风早已经端坐大殿之上。

    　　毕竟此次一口气要宣布足足九名内院弟子成为真传弟子，以及叶辰成为真传长老，所以这件事情并不算是小事。

    　　甚至在真传大殿当中。

    　　所有真传长老早已经全部到齐，就连战天策以及战玄黄两人也早已经来到战场大殿两侧伫立着，同时目光当中时不时闪过一阵阴晴不定之色。

    　　对于他们来说。

    　　自然也早已经受到此次宗主召集众人前来，主要便是为了宣布内院当中的九名天才弟子成为真传弟子，以及叶辰成为真传长老的事情。

    　　可是让他们有些无法接受的是。

    　　这才短短几年的时间而已。

    　　这个叫做叶辰的小子，修为居然便已经达到了武煞境五重境界当中不说，甚至还能够从天海岛秘境当中寻找到一株地阶高级珍宝，极阳天露！

    　　从而顺理成章地成为战云宗当中的真传长老。

    　　与他们众人平起平坐！

    　　甚至他们还根本找不到任何理由来反驳叶辰成为真传长老！

    　　毕竟，不论是对方如今的实力，又或者是对宗门所做出的贡献程度来说，显然都不是他们所能够开口反驳才是。

    　　尤其是先前叶辰还击杀掉了魔煞宗当中的副宗主魔咫尺。

    　　更是意气风发。

    　　不可一世！

    　　“哼……”

    　　“也不知道我派人去处理叶家的事情如今怎么样，就算是这个叫做叶辰的小子能够成为战云宗当中的真传长老，可是其底蕴也只不过是小小的一个叶家而已。”

    　　“凭借我们战家的底蕴，虽然无法奈何这个小子，可是对付这个小子身后的家族，简直是在轻松不过的一件事情罢了！”

    　　见燕千行带着叶辰等一行人来到真传大殿当中后。

    　　一侧伫立在一侧的战玄黄眼中顿时闪过一阵阴骘之色，随即心中便一阵暗道。

    　　要知道。

    　　先前他与战天策两人在战云宗山脚下被叶辰给狠狠地教训以及收拾一顿后，他便立刻着手派人前往天云城当中。

    　　打算将叶家直接抹除一空！

    　　想必如今就算是叶家没有覆灭，也应该鸡犬不宁才是！

    　　想到这，战玄黄整个人心中便顿时一阵得意无比起来。

    　　甚至他迫切地想要看到，当叶辰得知叶家被他们战家给狠狠地揉/捏时，届时脸上究竟将会出现怎样一番表情才是！

    　　等到那个时候，想必叶辰脸上的表情应该十分精彩！

