    接下来的日子，君临就算是和灵源球彻底干上了。

    零件拆了装，装了拆，只要是能拆的，君临几乎都要把它拆下来，就算是不能拆的，君临也会想尽办法研究它的构造，搞明白它的原理。

    一段时间下来，君临还真做到了对灵源球结构的足够了解，就算闭着眼都能把这玩意拆下来再装起来。

    但这显然没用。

    灵源球并不是一个纯粹的科技产品。

    它是灵能科技，所以里面除了各种精密部件，电子元件等等，还有大量的符纹，以及和灵能有关的特殊类似构装的存在。

    所有这些组合在一起，才形成了灵源球。

    而即便是科技部分，其实君临也不能完全理解——你能通过肉眼看集成电路是怎么做出来的吗？

    好在君临要的也不是这个，而只是觉醒解析的能力。

    可惜觉醒还没成功，一个灵源球到是在他手中彻底废掉了——越是高科技越是精密，反复的拆装对灵源球造成了不可修复的磨损，一些灵能符阵上出现了擦痕，一个连接件更是不小心被君临捏弯了一点，导致安装的时候无法严丝合缝，出现少许破漏。

    体现在系统提示上，就是：

    “该灵源球出现破损，价值降低，当前售价40万……30万……20万……”

    当某天君临手贱将一个看起来很复杂的玩意用现实宝石折腾了一下，导致它直接爆掉后，系统提示直接变成：“当前价值0。”

    五十万彻底没了。

    看到这一幕，罗伯特心都碎了。

    “五十万啊！就这么没了。”

    君临安慰他：“别在意，还会有再有的。”

    “到哪儿有啊？”罗伯特欲哭无泪。

    没等他说完，蓝蓝进来：“又抓到两个134位面的士兵，从他们身上找到了这个。”

    她递过去一个部件。

    君临接过看了眼，笑道：“哈，这下可算凑齐一套了。”

    蓝蓝递过来的正是灵源球上的一个关键核心部件，就因为少这个，他们都有七八套配件了，却一个灵源球都没组成。

    君临已经熟练了安装，直接将核心部件装上，一个新的灵源球形成。

    “看，这不是又有了？还是三个。”他笑道。

    罗伯特哭的象个孩子：“我们本来可以有四个的。”

    “……”

    君临安慰他：“换个思路，如果这个没毁，第四个也许就不会有。”

    罗伯特怔住：“尼古拉？”

    “有可能。”

    “哇哦。”罗伯特眼睛开始放光。

    他不太敢相信君临的话，但心理需求又让他觉得相信君临的说法比较好。

    是的，一定是尼古拉在控制收获！

    于是君临继续发狠。

    果不其然，他很快搞砸了第二个灵源球。

    但这次没有弥补。

    这让罗伯特心情黯淡。

    他现在坚定的认为，他们本应该有四个，但君临已经导致了一百万的损失。

    研究的第十一天，君临搞碎了第三个。

    这时他还没觉醒解析，反倒是记忆引擎在不断运用中大幅度提升，内存已经从4兆提升到8兆了。

    除此之外，君临发现自己对血轮和灵能的研究竟然也有了提升。

    这个就有意思了。

    之所以会这样，还是因为灵源球的作用。

    灵源球虽然是灵能科技产品，但它的作用是渗透位面本源，修改位面法则。

    也就是说，那些符纹，科技以及灵能力量的作用，就是对法则层面的影响。君临之前就对血轮力量有所研究，结果解析没觉醒，对本位面法则的理解反倒深刻了一些，导致的结果就是他对血轮有了一定体悟。

    体现在自身基础上，就是他的狂血突破了。

    狂血有两个限制，一个是只有击杀对手才能发挥作用，一个是每成功一次会削弱自身百分之五的属性。

    前者是基础核心，暂时无法突破，所以君临的突破是后者。

    本来君临百分之五的属性削弱是全方位的，也就是说如果他在该阶段使用爆发，也是爆发状态下的百分之五削弱。

    但现在君临可以把它固定为标准实力下的百分之五削弱了。

    这个突破作用寥寥，意义不大。

    还有就是灵能。

    灵源球本身就是灵能科技，君临没研究这个，但是在研究灵源球的过程中，到也对灵能有了一定的理解。

    好处就是他在灵能位面时，其位面法则体系受到的削弱影响降低百分之十五，而且该降低是在兼容度基础上，就是说你的魔能要是下降百分之五十的效果，那么削弱后就是下降百分之四十二点五。

    这特么也是一个聊胜于无的进步，毕竟君临基本不靠位面能力吃饭，还一直在把位面能力转化为法则能力。

    但……好吧，有总好过没有。

    最后就是科技层面，君临也有所进步——现在他可以使用地球上的科技武器攻击对手。

    更特么恶心没用的进步，谁特么还用地球上的枪支啊？

    一连三个突破，全是垃圾！

    十一天的研究，但除了记忆引擎有所提升，其他的突破加起来大概都比不上一瓶强化药水。

    而第三个灵源球破碎的当天，一个新的好消息传来。

    他们又找到一个核心部件。

    于是君临得出结论：要碎掉两个，尼古拉才给他们补充一个。

    罗伯特认为这是扯淡。

    但君临以此为理由，坚决要求继续研究。

    自由阵线的版图还在扩大，各方面势力也都在蠢蠢欲动，暗流汹涌，人人都忙的焦头烂额，算计别人，也防止别人算计。

    君临却还在孜孜不倦的做“学问”。

    他的学问做得毫无章法，要是从科学角度来看，这样子的研究一辈子都别想真正掌握灵源球的秘密，但君临要的自始至终也不是灵源球的秘密，而是解析的觉醒。

    第十四天，也是他们来到位面的第72天，自由阵线已经拥有了四分之一的狂猎帝国地盘，君临成功搞碎了第四个灵源球。

    不出意料，没有新的部件补充。

    这时君临手中已经只剩一个灵源球了。

    罗伯特抓着他的手喊：“老大，停手吧！别再研究了。”

    君临安慰他：“也许搞定第五个，就能觉醒了。”

    “不会的，你没那个命！你连绝对真理都用了无数次，也觉醒不来。”罗伯特心都碎了，估计现在放一百个**放他眼前，他都不带看一眼的。

    “尼古拉还会给我们补充的，按照尼古拉的规定，这个要是碎了，尼古拉还得再给我们一个。”

    “尼古拉的规矩一向是阶梯制的，第一个碎了补一个，然后就是碎两个。也许下次就是碎三个还是四个。”说到积分，罗伯特无比会算账，头脑比君临还清晰。

    “再给我一次机会。”君临哄孩子。

    “不能再给了，已经二百万没了。”

    “一百万，只是一百万而已，另外一百万不能算，是尼古拉补给我们的。”

    “不，就是二百万！”罗伯特固执大喊。

