    晨曦微露，霍惜再一次从梦中惊醒。

    梦里她不停地跑，不停地跑，喘不上来气，像被人紧紧捏住喉咙，眼看就要窒息了。

    霍惜张开双眼，直勾勾地盯着船顶，张着嘴巴，大口大口地喘气。梦里，娘惊恐地望着她，冲她摇头，然后，娘不见了。

    霍惜拳头紧紧捏了起来，静静躺在船板上，咬着唇默默流着泪。

    好半晌才坐了起来，往脸上抹了一把，挪到船壁处，轻轻卷起窗口上的草帘子，脑袋趴着往外探看。

    四野静悄悄的，水波声都没有，岸上的芦苇尖尖上淌着晨露，翠色欲滴。一阵水气袭来，淡淡的，水腥气。霍惜闻了这么久，由初时的不适到现在觉得还挺好闻的。

    霍惜把草帘放下，把自己的铺盖卷起，连着枕头放好，以手指当梳往头上抓了个髻，穿好衣服，来到船头。

    在船头的木桶里舀了水洗漱，打湿了洗脸巾在脸上抹了一把，整个人趁底清醒了过来。剩的小半瓢水又倒回桶里。她爹去挑一担水也挺不容易的。

    霍惜把洗脸巾挂在晾衣绳上，伸手在昨晚洗的衣裳上摸了摸，嗯，已是半干了，等日头升起，再略晾晾，就能收进船舱了。

    不远处的船只上有了动静，霍惜便在船头坐下，四下环顾。

    她家小船附近不远不近停了七八只乌篷船，跟他们家一样，都是以船为家或是短暂以船为家的渔民。

    这处避风港是她爹经常夜里停船的地方，河水平缓无波，还避风。

    按理大家以船为家，以江河为生，靠捕捞支撑一家人的生计，人多了，得的渔获就少，再者市面上鱼虾一多，也卖不上价。

    但霍惜观察这么多天下来，发现大家明着是竞争关系，但暗里大家都互为依靠。

    白天有事只要站船头吼两声，附近船家都会划着船过来帮忙。夜里停船，大家不约而同，三三两两自发停靠在一处，彼此有个照应。

    她爹说，水上讨生活不容易，风大雨大的时候，翻船的事时常有发生，附近要没船，落水了都没人搭把手。

    霍惜一脸兴致地盯着停靠在她家附近的船只贪看。

    “霍家小子，醒这么早啊？”

    霍惜回神，冲他笑着打招呼：“钱伯伯，早啊。”

    钱三多舀了满满半瓜瓢的水，吸了一大口，仰头咕噜几声，又噗噗吐掉，对霍惜打趣道：“小孩子还是多睡觉，不然长不高，到时像个矮冬瓜，看你急不急。”

    说完又倒了一些水，用水掬着在脸上脖子上抹了几下，再把手里的水珠甩一甩，头也左右晃两下，就，干净了。

    朝霍惜龇了龇牙，猫身进了船舱。

    霍惜朝他的背影笑了笑，转身往船头上的砂锅里倒水，准备熬些米粥给一家人当早食。正要往竹筐里抽几根柴火，就被人按住了手。

    “惜儿，怎地起这么早？小孩子家家的不多睡觉会压了身高。让娘来。”

    接过霍惜手里的柴火，往小炉灶里塞，引了火。

    “娘，我来看火，你去洗漱吧。”

    “等娘去舀些碎米……”

    未待说完，霍惜就推着她：“娘去洗漱吧，这活我会。”

    杨氏看了她一眼，也就随了她了。

    杨氏一边洗漱一边看着霍惜舀米洗米，往锅里倒米碎，添柴，动作娴熟还麻利，直觉得全身上下无一处不慰贴。

    她也有小棉袄了。嘴角扬得高高的。

    又看霍惜仍是一身小子打扮，头上绑着一个小子的发髻，再看身上，穿着杨福改小的衣裳，眉头皱了皱。

    “惜儿，娘给你做了两身裙子，你怎地不穿？”

    霍惜往自个身上瞧了瞧，朝杨氏笑道：“娘，裙子不如短褐方便。”

    “那娘给你把裙子改成女娃的短衫，再帮你绑女娃的发髻。”

    “娘，不用了，这样挺好的。小子比女娃行事方便。”说完转身蹲小火炉前往里扇火。

    杨氏不知想到什么，再看看霍惜精致的侧脸，叹了口气。

    母女二人说话的间隙，霍二淮和杨福也起了。

    等霍惜再进船舱，发现睡觉的铺盖已被霍二淮和杨福收到船底舱了。连中间隔着的草帘都被收了起来。

    霍惜拿抹布往船舱里跪着细细抹了一遍。把抹布收起，净完手，坐到霍念身边看他。伸出手指在他胖乎的脸上戳了戳，霍念小手一挥，眼睛都没睁，歪了头继续睡。

    霍惜笑了笑，给他掖了掖被子。

    把卡在船舱内壁的小方桌抬到船头，支棱起来。又进了船舱，掀起船底板，找出碗筷，拿了盐巴，咸菜，抓了小半碟小鱼干，想了想，又拿了两个咸鸭蛋，捧在怀里。再把船底板轻轻放下，走到船头。

    不一会，早饭就得了。

    一锅碎米粥，一碟咸菜，一碟小鱼干，外加四瓣咸蛋。

    杨氏把昨晚舍不得吃完的猪蹄汤又热了热，呼呼地喝了起来。

    杨福一边吃，一边跟霍惜咬耳朵。以前他只跟着姐姐姐夫在江里河里撒网捕鱼卖鱼，极少有机会了解外面的世界。

    这段时间，却被霍惜带着在城里四处撒欢，还带着他四处找机会挣铜板。

    杨福的心，野了，长了草。

    “好好吃饭！挣钱的事有我和你姐夫，用得着你俩操心？”杨氏拿筷子在杨福的碗上狠敲了两下，瞪他。

    杨福朝他姐嘿嘿笑了两下，就没听进去。

    话虽不说了，但也不肯好好坐着，眼睛四下看，“钱哥，吃的什么？”

    “郁哥，才起呢？”

    一早跟霍惜打过招呼的钱三多，此时正端着一个油光发亮的木头碗，蹲在船头，一边往嘴里扒粥，一边应道：“跟你们一样，也是碎米粥。”

    而钱三多两个小子，一左一右蹲在他身后，也往霍惜他们家望来。

    钱小虾一脸羡慕。

    跟他爹娘说了多少次了，也买一张霍惜家的那种折叠方桌。瞧霍家，一家人围坐桌边，桌上放着这个菜那个菜，天晴就搬到船头，刮风下雨就搬进船舱，这才像吃饭的样子。

    可她娘就不。舍不得钱，还骂他。端着吃，放船板上吃，是吃不饱还是怎样！

    把他给气的。

    钱小虾支起上半身，朝杨福扬声道：“杨福，一会你和霍惜又进城啊？”

    他也想去。

    不知能不能偷偷跟在他俩后面。听杨福吹嘘，这些日子，他舅甥二人在城里都挣了快半两银子了！

    他也想挣钱。挣了钱买麦芽糖，买肉，买烧鸡，买盐水鸭，买酱鸭……光是想，就口水嘀嗒。

    杨福没应他，扭头问霍惜：“惜儿，我们今天进城不？”

