
　　后世有句被引用到烂的话，什么若她涉世未深，就领她看尽人间繁华，若她心已沧桑，就带她坐旋转木马。此时在聂川这里，有异曲同工之妙。

　　程燃没有跟他说什么理想啊，人生前景啊之类的大道理。没有灵魂的碰撞没有志向的同辙，没有某个往后想起来大牛之间的交汇值得纪念的瞬间。

　　只有那么简简单单却又朴实无华的一个真理：我，打钱。

　　摧枯拉朽。

　　世界上哪还有比真金白银更能感动人的诚意？如果有，那可能是达波。

　　“十万块不够的……”

　　聂川表情难看，不知道是好气还是好笑，心想怎么会相信一个大一的在这里的无稽之谈，甚至一度还生出了微渺的激动。

　　世事如此，总是会在出其不意的时候发现惊喜，而后又会把盘子端回去，跟你说这碗面不是你的。

　　“你跟我来一下。”程燃离开座位，来到自己在阅览位插着网络端口的笔记本面前。

　　“什么……”聂川看着程燃的笔记本上网界面，科大资料室有可供电子阅览的电脑，但一般没有对外接口，程燃自带电脑，跟资料室老师混熟，把一台机位的网线口接自己电脑上，就能连上资料室的拨号网络，速度也还行，主要是赶上了，今年科大图书馆信息化建设已经铺开，都是新安装的电子阅览设备，而且科大今天进一步自动化网络化升级，学校行政信息系统应该大部分都采购自章隅的华章软件。

　　这么说来，程燃也变相的挣了科大一笔钱。嗯，有种落袋为安的满足感。读个大学，感觉大有所为。

　　程燃打开了几个网页，通浪网的，指了指，聂川看过后，转过头，仔细打量程燃。

　　那几个网页，有国内第一家主题咖啡馆蓉城坐落的报道，有蓝点LINUX赴美上市的新闻。

　　这个时候的新闻网页其实还比较简陋，天行道馆的报道就是一张外景图片，是当初开业时候拍的，外面人头攒动，然后大部分就是文字介绍的新闻。而蓝点LINUX就介绍的详细多了，毕竟是有南方报纸采访报道过的，具体细节到蓝点四人组从遇见到推动的过程，只可惜这则报道其实是不完全品的，报道刚好落到上市后股价最高的地方，蓝点四人风头正劲之时，报道也在吹嘘几个年轻人赴美上市一夜成为亿万富翁的这么个历程。

　　如果纳斯达克的泡沫没有破灭，他们关于四人的名气可能还要持续下去，而且越来越膨胀，可能不会弱于另一个时空的那些互联网领袖，至少也是在第二第三集团之中，成为这个时代青年领袖弄潮儿之一，但结果现在却是令人唏嘘的局面。

　　当然，网络上所能找到的报道，还是停留在他们攫取辉煌的那一刻，那一刻无数人都在仰望他们的财富传奇。任何看到这篇报道的人，都能感受到报道上老道笔法所抒写的那种血脉贲张的创富历程。

　　“什么意思？”

　　“天行道馆，我的。”

　　“蓝点上市，我推动的。”

　　程燃平静道。

　　聂川瞳孔已经聚缩起来，天行道馆的开业广告词是程燃自己写的，煽动性当然足够，隔着屏幕来看，即便已经过了两年时间，仍然能一目了然知道这是个什么样的东西，这个东西的诞生在当时是怎样开创性的，又怎样的前卫，以及所带来的潮流。

　　兴许主题咖啡，主题网咖这种事物，放在后世，早就是司空见惯的东西，甚至已经几度变革。但不要忘记天行道馆当时诞生的年代。

　　即便现在的2000年，把这个点倒推四年，1996年，中国真正意义上的第一家网络咖啡屋才在首都体育馆的西门开张，“网吧”这个新名词才被创造出来，成为大众慢慢熟悉的事物。

　　98年，天行道馆蓉城开业。99年，天行道馆网咖开业。到如今2000年，网吧这种事物真正方兴未艾的出现在这片大地上面，迎来了一个黄金时代。

　　即便是有所耳闻，聂川都知道网吧有多挣钱，别提程燃这么个概念上感觉更超前，而且更正规，走在前列的“天行道馆”。

　　其次，天行道馆也就罢了，概念不大。但是蓝点对于聂川这样计算机专业的来说，那就不陌生了。虽然技术领域不一样，但是蓝点其中的邓玉，廖苗这种，在IT业界就等于是明星一样，虽然是小明星，可能是三线的。但对于聂川这样算是IT圈的普通人来说，那也是明星。

　　所以天行道馆运营创立对于聂川来说比较陌生，想象不到具体情况，不过推动蓝点上市这种事，驾驭蓝点团队的能力，资金的运作，甚至对海外市场的开拓能力，这都让聂川直接超脱对程燃的认知。也许一时聂川都未必能梳理到这些方方面面，但是这些整体上所带来的感触，确实是超脱目前的他所接触和理解的。

　　如果这件事是真的……那么就有点惊吓了。这种惊吓类似于什么？如果拿学业来说，好比聂川这样的人进入一所普通高中，那就算是学神级的异类。换言之在大部分专注于埋头搞研究学术刷绩点的科大里，来了个这般年纪就把一家科技公司搞上市的大一学生，就有点横冲直撞了。

　　所以，究竟是不是真的……

　　聂川问，“你真认识以前网易LINUX论坛和一网情深linuxbbs的版主？”

　　在资料室不方便，程燃直接去往阳台，聂川亦步亦趋跟随，来到图书馆内天井的阳台这边，很僻静，平时很少有人来，程燃手机已经在手上，拨了电话过去，开了免提。

　　蓝点的邓玉接的，接起电话就传来他的笑容，“程燃，终于想到老朋友了，你小程总一个电话不容易啊……还在科大吗？”

　　“不在科大能在哪，我在上课啊……”程燃随意的跟对方寒暄起来。

　　“是这样的，我这边有个朋友，是你们的fans，挺佩服你们的，计科院的高材生，你跟他聊聊？满足一下他的心情……”

　　聂川接过去，然后就是他略显无措和那边的对话。两人一番交流过后，聂川把手机递过来。免提一直开着的，显然是邓玉最后还是要找程燃。

　　程燃接过来，邓玉说着，“程燃，我们有把手上股份出售一部分的计划，这事儿也因为和你有关，所以知会你一声，如果达成意向，可能你也要签署一些文件。”

　　“有人要买你们股份？”程燃问。

　　“是。”邓玉在那头停顿一下，道，“有一方要出资，只是价格不多。500万，30%……”

　　蓝点程燃当初出资入股，有30%股份，OTCBB上市后，程燃抛售了手上股份，蓝点团队折腾了一番，手上差不多还有60%左右，这么一口气就要出售他们的一半持股，显然是如今寒冬到来，蓝点这副身板，从股价上反应，捱不住了。

　　对比风光时期，眼前的蓝点的情况，大概就是纳斯达克严冬下很多公司的状况，唯有凄惨可以形容……

　　现在有人出三百万要走百分之三十，以前觉得大概是侮辱。而现在，胯下之辱都不得不受。

　　蓝点团队这么钝刀子割肉下去，很可能都将拿给这种游击队资本一步步蚕食，最后闹个创始人被驱逐，收拾打包踢出的局面，在这个时期的很多业界公司司空见惯。

　　大浪淘沙，后世所见到的那些立足潮头之辈，都是幸存者偏差的产物。

　　人们歌颂他们的创富神话，崇拜于他们的激荡山河，然后把他们所说的话，生活中的习惯，奉行的个人理念，奉为成功的圭臬，奉为研究和学习的对象，仿佛只要照着这么去做，你就是下一个成功者。

　　但实际上，拥有同样品质的，不弱于他们的能力的，早已是处处埋尸骨。

　　程燃道，“我手头上还有些闲钱，就是要凑一下，既然都是要卖，如果你们和对方意向没有最终达成，不如我这边给你们收过去吧。”

　　电话里的邓玉兴致明显拔高，“如果是你来，那当然太好了！”

　　蓝点也晾得差不多了，再晾下去，可能是真得成一个烂摊子了。这个时候介入，虽然不是最好的时机，但也差不多了。

　　程燃觉得可以接过去。

　　挂了电话后，程燃看旁边从头到尾把他们的对话听了过去的聂川，“你还有其他问题吗？”

　　聂川点头，“还有很多问题。不过我们先从怎么做好天行社开始……”

　　“我想到了一些好办法……”

　　那句话怎么说来着？

　　宽衣解带。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第四十三章 洗礼免费阅读。https://www.23sk.com 