    基因能力的使用，是有代价的。

    威力大的代价大，威力小的代价小。像光环这种能力，能够瞬间转移自己，让别人代替死亡的能力，不说代价十分大，但也不可能很小。在反复使用几次后，他总算是到了极限。

    “混蛋，你杀了我，就是和公司不死不休。我们没有分要分个生死，甚至还能成为合作伙伴，你肯定知道，公司背后的势力，有多强大吧！杀了我，百害无一利。”

    光环缩在一块石头下面，睁大眼睛，浑身颤抖。

    在他的前面，白羽双手抓着一把大到夸张的链锯，上面还有残余的鲜血滴下来，造型极具震撼力。光环会如此害怕，和这把链锯也有一些关系。

    “可是我杀了你们的精英干部，克雷斯。他是行动部的部长，肯定很重要吧？”

    白羽盯着他。

    光环满头大汗，头摇晃得像是拨浪鼓般：“不重要，一点都不重要。一个精英干部而已，死了就死了，没有那么重要。只要你放过我，公司绝对不会继续追查，而且还会向你抛出橄榄枝。”

    嗤。

    链锯转动的声音停了下来。

    白羽若有所思：“感觉你说得很有道理，而且还很有吸引力，我似乎不应该拒绝你？”

    “是的，是的。相信我，如果你能够和我们合作，一定会获得许多支持，能获得公司的很多资源。你不会后悔的，我们之间并非一定要分个生死……”

    光环本来准备发动自己基因能力的最后一个功能，引爆四周所有的操控体，和敌人同归于尽。但是在白羽真的露出想要和解的意图后，他心中再度燃起了希望。

    使用那个能力，他自己也会彻底爆炸开。

    白羽脸上的神色很真诚，绝对不像是说谎的样子，他应该不像是会骗人的那种，一般高手都有自己的尊严和信誉，不可能在这种时候，还骗人。

    光环正这么想着，忽然一把尖刀刺入了他的心脏。紧接着，尖刀的头部开始迅速在他血肉内旋转，把一切都搅成了粉末。眨眼的功夫，他便死得不能再死了。

    临死之前他瞳孔瞪大，脸上的神色，也尽是不甘之色。

    “真当我是傻子了啊，还真相信我会放过你？”白羽抽出插入光环身体内的尖刀，甩了甩上面的血滴。

    光环死后。

    四周那些公司的员工，也停止了继续攻击，他们像是一时间失去了目标般，静静的站在原地。白羽警惕的看着他们，不一会，这些人纷纷开始自爆。

    之前的过度透支，现在的后遗症总算暴露了出来。没有光环的基因能力支撑，这群人瞬间失去了活着的力量。一场战斗就这样结束，公司的几队人，全都折损在了这里。

    白羽走到了光环尸体前。

    “基因能力·吸取”在这一刻发动，把他的能力吸了出来，化成了一颗星点，融入了黑月印记周围。光环的能力名字就叫做光环，其主要的效果白羽并不清楚，因为他现在还不能使用。

    使用黑月印记里的基因能力，是一件很玄学的事情。

    他经过了这两次战斗，总算搞懂了，这些能力的使用，只能随机触发，通常是在他面临险境，需要技能使用的时候，才能够触发相应的能力。

    当然也有可能不触发，反正这个事情，没有准确的概率。

    不过只要使用过的能力，白羽自己就能够在任何情况下使用，极其方便。

    现在白羽拥有的基因能力。

    只有速飞、水纹、电涌、野兽直觉这四个能力，短时间内还无法拥有更多。

    “看来王笙花果然没有让我失望，另一个精英干部，已经被她干掉了吗？”

    白羽打扫好战场后，重新进入山洞内，把阿芙尔和维纳两人提了出来。两个人被他一左一右提在手里，快速向森林里的王笙花靠近。

    枪响的地方，距离白羽和光环的战场大概有五公里左右，以白羽的速度，就算是正常赶路，也只用几分钟便赶到了。当然，现场的情况和他预料中的不同。

    王笙花并没有解决掉另一名精英干部。

    对方正站在一颗大树下，手中拿着一把夸张的大枪，四周还横七竖八的躺着十多具公司士兵的尸体。而王笙花，正在和剩下的公司士兵战斗，虽然这些士兵都是普通人，但是数量不少，而且训练有素，王笙花居然一时间无法解决。

    当然两波人相互交锋的焦点，还是中间这名精英干部。

    白羽能够看出来，这名精英干部似乎是陷入了某种特殊的状态，整个人静静的站在原地，一动不动，脸上表情也很古怪，非要形容，就像是一个人的大脑死机了一样。

    “难道王笙花是想要趁着这名精英干部陷入特殊状态的时候，斩杀对方，结果却被干部手下的士兵挡住了吗？”

    白羽暗暗想到。

    他对现在的情况并不了解，但是按照王笙花的性格来说，她如果没有把握，绝对会提前溜走，而不是像现在这样苦战。也就是说，王笙花觉得，现在的情况还不到逃跑的时候。

    在旁边看了一会，王笙花慢慢解决了公司士兵。而她解决完公司士兵后，旁边那名精英干部也并没有任何反应，对方就像是木头人一样，根本就没动作。

    如果不是对方身上那明显属于格灵公司的服饰，白羽可能会以为这是一个陌生的路人。

    “别对她动手。”

    这时候，王笙花急忙道：“她的状态有些不对劲，可能并不是敌人。刚才她并没有对我出手。”

    闻言。

    白羽放弃了攻击的想法，看向王笙花：“怎么回事？”

    王笙花使了一个眼色，然后把白羽拉倒了一边：“这个精英干部的精神有问题，她似乎无法拒绝别人的请求，就算不是同一阵营的人，她也无法拒绝。

    就是在刚才，我请求她不要杀我，她居然同意了！”

    白羽眉头一皱：“你又求饶了？”

    王笙花一时间有些尴尬，不过瞬间便恢复过来：“这不是重点，重点是，她对于别人的要求，不懂得拒绝。我们可以，把她变成自己的战斗力！刚才那狙击枪的威力，你也应该感受到了吧？”

