
　　女子那杏眼中带着毫不掩饰的勾引眸色，她舌尖轻舔唇瓣，纤纤玉手勾起月夏的下巴，往自己这边施力。

　　气息接近，月夏又闻到那古怪的味道。

　　“柳如歌，你在梦游？”

　　月夏拍开她的手，摸摸鸡皮疙瘩，女主这个癖好，还真是意料之外啊。

　　她说的话被阻隔般，柳如歌根本没反应，反而是愈加大胆，将手伸进月夏的衣物中。

　　月夏没想到自己会被一个女性非礼。

　　“你往哪摸呀！住手，不然我不客气了！”

　　剑气大涨，柳如歌被撞飞，脑袋磕着床沿，她晕了过去，诡异的是，她双手还在虚空抓着。

　　月夏赶紧起身抖了抖。

　　真是见鬼了。

　　【宿主，冷静，只是被女主吃豆腐而已。

　　】被她吃，还不如被夜久黎吃呢。

　　月夏哼哼。

　　他们这房里出现情况，其他房间估计也会有情况。

　　茶有问题？

　　【这村子有问题。

　　】这个月夏知道，从路上遇见那佝偻美人时，氛围就变得奇怪。

　　不仅如此，这村里的人，举止仪态也很异常。

　　月夏沉默片刻，才转身出门，推开了其中一间屋子。

　　不巧，正是陆烽休息的那间。

　　屋内，张师兄和他未着寸缕，两人正纠缠在一块，听到声响，也没停止动作。

　　月夏看向桌子，果然，他们也喝茶了。

　　【宿主，放血。

　　】提剑上前，月夏捏住陆烽的一根手指尖尖，准备用云落给割开。

　　云落却有些抗拒，不想沾陆烽的血。

　　“不听话不给血喝。”

　　被如此威胁，云落只好用那锋利剑刃划开陆烽的手指。

　　黑血从指尖流出，陆烽僵在原地，下边的张师兄却还在扭动着身子，那粗喘声，听得月夏有些想拿抹布帮他堵住嘴。

　　狗子，我脏了。

　　【你哪脏了？

　　】血又没沾到她身上。

　　我眼睛和耳朵脏了。

　　她看了不该看了，听了不该听的。

　　黑血排掉，流出红血后，月夏才松开手给张师兄放血。

　　陆烽好半晌才清醒过来，瞳孔收缩，他不敢置信看着眼前的一切。

　　“怎、怎么回事！”

　　月夏赶紧拿床单帮他盖住，以免污了自己眼睛，“师兄，屋子里的茶有问题，放血才能清醒。”

　　张师兄也清醒了过来，只是眼眸刚清晰，就被陆烽打晕过去。

　　男人面色沉重，“月夏，你……”“我本睡得好好的，柳师姐突然靠过来，我吓了一跳，不慎将她推倒，想着找师兄，不料看见这幕。”

　　月夏善解人意道：“都是那茶惹的祸，师兄没有性命大碍就好。”

　　早知道她就来晚些的。

　　陆烽面色愠怒，却又不好发作，他忙让月夏转身。

　　胡乱收拾好后，陆烽带着月夏去找柳如歌。

　　屋内，女子悠悠转醒，手指上的疼痛让她眉目紧蹙。

　　柳如歌垂眸一看，那流血的手指正捏着一支紫焰幽冥。

　　心忽的一跳。

　　魔尊夜久黎？

　　这到底是怎么回事？

　　“如歌！”

　　半开的门被人推开，陆烽和月夏进来。

　　女子肌肤裸露，手持紫焰幽冥的画面深深冲击着陆烽。

　　那花他认得，是柳如歌喜欢的花。

　　也是魔尊夜久黎为她种的花。

　　她这副样子，竟被别的男人看见了！“师姐，你没事吧？”

　　月夏想将她扶起，却被柳如歌推开。

　　“炎月夏，你做了什么，你怎么会跟陆烽在一起。”

　　柳如歌捂着头，心绪杂乱。

　　月夏将刚刚柳如歌魔怔的事说了，“……师姐刚刚的样子，我有些害怕，所以就先去找陆师兄了。”

　　“师姐，你手上的伤……谁帮你清理了？”

　　柳如歌忙将花放到身后。

　　还能是谁，看这架势，应是夜久黎帮她的。

　　没想到，那人竟痴恋她到这种程度，不仅跟到这，还帮她。

　　柳如歌心中悸动。

　　陆烽沉声道：“月夏，你先去看看其他师兄弟的情况。”

　　“……好。”

　　月夏听他的话乖巧出去了。

　　男人上前，如墙堵在柳如歌面前，“你藏什么？

　　当我瞎吗？”

　　他将花扯出来，扔在地上。

　　“柳如歌，你竟是如此不守妇道之人，明明和我有着婚约，竟跟别的男人暧昧不清。”

　　柳如歌看着这个容貌儒雅，此刻却暴戾的男人，心中的厌恶更深一刻。

　　“我没有。”

　　陆烽：“有没有，你心里清楚。”

　　“师兄！不好了，杨师妹失踪了！”

　　两人正对峙着，月夏又跑了回来。

　　正事要紧，柳如歌快速穿好衣服，拿剑出去。

　　三人比一人有效率得多，月夏继续去给别的师兄弟放血，而陆烽和柳如歌去了杨师妹房间查看。

　　因为跟月夏闹了，她是单间。

　　此刻屋内空无一人，而且桌上的茶具并没有动弹。

　　陆烽捏紧剑柄，和柳如歌去找掌柜。

　　然而当他们到了楼下，却见掌柜和小二的尸体躺在柜台上。

　　两人死不瞑目，尸体灼热，如火烧般。

　　“是何妖物在此作怪！？”

　　柳如歌指按额上印记，法力覆盖客栈，她神色蓦的一顿。

　　魔气，她查到了一瞬而过的强大魔气，跟记忆中，夜久黎身上的魔气一样。

　　他也在附近。

　　果然……陆烽和她一样，用自己的雷电清扫着周围，捕捉到了杨师妹的残留气息。

　　“还没走远，我先去，你在这照看着月夏。”

　　陆烽留下话，看都没看她一眼，飞身离开。

　　柳如歌捏着手心，望天呢喃，“夜久黎，你这个魔头，到底对我何意。”天籁小说网

　　如果真是喜欢的话，就出现在她面前告知她啊。

　　何必做些这种……让人心乱的举动。

　　……月夏作为一个无情的放血机器，在一一割手指后表示，晚上还是别喝茶比较好，不是尿急就是入魔。

　　瞧这一个个的，她眼睛都要受不住了，这是遭的什么罪啊。

　　众人清醒后了解情况，有的羞愧难当，有的面色如常，待跟月夏道谢，收拾整洁后，立刻前往楼下与柳如歌汇合。

　　月夏收起剑，也准备离开时，身后落下一人，扳住她的肩膀。

　　那用力程度，让她毫不怀疑对方现在很生气。

　　男人嗓音从背后传来，令她毛骨悚然，“炎月夏，你身上，有紫焰幽冥的味道啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第51章 缠绵混乱免费阅读。https://xs.23sk.com 