    乾坤历2024年1月19日，酸雨

    一觉醒来，林宇发现外面下起了酸雨，

    好在雨下的并不大，所以林宇也不用担心后面的物资会收到损失，

    过了一会之后，酸雨停止，林宇下车检查后面车厢物资的损失，

    打开防雨布，林宇发现也只是雨布被酸雨烧出了一些小洞，里面的物资并没有损伤，林宇也松了一口气，

    现在这个上面的物资已经少了一点，主要是之前的三十个风力涡轮机被放了出去，所以空出来一些空间！

    从车厢里面拿出来两个无线输电装机，林宇将其中一个放在平台这边，另外一个放到风力涡轮机和这个无线输电塔的中间，

    随着两个无线输电塔展开成功，这座平台总算是进入了电网覆盖区域。

    看到一切准备就绪之后，林宇开始放置矿机，

    随着六个矿机放在指定位置展开之后，林宇也开始规划熔炉和制造台的位置，

    六个熔炉的位置得选好，不然很容易造成一些空间浪费，

    毕竟这个平台的空间并不是很大！

    这六座熔炉当中，又两座是需要提供给铁矿使用的，

    因为直接铁矿可以直接进行磁铁的熔炼，

    而自己又不仅仅只需要磁铁，铁块也是自己继续的基础材料，需求量还很大！

    所以在这种情况下，这个熔炉就必须准备两个，

    同样的，采集铁矿的矿机也得是两个才行！

    在完成了熔炉的放置之后，林宇也看到，之前的矿机已经展开，

    看着正在展开的熔炉，林宇走到矿机那边，开始观察情况！

    随着矿机的展开，可以看到在电网覆盖范围之内，已经开始自动运行，

    而庞大的矿机，内部也有着一定的存储空间，

    所以虽然林宇没有铺设传送带，但是这些采集的资源也没有直接堆在矿机的出料口！

    林宇这边也准备制造一批传送带用在这个采矿基地里面！

    解锁基础物流体系之后，基础传送带只需要齿轮，铁块和电动机就可以制造了！

    而电动机，自己现有的矿物也可以制造！

    这次林宇解锁基础物流体系，直接赠送了30个传送带和六个分拣器！

    所以初步的传送带制造线是可以完成的！

    只见林宇拿出来四个传送带，接通了铁矿采矿机和熔炼铁块的熔炉！

    随着第一个分拣器的安装，这条熔炼铁块的生产线就完成了，

    接着，林宇又将另一台铁矿采矿机和熔炉连接，这个是生产磁铁的产线，

    然后，就是铜块的产线，林宇将其建立之后，在后方展开了一个基础制造台，

    这时候，随着传送带和分拣器地建立，让线圈开始实行自动化生产！

    而林宇将六个基础制造台全部展开之后，就开始建立传送带的生产线！

    随着电机，铁块和齿轮的建立，这个传送带被源源不断的制造出来！

    而分拣器，林宇也利用空余的两台制造了一批分拣器，

    所以这东西林宇也不愁不够用！

    等到后面传送带制造的足够多的时候，林宇也停止了这种制造，

    这个时候，林宇就开始利用现有的资源，继续制造风力涡轮机，

    因为现在的林宇觉得目前的熔炉是够用了，但是基础制造台反而感觉不够用了，

    所以在又制造了十台风力涡轮机之后，林宇也再次添加了五台基础制造台！

    因为这次的制造全部采用了标准单位的材料进行制造，所以基础制造的速度开始正常起来，

    像是风力涡轮机，制造速度也被提高到了30分钟一台，

    这对林宇的发展来说，进步非常大！

    而随着小型空间储物箱的制造，林宇终于有了可以放置大量物品的地方！

    在这里的采矿基地建设完成之后，林宇也开始了下一步的动作，

    因为硅矿的重要，所以这次的硅石熔炼成高纯度硅板的时候，林宇都小心翼翼的收了起来！

    而随着林宇将风力涡轮机的数量增加到40台之后，林宇也终于有了空闲的制造台来制造自己想要制造的东西！

    说起来，基础制造台这个东西，完全可以当做芯片生产设备使用。

    而为了保证自己在以后的战争中，能够有着很强的杀伤力，这次林宇准备制造一批无人机，作为未来的空中攻击手段！

    这次的无人机，林宇打算设计两种无人机，

    一种是小型无人机，数量会特别多，

    而另外一种则是大型无人机，数量不多，只有两三台供自己使用，

    但是这种大型无人机，性能方面可以堪比以前蓝星上面的星星国的捕食者无人机！

    只不过因为没有制造出来导弹所以在攻击力方面可能有所不足！

    不过在制造之前，林宇突然发现了自己到现在还没有住的地方，

    所以将手头的工作暂停之后，林宇调集石材过来，开始制造自己的小屋！

    因为石材很重，为了方便安装，林宇也专门制作了一个行架，用来吊装这些石材！

    在天黑之前，林宇总算是制作完成了一个火柴盒，

    在外面固定上了设备专用的高抗性外壳材料之后，在这间屋子里面，林宇终于可以脱下防护服，美美的睡一觉了，

    而且床的问题也很好解决，直接制造一个石床，然后把帐篷里面的被褥拿过来放上去就可以了，

    灯也很好解决，有着电浆激发器，林宇可以制造一个电浆照片灯具，

    开启的时候，激发内部的电浆，产生光亮，

    睡觉的时候，直接断电就可以停止对电浆的激发！

    如此一来，一座功能简单的火柴盒小屋就正式建成了！

    林宇把铁大门一关，躺在石床上面，美美的睡去！

    而就在林宇睡觉的时候，土匪车队的地面探索人员也已经快要接近林宇据点所在的小镇了！

    当车队的老大收到下属的回报之后，也是非常高兴，

    一个建筑群完整的小镇，必然里面的物资不会少，

    而且一但小镇里面的物资被搜集，那就说明附近还有其他的幸存者，

    这样一来，将这些幸存者解决掉，然后收集他们的资源，就又可以让自己的队伍坚持更长的时间！

    这只队伍也是因为北方的严寒，不得不踏上前往南方的旅程，

    而一路上的不择手段，才让他们坚持到了这里！

