    “那是啊，那时候规矩可得弄死个人，特别是天京那边，好家伙，那可真不是人能待的地方，见着长辈的都得请安，这谁顶得住啊。”

    “就是，你看现在，哪里还有那么多的规矩，我记得我们那边那时候，就我小时候还有个那个叫什么袍哥人的，黑话太多了。”

    “诶这个我知道，我小时候可跟着我爷爷学了好多这些东西，金盆打水银盆装，您原谅原谅，还有什么袍哥人，两下一请，呵呵。”

    “嘿，你要说这个，那我可懂着呢，我父亲那时候就是从商的，做些小买卖，他们那时候可全都是说的江湖话，我也正好学了一点，他们那时候说钱不叫钱，叫‘兰头’，做买卖的地方叫‘眼地’卖货了叫‘倒门槛’，赚钱了叫‘嗨火’，还有那些用手段去卖货的叫‘倒插’，不用手段正常卖货的叫‘平推’，还有‘倒丁’的意思就是顾客退货了。”

    “这个我也知道，挂财就是女人的意思，那时候有些人叫女人就叫挂财，什么那有个挂财，那个挂财看着的什么的，尖着就是女人长得好看，或者是货物质量很好，所以就会说那挂财尖着哩，要么就是这货尖着哩什么的，太多了。”

    “还有个什么吐尖岗，就是夸赞的意思，吐理岗就是贬低的意思，下黑岗就是威胁恐吓，那时候听我爷爷说很多人都被下黑岗过，我那时候还不知道什么意思，晃口就是骗人，接地就是完成一场买卖，飞地就是跑路了，金门就是神佛，开棚就是买卖开始了，划棚就是买卖意外中断，太多了，我都快记不住了，今天一说就给想起了。”

    “哎呀各位老总还是懂的多呀，我那时候虽然还是听过一些这些江湖话，不过小嘛也没长心，早早的就给忘了。”

    “我就是不太清楚为什么会用这种隐语，江湖话来说话，这么多年过去了我愣是没有想明白，不知道什么意思。”

    “害，也就是图个方便，和土话一样，久而久之就都这么说了，那个年代文化水平都低，认不了几个大字，很多话也不会说，都是怎么顺口怎么来说，然后慢慢的就形成一个江湖话了，不过这种东西，外行人还是挺难懂的，也是一种区别内行外行的方式吧。”

    “嗯，是这个道理，有的人说话全说隐语，不是内行人根本听不懂，人家也就不跟你做生意了，知道你是外行。”

    老总们说到这里都笑了笑，然后端起茶杯齐齐的喝了一口，顺便抽了一口雪茄。

    不过茶杯刚放下，坐在正把位的那个老总就将目光落在了桌子上的手机上面，看到上面那个备注为郑江浩郑总这个名字，立马就抬了抬眉毛，然后坐直身子拿起手机看了看。

    随后，面色一紧，当下就紧张道：

    “来了！”

    众老总听这话都有点懵，奇怪的看着这个老总，纷纷询问道：

    “什么来了？咋了啊老赵，你看到什么了？”

    “神神叨叨的，什么来了啊老赵，你给我整的都有点提心吊胆的。”

    “我做的可都是合法生意啊，什么来了，老赵你说清楚一点。”

    做生意的还是怕这种事情，就怕生意上面出点什么问题，然后正喝着茶呢就来了几个穿飞鱼服的锦衣卫，过来给你戴上银手镯什么的。

    他们这些资本家，或多或少其实都不是那么的干净，那么的光鲜亮丽，影子都有点斜，所以心里面还是有点怕这些事情。

    关键是这个赵总一脸的紧张，又没有多说什么就只是说了两个字“来了！”

    这怎么不让他们惊慌？

    要没犯啥事的还没啥，也就担心，怕是公司里财务上出点什么问题，或者是怎么怎么的，要是犯了点啥事的，比如说什么偷税漏税啊，什么搞灰色生意钻法律漏洞啊，还有搞擦边球的，那听到这话人都站起来了，就差直接跑路了。

    “什么来了啊老赵，你快说呀！”

    大家还在问，而赵总那脸上紧张的表情顿时就变成了兴奋和激动，然后立马站起身，说道：

    “忘了？先前咱们说的事还真成了！鼎龙集团的董事长叶董，还真来了！”

    “什么！！”

    众老总顿时都惊了，本来他们先前联系郑江浩的时候就抱着赌一赌的心态，结果没想到居然还真给叶董这尊大佛请动了？

    当下也是连忙就起身，然后纷纷快步走出了包间下了楼，来到了茶宛的外面守着。

    个个都是面露紧张，看着路的前方聚精会神的，恭敬的等着叶董的到来。

    茶宛大厅中喝茶的人还不少，而且这墙全都是全景落地玻璃，所以大家一眼就看到了这么多西装革履的老总全部站在门口，像是在等人一样的样子惹来了大家的好奇，纷纷议论道：

    “诶，这些人都是在干嘛？等人吗？”

    “嚯哟，这些人可不简单啊，这些人可都是有头有脸的人物，都是些大老板，没想到居然在这个茶宛喝茶，在这遇到了，真是巧啊。”

    “这就奇怪了，这些老总我也认识，他们这身份居然还在门口站着等人？这来人什么来头啊，居然可以让这么多老总在这里等着？”

    “你们都认识？这些老总是谁啊？我怎么没有见过，看起来好像没什么特别的吧。”

    “呵呵，年轻人，没事还是要多出去见见世面，别天天待家里，你看那个有点胖的老总，他叫什么你不用知道，只需要他姓刘就好了，这个人的公司就是那个生产出我们自己的手机芯片白泽的，让华夏不再被西方人垄断的一个老总，而且他还生产出了电脑处理器，领先整个世界的十纳米工艺，绉吾处理器，绉吾你知道吧，山海经神兽，跑的快，寓意这个处理器运算能力强，事实也确实如此，被称为处理器之父，市值两千多亿的人物，你说这种人物居然在这里站着，可想而知。”

