    许亦转向顾芒，“老大，那你先去办公室休息，面试开始了我叫你。”

    “嗯。”

    许亦推开玻璃门，大步赶去面试间那边。

    顾芒看了眼对面墙壁上“X声工场”几个烫金大字，走进办公区域，视线漫不经心的扫了一圈。

    公司去年重新装修过，她见过许亦他们发的照片，一直没空来。

    一个坐在电脑前面正在喝水的男人，不经意间瞟见顾芒的脸，微微睁大眼，胳膊肘撞了撞旁边的女人，“快看！”

    “什么啊？”女人说着，目光转过去，下一秒，直接爆出四个字，“卧槽！顾芒？”

    盛听那个MV太火了，在去年还得了一个大奖。

    顾芒这张脸甚至比很多明星都让人熟悉。

    尤其是她跳舞的样子，那个MV看一万遍都不觉得腻！

    男人不认识顾芒，只觉得她长得特别好看，听到女人这一声，好奇道：“你认识她？”

    “当然认识啊！盛听今年新歌MV的女主！”女人微微颤抖着手从自己桌上找纸笔，最后想了想，又不找了，拿起手机就往顾芒那边走，“我去要签名。”

    男人：“……”

    顾芒不常来，但是公司还是给她留了间办公室。

    忽然，一个女人冲到她面前，顾芒脚步一停，女人的手机和马克笔就递到她面前，“顾神，可以帮我在手机壳上签个名吗？”

    顾芒抬眼，就看到一张年轻的脸，眼里满是激动。

    叫她顾神，是盛听的粉丝。

    自己的员工，顾芒没拒绝，接过手机和笔，手指点了下抹茶绿的手机壳背面，“签这里？”

    女人疯狂点头，“嗯嗯嗯。”

    顾芒就在她手机壳背面签了个挺丑的名字。

    签完才想起来应该写好看点。

    她正要说什么，女人却如获珍宝的捧着手机，一点都不嫌弃，“谢谢顾神，好可爱的字！”

    顾芒：“……”

    女人又问，“顾神，您来这里是找人吗？”

    顾芒言简意赅的说：“来面试。”

    女人呆了呆，脱口而出：“顾神您这条件，还来我们公司面试啊？”

    压根就不需要好吗！

    顾芒见她误会了，也没多说。

    她是来当面试官的，不是被面试。

    与此同时，公司门口那里，站着两个穿着裙子，打扮精致的女生。

    两人手里都拿着简历，京城大学配音专业的学生。

    一个女生看着顾芒这边，“她就是被咱们学校医学系提前录取的顾芒？”

    旁边的人点头，“应该是，那个工作人员都喊顾神了。”

    整个圈子里，能叫顾神的，只有顾芒。

    “她也来这面试？”女生瞳仁微敛，凝了两三秒，轻飘飘的说：“看公司员工这态度，不会给她开后门吧。”

    这几年“广播剧”和各种“有声读物”冒出头，不少资本公司的手都伸了过来。

    X声工场是配音圈领头羊，自然要分一杯羹。

    这次招人更是直接扩招二十个。

    虽说是扩招，但就这次来面试的人，她听说有六百多人。

    分时间段面试完。

    其中有不少人都是从别的省专门赶过来面试的。

    竞争有多激烈，可想而知。

