    凤千山与庄亲王对望了一眼，两人正为难着，有侍卫进来禀报道：“皇后娘娘，两位王爷，媚歌郡主请三位前去皇上寝宫！”

    安易一怔，心中狂喜，难道薛安要醒了吗？

    安易迅速的冲了出去。

    凤千山与庄亲王也立刻紧跟其后。

    薛安这几天真的做了一个好长的梦，梦中他变成了一个小孩子，依偎着母亲，鼻翼之间全是她香膏的味道，他觉着那么安心，那么充实，想要一直与母亲在身边，永远永远的不离开。

    就在他继续睡下去的时候，他听到了安易与小豆子的声音，闻到了食物的香气。

    安易的声音软软的，小豆子咯咯的开心的笑，海鲜汤的味道环绕着，他仿佛看到安易坐在床前等着她，窗外繁密的细枝将夏日的阳光低低地折射进来，照耀着她那美丽的笑容，宛如那晚在城门下的一模一样。

    梦中的母亲望着他，松开了他的手：“溪儿，回去吧，你还有你要担负的责任，要走的路，她们母子还在等你，娘就在这里等着你，等你百年之后，娘再给你唱歌谣！”

    薛安回眸，女人的笑容宛如一束一场美丽的光，指引着不断地向前走，朦胧中，他仿佛看到了安易的身影，耳边还回旋着她的低语，“薛安，你醒来啊，醒来啊！”

    薛安终于张开了眼睛，他觉着自己就像是飞雪、就像是清风，勇敢着追逐着安易的方向飞，潇洒地飘到她的身边，醒来的那一刻，他要将她拉进自己的怀中，告诉她别怕，他回来了，他可以保护她，可是谁知道张开眼睛，他看到的是媚歌的一张脸！

    飞雪瞬间融化了，清风变飓风，吹得他脑袋昏沉再想睡去！

    长安殿中，媚歌望着薛安那长长的眼睫毛不悦的喊着：“喂，刚才你不是张开眼睛了吗？我都看见了，你可不要装睡，赶紧起来！”

    安易冲进寝殿，见薛安继续睡着，忍不住问道：“媚歌，怎么了？”

    媚歌一怔，看了薛安一眼，想了想，咬咬唇说道：“我刚才看见他的手指动了，我以为他醒了，后来才发现是我搞错了！”

    安易一怔，满心的欢喜一下子就落空了，她无奈的望着媚歌说道：“他是昏睡不醒，又不是植物人，动动手指也正常啊！”

    “可是……”媚歌皱眉，难道睡着的人张开眼睛也正常？

    媚歌望着薛安，暗中挠了薛安的脚底，薛安却没有一点反应。

    看来是她看错了！

    凤千山与庄亲王得知是空欢喜一场，忍不住叹口气，看看天色不早了，两人打着哈欠准备回府。

    安易正要唤住两位王爷，两位王爷早已经不见了人影。

    皇宫外，庄亲王望着凤王爷：“西凤的事情怎么办？”

    “本王自然想以西庭国的利益出发，可是皇后似乎很抵触这个称号！”凤千山皱眉，“若是惹恼她……”

    “可是现在箭在弦上不得不发了！”庄亲王皱眉。

