    金黑色的树干，遮天蔽日的红色枝叶。这颗大树出现在了客厅之中，格温没感觉到有目光落在自己身上：理所当然的事情，只因为这一幕已经出现了十数次——就跟大厅另外一侧的红犬用源力控小钢珠锻炼能力一样，第一次总是引人注目，多了就…

    “心中风景。”他单手放在脖颈上，那里突然出现了一个本不属于他的火焰颈圈。

    用力拽掉。

    金黑色的大树的虚影越发真实，树叶落在地上发出轻微的躁动。

    格温用拽下颈圈的手操控源力，感觉到一些窃窃私语，以及一点目光。

    源力反馈到身体上面。

    错了——他不知道自己什么地方错了，但脑海出现了这个念头。

    念头出现了，源力开始崩塌了，金黑色的树干就开始龟裂，火红的树叶开始染火。

    虚影回归虚影。

    “比之前有进步。”

    身穿月白色衬衫与黑色西裤的咒刃坐在沙发中，对他鼓励一笑，“将心中风景显现，创造出个人的源力世界。即使将古往今来的源力使者加在一起，能做到这种地步的人也极少。只有惊才艳艳的角色才能够做到…”

    “那我能休息么？”

    “当然不行。”这疯女人变了个脸，朗声说道，“像你这样年轻且天赋异禀的人，你舍得睡觉么？”

    我舍得。

    “正到了奋斗的年纪，不要让今日的懒惰成为明天的遗憾！”

    我不会遗憾。

    “……”

    “好啦，你难道不想像是龙炎那样，什么好东西都能够带到心中风景之中么？将其作为储物柜来使用，避免自己的珍宝丢失，同时也避免自己死去之后珍宝被别的人拿到……”

    这确实挺有诱惑力，但让我为之行动的并不是这……格温与心灵风景中的猫灯们开诚布公的谈了一遍，对于心灵风景的改造他很不满意，进度太慢。

    ……

    ……

    一天前，从幽灵废弃列车回来。

    格温得到好消息：叶卡拿到了足够的材料可以开始动手了。

    以及一个坏消息：猫灯们建造第四台魅力施法位机器失败了。

    ……

    “喵嗷，猫们尽力了！”那狡诈的胖乎乎的生物眨眨眼睛，甩动尾巴。

    “尽力了是什么意思？”格温当时抿着唇冷声询问。

    猫灯们摄于他的威势，老实相告——有可能是因为他的力量逐渐成熟，可以拒绝猫灯进出作为惩罚。

    “心灵风景在您的理解中是什么呢？喵。”她舔舔爪子，狡黠的暗红光芒随着心情或呼吸，在那圆滚滚的毛绒肚皮上面不断显现。

    “是我内心的风景的写照，是我与其余人意志的融合的体现。”他有点厌烦这个话题。

    这惊人美丽的心中风景永远是气温宜人，湖面美丽，参天大树永不凋零。

    但不知从何开始，他开始怀疑。

    这是否是他的心中风景，这是不是他的本心？身体是窃取的，心脏是夺来的，身份是冒认的。

    我是谁？

    是夺心魔？是格温？是安娜丽，卡尔，龙格温？

    究竟是我吞噬了他们，还是他们将我囫囵吞枣的咽下去了？

    他讨厌这个话题。

    面上的表情即使是猫灯也看得出来。

    “喵嗷，您说的大体没错，但是您有没有想过，即使猫们是神奇的猫灯，天底下最神秘最宝贵最聪慧的生物，想要物理性的改变一个人的内心那都是不太可能的事？猫们做出的改变，正是您期许的，愿意让我们改变添加物件的改变。”

    抛开自吹自擂，猫灯确实是提出了一个疑点。

    格温注意到其余的自己已经躲进了油画之中。

    “我的…期许？”

    “没错，喵嗷，您的力量期待改变，期待改良自己的内心，渴望着某些东西才会顺应改变。猫灯做的，只是利用神奇的物理特性，创造一个临时工具，再让这个工具成为您心中感情的显现化从而固定下来。就好像，喵嗷，从真的货币厂拿走了一张纸币，这张纸币毋庸置疑是真实的，但没有盖章，没有公文，所以是‘是真币的假币’。”

    “而你们就将这是真币的假币混入市场，混入银行，从而使得它流通起来，成为了‘真币’？”

    “不愧是数以千年难遇的源力使，轻而易举的和猫们的思维同步！”猫灯夸起人来的时候，最高评价就是‘跟猫一样’。不知道她们对魔女会不会也‘跟猫一样’呢？

    千年一遇？猫灯的吹捧让格温都有点面红，众所周知，即使是远古魔女也在日记里面记载过一条至关重要的讯息：【猫灯是一种极其擅长吹嘘的生物，这导致从她们处得来的情报，不到万不得已或祈求伟大之猫赐福之前——慎信、慎用。】

    慎信慎用……

    格温重复了一遍。

    “但这与我的期许又有什么关系呢？你们的劳作。”

    “喵嗷，关系可大了！”猫灯大声嚷嚷起来，长大的猫嘴巴让人看见里面灵活的小舌头。

    “请说。”

    “您长大了。”

    得到一个意想不到答案的格温哭笑不得，指了指自己：“我长大了？如果你是指我这把年纪还像是年轻人一般，我承认…”

    “不是这个，猫只能告诉您，大部分长生种即使几百岁了也会保持青春的心态，时间可以改变一个人，但改变不了本质。猫们见过本性冰冷的人因为时间而变得慈祥与温善，但与人争强斗胜的时候，她就会变回原本的她，冷酷无情而下手专门挑罩门动手，喵哈哈哈哈！”

    听上去很有道理。

    “所以不是这个，您长大了的意思是您终于从一个虚弱的人变得健康，源力正在蓬勃发展，正在强化这里。”她用尾巴狠狠的戳地面，不过由于体型，更像是‘嘟’。

    “这个心灵风景发生了不少变化，是因为您在成长，在长大；心灵风景是人类心中的构想，是执念，是一切猫们不太在意玩意儿的结晶。所以一开始，您认为这个空间不一定属于您，这个思维就是又对又错。对呢，是指这里确实不属于您，不是您的心灵促成的。错呢，则是因为……您是这里的继承人。”

    这只猫灯说话有条有理，同时带上了爪子与尾巴解释。

    格温虽然有一点点被绕晕，但大概懂了：

    “意思是，这里就像是一个王国而……”

    “您就是继承人，幼年少主。喵哈哈哈，所以猫们这些佞臣猫猫才可以协助您修改心灵风景，现在您的力量已经成熟，甚至可以驱逐一些猫…猫不建议您这样做，但总之，您现在是这片风景当之无愧的主人，不必担心您在这个世界上只是幻影。”

    猫灯的解释，让格温可算是放下心来。

    随着这种放心。

    温热的天候忽然有点变化。

    格温与猫灯抬头，瞧见了万年不变的心灵风景的天空，竟然慢慢进入黑夜。微凉的气候更加让人适宜，或者说让猫适宜。猫灯虽然不喜欢寒冷，但也不喜欢热，最后是微微有点凉快，好让她们那骄傲的皮毛派上用场。

    “改变了？”

    “您长大了。”猫灯又说了一遍，这只猫的智慧绝对不亚于一个优秀的源力使。

    轰隆。

    轰隆——

    天空响起了惊雷。

    猫灯们不害怕雷霆，这与普通的动物不一般。

    也许猫灯中就有能够控制雷霆的品种？毕竟连啤酒猫灯都有——一种有着金麦子颜色的猫灯，胡须长长，猫尾巴下有着六个骨节，让她的尾巴看上去很大。性格很活泼，热爱酿酒，甚至可以召唤出来啤酒元素战斗。

    “有人来了。”猫灯说。

    人？

    格温瞪大眼睛，不知该如何做出反应。他此时心中又是疑惑又是恼怒但又有点高兴。

    猫灯说话就跟谜语猫一样，这不怪她们，百分之八十的猫灯表达能力都有问题，所以疑惑是当然的，恼怒也是当然的。

    但自然也会高兴这些猫终于算是跟自己‘有联系’了，不枉自己与劳拉请教了如何讨好猫灯的秘方。

    “是谁？我的心灵风景中也允许他人进入？”

    “类似于猫们的生物都可以进入人们的心中风景，心灵之猫，有些人这样称呼猫们。”猫灯舔了舔爪子，“但如同您这样强大的源力使者不行，普通人就像是没有上锁，或无人看守的城堡。您们呢，则像是全副武装战士待着的堡垒。”

    轰隆——

    雷声越发响亮。

    “是个星界商人。”猫灯却不知道从哪里得知，猫耳朵抖动了一下，就接收到了格温无法感知到的讯息，“您的源力强化到在这片平行世界中有了一席之地——喵嗷，源力使这个职业真令猫羡慕，到达这种水平就会自动拥有一小片领地……”

    “您要让她进来吗？”

    “……”

    格温点点头。

    “该怎么做？”

    “将这里看做是一个被您源力包裹的巨大领地，将源力的触觉感知在外界…您试试？”

    格温一次就成功了。

    他感知到了一个朦胧的坐标。这就是他的心灵坐标，同时，他感受到了一条巨大的河，他的心灵风景就在这条河之中，随波逐流。

    然后，他触碰到了。

    一团恐怖的雷暴，一团犹如毁天灭地的乌云，一种可以轻而易举摧毁世间美好的力量，这股力量让格温产生了恐惧——以及渴望。

    如果这股力量的主人能够与我决斗…

    这个念头让他控制不住自我的想要颤栗起来，兴奋让他在心灵世界中的意识体的面部都有点发烫。

    如果能够和她一战…

    不行。

    我目前还不能死。

    格温脑海中浮现出来的是密侦们那淡漠与平静的表情。但那些表情都是伪装，都是这群以着‘熟悉的陌生人’为借口彼此靠近，彼此取暖的人的伪装。

    他与他们，亲如兄弟姐妹。

    留下的羁绊越多。

    越难以因为无聊而再去做那些荒唐事情，比如说，徒步横穿世界最致命的沙漠？带着毛毯与几个猪膀胱泡与干粮就敢挑战雪山？

    在那个世界，死亡不会有人会为我哭泣。虽然那里是我的家，但却不会有人为我而哭。

    至少在这里，至少我死了，还能听见有人悲鸣与敲着丧钟呢。

    他嘲弄的想着，思乡之情却越发强烈。

    挥了挥手。

    源力打开了通道。

    外来者进来了。

    ……

    ……

    外来者走了进来，披着一件仿佛日光组成的明亮秘银织物斗篷，内里是璀璨的雪白贴身全身甲，腰间挎着一把被纯净白宝石保护的长剑，剑柄末端有着一个类似于星体球的水晶配饰。

    身高约一米九二，作为一个女性，她长得很高，不比荣恩矮。

    同时，她的头上还有着一对狼耳。

    ——还真是个荣恩…大概？

    “感谢你的盛情，源力的宠儿。”她的声音犹如暴雨的雨点，纵使好听，却有一种瞬间爆发出来的感觉，带着某种力量。

    “源力宠儿？”格温琢磨着这个单词。

    猫灯用尾巴嘟了一下他的软靴：“别的世界的人对你们这个世界的超能力者的称呼，有源力的世界叫源力宠儿，有地脉的世界叫地脉宠儿，有魔法的地方叫超凡脱俗者，喵嗷！”

    通用称呼。

    格温点点头：“我也欢迎你的到来，你是否熟悉猫灯？”

    狼耳女骑士露出一个甜美的笑容，同时耸耸肩，“整个多面宇宙没有人不熟悉猫灯的，这些小家伙们是我们的见证者，也是我们的信用榜单。在她们那大的惊人的情报网中，哪怕你某一次说好了请她们吃顿好的然后忘了，你那失信者的名号就会传遍整个宇宙。”

    她憋着笑：“某种程度来说，她们就和所有的超凡之力是同级别的，有猫灯的地方才会诞生多面宇宙接纳的世界。因此，有的地方的超凡者也可以叫做猫灯宠儿。”

    这是格温第一次见到有人居然胆敢拿猫猫们开刷，猫灯可不算是好脾气的生物，虽然她们生气来也就是用尾巴嘟嘟，但一直被尾巴戳，还有偶尔被猫灯飞弹撞击腹部，还是有点顶不住的。

    这是个可以交流的对象。

    格温了解了源力大概是宇宙中相当通用的超凡力量后，好奇的问道：

    “那么，拥有着魔力的世界会叫什么呢？”

    猫灯的表情一下子紧张了起来。

    而客人。

    披着白银斗篷穿着雪白全身甲的狼耳女骑士露出一个笑容，回答道：

    “叫魔女。”

