    回到燕京大学。

    已经关了楼门，杜少强送叶子到了女生楼，叶子用清脆的声音喊楼管阿姨开门。

    楼管阿姨看到是叶子，心情良好。

    杜少强回到了自己的宿舍，耿楠和曹向飞都已经躺下了。

    曹向飞说道：“还以为你要夜不归宿，怎么跑回来了，叶子不答陪你过夜啊？”

    “叶子还小呢，才20岁。”

    杜少强这么说，曹向飞有点不理解。

    “20岁还小啊，我们差不多都是20岁左右，别人谈恋爱……”

    曹向飞的话语被耿楠一句，你懂个屁给打断了。

    曹向飞嘿嘿笑，没再说什么。

    在他看来，和别的情侣比起来，杜少强和叶子很不一样。

    “哪怕是谈恋爱，多点尊重，少点伤害也是好的。”曹向飞虽然不修边幅，但是心术很正，容易想到这样的层面。

    杜少强从来都是精力旺盛，开了电脑，玩单机游戏时，也在酝酿收拾云风扬的套路。

    之后发生的事，都会在燕京传开，如果他做的漂亮，对大舟集团也有着莫大的好处。

    凌晨三点多，杜少强有了大概的方案，这才扶着小梯子爬到床上。

    清晨六点多，杜少强处在半梦半醒间，前世的某些经历在梦境里翻转。

    小手机响了，电话是叶子打来的。

    “少强，起床啦，去跑步，吃早饭，我梦到豆腐脑和油条了，好想吃。”

    “马上起床。”

    见到了一身运动装的叶子，杜少强的心情很好。

    就那么微笑看着她，欣赏她的美丽，亲了她的脸蛋儿，然后去了操场的方向。

    “有点后悔，大清早不该给名字叫少强的男孩打电话，也许他刚睡着，就被我叫醒了。”

    “这么点小事，叶子不用后悔，清晨能见到你，比我一个人在宿舍床上睡觉更幸福。”

    “你心疼我才这么说的，其实你很困。少强，谢谢你的耐心，以后我会慢慢学会长大。”

    叶子已经多次这么说过了，可一直到今天，她还没有学会长大。

    等将来，燕京大学的叶教授，永远18岁。

    在操场跑步时，晚秋的味道很浓，叶子想到了枫叶山的枫叶。

    可是要等初冬时节，枫叶才会变红。

    小步跑着，杜少强的脚步忽而停了下来。

    叶子也停住了，笑嘻嘻道：“是不是我刚才一直说话，让你心烦了？”

    “当然没有，我很喜欢听叶子说话。我打算趁这个时间给云风扬去个电话。”

    杜少强拨了电话。

    云风扬刚结婚几天，搂着新娘子穆霓裳，睡姿有点不雅，但是很香甜。

    手机响起，让云风扬很烦躁。

    “这他妈谁啊，大早晨打电话。”

    如果来电是云顶集团的人，或者身边的人，云风扬一定会破口大骂。

    可是，来电是杜少强，这让云风扬有点恐慌，因为之前杜少强就给他留下了心理阴影。

    “云少，你刚结婚就不想过了？为什么带人殴打姚逸飞？”

    “杜少，你这人也真有意思，我和姚少都属于燕京四少，我和他的矛盾，跟你有什么关系？”

    “燕京四少算个屁？我一直也没把你们这种垃圾名号放在眼里。姚少是我的朋友，你打了他，那就是打了我的脸，接下来我找你麻烦属于人之常情。”

    “人之常情？呵呵……，杜少强，你来说，你想怎么玩？”

    云风扬的态度比较强硬，这和杜少强的想象不太一样。

    “我打算让你落下点残疾，从今天开始，我随时都可能在你的眼前出现，用最狠也最疼的方式攻击你。你媳妇穆霓裳，那是大美人，可我怕你无福消受。”

    杜少强说完就挂断了电话。

    云风扬领教过杜少强的手段，怎么可能不恐惧？

    刚才的底气没了，云风扬一次接一次拨电话，可杜少强一直也没接电话。

    在餐厅喝豆腐脑吃油条时，叶子又在回味自己的某个梦境。

    “我的梦里，你对我不好，梦里就是四餐厅，我端着豆腐脑和油条坐在你的对面，你对我很冷淡，一直在教训我，我一直流泪，泪水落在豆腐脑里。”

    叶子泪汪汪看着他。

    她梦到的就是前世曾经发生过的情景。

    在杜少强看来，叶子的某些梦境，也应该是蝴蝶效应。

    “叶子别怕，你梦里的情景永远都不会发生。”

    “少强，你说人有前世吗？一个人如果后悔了，有没有可能重新来过？”

    “这就不知道了，有点科幻，我不太能理解。”

    杜少强的心在滴血，但他的笑脸比较阳光。

    叶子莞尔时，心情好了很多。

    一个上午，云风扬几十次给杜少强打电话，他都没接。

    他能清晰感受到云风扬的恐惧，哪怕云风扬在云鼎集团办公室里，一定也是坐立不安，热锅蚂蚁的状态。

    杜少强想要的就是这种效果。

    中午杜少强回到宿舍时，接到了父亲打来的电话。

    “云清河给我打电话了，不希望你干涉云风扬和姚逸飞的事。”

    “你怎么说的？”

    “我告诉云清河，我家少强帮助好朋友姚逸飞，这是很优良的品德，基本不需要改正。”

    “嘿嘿，还是我老子更牛。”

    面对大事，杜少强和父亲杜鸿舟，总是能谈到一起。

    “你小子先别夸我，我估计今天内，野玫瑰也有可能给你打电话，你要想好怎么说。”

    结束了通话。

    杜少强嘴角的微笑近乎冷酷。

    借着这次机会，他会让云风扬再次品尝他的手段。

    夜里。

    在图书馆上自习。

    叶子沉浸在知识海洋里，杜少强在考虑之后可能发生的事。

    欧阳雪辰果然打来了电话。

    杜少强走出去接电话时，叶子也跟了出去。

    “野玫瑰，你的来电影响了我和叶子认真学习，什么事？”

    “叶子认真学习那是真的，至于你，虽然你成绩不错，但你并不是个好学生。你哪有心情学习啊，你的心思都用在恐吓别人身上了。我劝你不要干涉云风扬和姚逸飞的事，其实你不属于他们的圈子。”

    “你鄙视我？”

    “不如这么说，你很厉害，你甚至比那两位更牛，可你就是不属于那个圈子，这么说还算鄙视吗？”

    “不管你怎么说，也不管我怎么听，这都是鄙视，我准备削掉云风扬半个脑袋，你怎么看？”杜少强说道。

    欧阳雪辰沉默了。

    她刚想好说辞，杜少强就挂断了电话。

    此时。

    欧阳雪辰就在自己的别墅里，身边有上门老公高良，也有云风扬和穆霓裳。

    杜少强的话语，他们都听到了。

    “杜少强太狂了，他就连你的面子都不给？”穆霓裳愤然说着。

    “杜少强不是不给我面子，而是因为我和他的关系太好了，他对我说话不用有那么多顾忌。”

    欧阳雪辰的话语让穆霓裳很是吃惊。

    “野玫瑰，你之前可没这么说过，当时你被杜少强气得牙痒痒？”

    “气得牙痒痒的同时，身体和心灵也有可能很舒服，也许我都舒服得不行了，可你没看出来。”

    欧阳雪辰话里有话。

    穆霓裳更加不敢低估杜少强和欧阳雪辰的关系。

    “你们走吧，这件事我帮不上忙。”

    欧阳雪辰下了逐客令，云风扬和穆霓裳只能离开。

    车里。

    他们没了新婚燕尔的甜蜜，吵得不可开交……

    穆霓裳嘴里，云风扬变成了软骨头，乌龟王八蛋。

    云风扬却是怪穆霓裳不动用穆家的关系网来收拾景山区杜家。

    “你有没有脑子？如果杜家那么好对付，野玫瑰会对杜少强这个态度？”穆霓裳冷笑道。

    云风扬更消沉了……

