    不过，李元并没有表现出来。

    “你这个安字，刚才你发过来的时候，被我认成了守字，那就表示，你想要生，那就要守，不要轻易的变动。”

    秦小白：大师，我还是不太明白。

    “你的安字，上面部分就像是一个门，但是你下面女字的一横却把门堵住了，安字原本代表安全、安定，但是你自己堵住了你自己的门。”

    “门上面有一点，代表着你自己，你在门外，而不是在门内，你的四周皆无障碍，但是你却在求生，你求的不是生门，而是生路。”

    “因为你的四周无路。”

    李元的话不快不慢，完全看不出他在想什么。

    秦小白：是的，我的确在求一条生路。

    “生，看个人的理解，什么才是生，生机、生命、生活。”李元慢慢的说道，“你既然是测安字，那就表示你想要安定的生活。”

    “安字下面是一个女子，你这样做的原因，是因为一个女人。安字的上面部分，是家的一半，你和那个女人，现在是处于两情相悦的阶段，是吗？”

    秦小白：是的，我现在想要和一个女人组成一个家，我想要安定的生活。

    “你身处死门之外，广袤天地间，你却没有生路，却没有你想要的生活，我想，你的生路，很窄，你想要进去的地方，就是被你堵死的门内，一个去了以后，任何人都无法找到的地方。”李元说得很详细，“换而言之，就是你没有安全感。”

    秦小白：大师说得对，大师，那我要怎么做？

    李元又说道：“这女字的下面部分，看起来就像一个匕首的匕字，也就是说，你做的，是刀口舔血的事情，随时有可能危及健康甚至生命。”

    秦小白：是。

    “你先不要慌，等我把话说完。”李元突然说了一句有些莫名的话。

    “从这个字来看，你堵了你所认为的生门，你去不了你想要去的地方，是因为，你想把你喜欢的那个女人带去。”李元说道，“但是，我告诉你，你的生路，你喜欢的女人进不去，除非你把她也变成一把匕首，让她和你一样。”

    秦小白：这不可能，我怎么可能让她和我一样！

    “既然你不想让她变得跟你一样，那你就变得跟她一样。”李元说道。

    秦小白：我要怎样，才能变得跟她一样？

    “你的生路，其实就在这个字里面，这就回到了开始我讲的守字。”李元说道。

    秦小白：守在原地？

    “对的。”李元说道，“还有一点，你的安字，是写在木板上的，安下面加木，就是一个案字。”

    “你所做的事情，是一个案子。”

    秦小白没有说话了。

    李元接着说道：“既然你找了我，我就告诉你，你身在天地间，却无安身立命之所，你的周围，没有你想要的路。”

    “你的生门，就在于守，遵纪守法的守，守也通首，自首的守。”

    李元一番话，如惊天炸雷。

    直播间没有一个人说话，秦小白也没有说话。

    “如果你自首，那么你和你心爱的女人，多年后还能组成一个家，如果你逃走，你的周围，没有路，但是，往后余生，你都是求生无门。”

    秦小白还是没有说话。

    李元接着说道：“我言尽于此，你信与不信，全在你，你以后的人生，也全在你此时的一念之间。”

    “好了，我的话说完了，大家可以发言了。”李元知道，直播间的观众肯定是憋坏了。

    蜡笔小小新：哎呀！终于敢说话了，我说这位大哥，我劝你还是相信大师说的话。

    藏在云里：我也建议你听大师的话，大师算得可准了。

    老板好可怕：你们还记得之前有一个遭受家暴的小孩子失手杀了他爸爸的吗？也是被大师算准了。

    蜡笔小小新：我记得，虽然孩子也可怜，但是杀人也是不对的，现在应该在看守所吧！

    老板好可怕：所以，大师算得是正确的，我不知道这位叫秦小白的有什么事情，但是我劝你还是听大师的话。

    李筱筱：是的，人，可以犯错，但是，也要知道改错，不要执迷不悟。

    终于，秦小白说话了。

    秦小白：不得不佩服，大师竟然从一个字，就算出了我的事情。

    秦小白：我最后再问一个问题，如果大师算得准，那就证明大师的确是个神人，我也会听大师的话。

    蜡笔小小新：你信不信关大师什么事，大师凭什么要接受你的测试！

    夜神1：得脸了是吧！

    看天上有猪：你以后爱怎么样就怎么样，大师又不会少一块肉。

    “大家稍安勿躁。”李元微微一笑，“谢谢大家对我的维护，我非常的感动。”

    “不过，如果一个问题能让这位秦小白放在匕首，那也是对这个社会的福报。”

    其他的人不再说话。

    “秦小白，你说一下，你想要我算什么？”

    秦小白：大师果然是大师。我想请大师算一下我所犯的是什么案子？

    秦小白直言不讳地说案子，那就是承认李元说的是对的。

    李元也不急，他甚至都没有再去看手机里面的字。

    “所有的东西，都在你的字里面。”

    “你看看你写的字上面部分像什么？”

    秦小白：大师不是说了，像一个门吗？

    “除了像一个门，还像一个墓。”李元说道，“封闭的空间，弧形的顶，这不正是一个墓的形状吗？”

    “一个匕首，插在墓门上。”

    “所以，你的案子，就是——盗墓。”

    秦小白：……

    秦小白：我服了，大师真是神人。

    “神人不敢当，我过会一些测字之法而已。”李元微微一笑。

    秦小白：大师说的话，我信了，我这就去自首，希望多年以后，我能携妻子儿女一起去拜访大师。

    李元：“欢迎！”

    秦小白：我先下了，这种事情，得迅速。

    “好，注意安全。”李元叮嘱了一句。

    秦小白下线了。

    “他走了，大家可以说话了。”李元笑道。

    他脑海中老是脑补出大家憋着想要发言的样子。

    泽：大师牛叉了，竟然把一个盗墓的劝自首了。

    李元摇摇头，“其实不是我劝的。”

