    吃了顿久违的热汤热饭，硬熬了许久的童长老精神显见的萎靡下来。

    祝长乐让呆瓜和三皮将人送回屋照顾着，没了外人的屋内，祝长乐看向秋离。

    “要秋后算帐了？”秋离坐到她身边还往她面前凑了凑，“打几下出出气？”

    祝长乐扭住他两只耳朵，“不能偷偷做好事知道吗？别人都不知道你费了多少心，多吃亏啊！”

    “你知道。”

    “我当然知道！”祝长乐傲娇的抬起下巴，“也不看看我是谁。”

    “你是我家长乐。”

    秋离也不动，任她捏着自己的耳朵玩。做好人这件事他也生疏得很，活了二十余年也就为这一个人做过，今后也只会为这个人做。

    祝长乐揉了揉被她捏得红通通的耳朵收回了手，低头看着自己的手轻声道：“我担心腚腚，他太想找到他爹了，我怕他被人利用。别看他喳喳呼呼的，其实又老实又胆小，但他帮我打架的时候从来不躲我身后，如果我被人按地上了，他肯定已经被按住动弹不得了，傻蛋一个，要没我罩着他怎么办呀！”

    “说不定会少挨点打。”

    祝长乐哼他一声，这种事明白就好，说穿了干什么。

    秋离笑着把她的手握到掌心，“他会被人带走说明他有被人图谋的地方，不然不会费这么大劲把他从大皖带走，他知道你一定会去找他的，他会想办法拖时间等你去救他。”

    “我也知道他肯定会这么做，可是人见不着，现在是往哪个方向去都不知道，并且抓他的目的是什么也一无所知，什么都不知道心里就虚得很。”

    祝长乐叹了口气，“他可一定不能有事，他要有什么事童爷爷也不会独活。”

    祖孙相依为命这么多年啊，祝长乐想想今天见到的童爷爷就又想叹气了，可她最近天天都在叹气，还是省省吧，唉！

    “……”

    不知不觉又叹了口气的祝长乐捏住自己的上下嘴唇，这样就不会叹气了。

    “这是……在等我吗？”

    恩？祝长乐还没反应过来，就见秋离猛的靠近，她对秋离是没有提防的，动都没动一下，然后嘴上一热，软软的像是……

    “……”

    祝长乐腾的站起来后退，忘了后边是椅子，惯性之下她又一屁股坐了下去，脸上热了热了热了，烫了烫了烫了，要开了要开了要开了！脸上愣愣的红着，心里尖叫着换了一百个词的祝长乐觉得脚下踩着的就是她的脸皮，比她鞋底都厚！

    “我，我去外边……”

    “外边冷。”秋离按着她坐下，好心情的看着脸比胭脂还红的长乐此时的反应，亲眼看着一个人从不识情，到懵懵懂懂，再到识情，并且全是因为他，这种感觉无可比拟的好。

    祝长乐却觉得自己现在不太好，外边冷她不怕，她怕的是里边这会太热了！

    可她突然莫名的胆子就变小了，不敢像平时一样推开人跑路，秋离，秋离他刚才都干什么了！怎么，怎么可以亲她！都，都没有问过她！应该，应该问过她再亲的嘛！她，她又不是不同意！

    天马行空得自己都不知道想了些什么的祝将军摸摸脸，滚烫的，看看地，平整的，看看火炉，旺旺的……

    看够了，秋离好心的起了个话题：“如果确定梓鸣在相山国，你打算怎么办？”

    “啊？”祝长乐转动着此时不太灵光的脑子：“去救他！”

    “人要救，但是你去不了。”

    “为什么呀！”说到这个祝长乐可就不害羞了，头也抬起来了，声音也大了：“他是我兄弟，他有难我当然要去救他！”

    “将军无皇令不可离营。”

    “我还将在外皇令有所不授呢！我是主帅，我就有灵活处理之权。”

    秋离把玩着扇子，“我自是不会拦你，你去我便跟着去。”

    那你说这个……祝长乐心里嘟囔，却也把这事听进心里了，要去救自己的兄弟，可她也要为西廉军这么多人的性命负责，若西蒙军知晓她离营，便是歇战期都不顾了就会带着大军打过来，可不去，实不可能，腚腚不是别人，她肯定要顾的，而且其他人也没有她和腚腚的默契，童爷爷都未必有她了解腚腚。

    “那，偷偷的？”祝长乐眼珠子一转，“还可以拉三皇子出来挡挡。”

    “可以找个替身，只让几个亲近的人知道。”

    “三皇子是瞒不住的，落个把柄在他手里也好。”祝长乐心窍开了后一通百通，有了些长兄走一步看十步的深谋远虑了，自动留把柄，是上策，秋离很是赞同，只是现在事情还不明朗，两人便把话头按了下来。

    祝长乐也忘了之前那个亲亲了，如往常一般和秋离这事说说那事说说，可发生过的事总会留下痕迹，气氛仍是比以往更多一分涟漪。

    焦急的等待中没有等到和腚腚有关的消息，等到了断龙阙送来的肉食，等到了吴家送来的第一批粮食，等到了除夕已至。

    西廉军今年的精神面貌非常不错，张末强也难得大方一回，拿出一批盐肉让大家尝到了肉味，盐盐的肉汤泡饼让大家今年过了个饱年。

    祝长乐给大家放了四天假，除正常防控外所有的训练都停了下来。

    “一年到头，他们也就这几天过得是人过的日子。”祝长乐今日解了自己的酒禁，她先去护翼队和大家喝了个痛快，剑舞也舞过了，鞭子也舞出花来了，带着各地特色的曲儿也听了不少，和着大家一起混闹过后才回转。

    “人多真好玩。”祝长乐往椅子里盘腿一坐，一脸的意犹未尽，“要是没战争就好了，天天这么玩。”

    “没有战争这些人凑一起就不是玩了，是打。”童长老歪坐着，手里拿着个小口酒壶时不时喝一口，看那光滑的样儿就知道是个被他把玩多年的老物件。

    在这屋里坐着的蔡滨、赵坚、童老和屈直都是长辈，闹不起来，也没有那些个虚头巴脑的事，想喝多少就喝多少的酒，一些味道绝了的下酒菜，身边还有秋离，祝长乐觉得自己也没有那么惨了，那边还有个更惨的呢！

    “辛鲜，你去一趟三皇子屋里请他过来，今日咱们围炉守岁。”

    “是。”

    “守岁要收压岁钱的。”祝长乐期待的搓搓手，“叔伯大爷们，明白我的意思吧。”

    赵坚笑：“不是很想明白。”

    “那我解释一下，意思就是我要压岁钱。”祝长乐嘿嘿一笑，“我可等着了！”

