    “你有什么好想的，赶紧给本小姐治病。”柳叶飞感到体内的血液好似停滞了一般，精神有些恍惚。

    “柳叶飞，你急不可耐了吗？”王根生问，带着几丝嘲弄。

    “你才是急不可耐。”柳叶飞哼了一声。

    “好吧，我承认我是急不可耐。”王根生没有反对，反而认认真真的承认了。

    “你……”柳叶飞只是一个无奈，半天说道：“刚才说你是老太太喝稀饭，只是轻的。”

    “什么意思？”王根生反而笑了起来。

    “你是老太太靠墙喝稀饭。”柳叶飞无助的说道。

    “……”

    王根生一时没有会过意思，不禁愣住。

    “背壁，无齿，下流……”

    柳叶飞几近横眉冷对了，王根生无疑是令她畏惧到胆寒的人。

    “哈哈哈，说你吗？其实也没有用，还是开始治疗吧！”王根生大笑了起来。

    “怎么治？”柳叶飞弱弱的问。

    “先把衣服脱了，然后老老实实的躺上前，剩下的事情交给我好了。”王根生冷冷的说道。

    “全脱，还是半脱？”柳叶飞弱弱的问。

    其实都懂的，做那事，可以不完全脱了，露出关键的部位便可。

    “哈哈哈……”

    王根生大笑了起来。

    “你笑什么？”柳叶飞羞得不要不要的，王根生却还在毫无节操的大笑。

    “你这是神速啊，孩子都没有，却已经在问全托还是半托，当我是开托儿所的吗？”王根生冷笑问。

    “我的意思是，你给我治病，我的衣服需要全部脱下吗？”柳叶飞低头问道。

    “如果你不打算活命，自然可以不必，如果想好好的活着，那就好好配合。”王根生又是冷冷说道。

    只是为了努力的活着，再者，君子报仇，十年未晚。

    柳叶飞悲愤的看了王根生一眼，开始脱自己的衣服。

    奇怪的是，一直到她的衣服脱完，躺在了手术床上，王根生都没有认真看她一眼。

    当然，更没有柳叶飞所想象的，那种色眯眯的眼神。

    此刻，在王根生的眼里，柳叶飞就是一个病人。

    王根生看到柳叶飞，只是微微的怔了一下。

    美，的确是美得不可方物，只可惜做了杀手，如果是普通的女人，肯定是一个万人迷。

    “你看什么，还不快点。”柳叶飞轻轻道，带着丝丝不满。

    “慌什么，我还要戴套的，那样更卫生，更安全。”王根生慢慢的答道，这一刻他不像医生，更像流氓。

    “哦，嗯。”柳叶飞点了一下头。

    这也是她自己担心的事情，一个杀手在执行任务的途中，最后居然怀了孕，在杀手界，估计是前所未有。

    “你这样子，真的很漂亮的。”王根生由衷的赞叹道。

    “……”

    面对王根生的赞叹，柳叶飞不知道是高兴，还是难过。

    等待，是世界上最难熬的事情，尤其是等待着那样的事情。

    相反的是，王根生要紧不慢，好似在酝酿情绪似的。

    只听一阵窸窸窣窣的声音，柳叶飞听到了好像是塑料发出来的，果然是那个东西。

    柳叶飞心里忍不住暗暗的骂道：王根生，你今天玷污了本小姐，他日也一定要你双倍奉还。

    只是，会看到王根生转过身来的时候，所谓的套子，不过是一次性的医用手套而已。

    王根生手里拿着酒精棉球，一脸认真的说道：“柳叶飞，在扎银针之前，要先用酒精擦拭皮肤消毒。”

    “王根生，你到底想干什么？”柳叶飞彻底糊涂了。

    “老老实实躺着，我要实行第一个治疗方案了。”王根生声音干冷的说道。

    柳叶飞摊开了身子，她的两条腿像灌了铅似的沉重，脑袋也昏沉沉的。

    这一刻，王根生即便要做任何她不情愿接受的事情，她却没有丝毫能力去阻止。

    只是。王根生并没有去做柳叶飞以为的事情。

    他的手里，什么时候多了一把银针，银光闪闪的银针。

    王根生所谓的舒服，原来是被扎银针。

    看着王根生额头点点亮晶晶的汗珠，柳叶飞突然想到了王根生所说的那句话。

    你在下面躺着，我在上面做，吃亏的只是我。

    原来，王根生所指的吃亏，只是这个？

    柳叶飞的脸顿时一阵绯红，甚至有那么一点点失落。

    这是王根生到底是什么样的人，是神医，还是神棍。

    总之，他的一言一行总带着那么一点点邪魅，但是，却并没有做什么出格的事情。

    王根生柳叶飞扎完了银针，居然找来了一块轻如罗纱的花布。

    轻轻的抖开，便盖在了柳叶飞的身上：“柳叶飞，你先睡一会儿，我出去一下。”

    “你上哪里去？”柳叶飞不免有些着急。

    “我最近有点肾亏，上厕所去，可以吗？”王根生冷声问。

    “万一，有人进来怎么办？”柳叶飞越发着急。

    “除了我，不会有人进来了。”王根生说着话，出门将门带上了。

    出了医务室的大门，王根生走到了院子里面。

    院子里的一张石桌前，还坐着两个人。

    张强和李小多，两个人见王根生过来，急忙站了起来：“根生，伤者现在情况怎么样，没多大问题吧！”

    此刻，张强的酒完全醒来，但越是这样，他越是害怕。

    “我在里面呆了两个多小时，你说有没有问题？”王根生反问道。

    “根生，求你了，张强真的不是故意的，我可以作证。”李小多急切的说道。

    “张强要是故意的，我早报警了，不过现在经过了我的治疗之后，她已经没有了大碍。”王根生叹气道。

    “根生，那真是太感谢你了。”张强摸着额头的汗水，仍然是一副很着急的样子。

    “张强，你也别高兴的太早，虽然我可以不收你的治疗费，但伤者日后的误工费，治疗费，精神损失费，

    总之，这也是一笔不小的费用，你自己得有个心理准备。”王根生掰着手指，细数了起来。

    “只要这件事情能够了结了，她提出什么要求，我都会答应的。”张强现在只希望花钱买安。

