    

    九州历4667年4月24日，距离燕翎羽来到奥察尔星已经过去了两个多月，这两个月里他熟练掌握了几招新剑法，修为方面也略微有所提升。

    呼～，柏林峡谷深处某地，韩凝薇睁开双眼从地上缓缓站了起来，她突破了。

    “靠啊，你怎么又突破了，这不合理。”燕翎羽嚷嚷着从树上跳了下来。

    “这很合理。”韩凝薇笑着拍了拍燕翎羽的肩膀：“加油吧，少年。”

    “不行，你都六段了，我也要突破。”

    见韩凝薇突破境界燕翎羽有些不服气，你一个非主角人士怎么修炼的这么快，难道不应该是我先突破吗，为什么你每次都比我快一点。

    “修炼不是过家家，哪能说突破就突破，时机未到强行突破会走火入魔的。”

    “我修炼没有什么时机，只要达到当前境界的极限就能突破。”

    “废话，谁达到当前境界的极限不能突破，关键是怎么达到，这需要时间去慢慢积累，不是靠嘴说，我知道你的修炼速度很快，但再快也要有个度，修炼不能一味去追求境界上的高低，否则只会成为空有境界没有实力的废柴。”

    “是是是，你说的对，跟我师父一模一样的口吻。”

    “什么口吻都是为了你好，别人我还懒得说呢，等会儿我要泡淬体药浴，今天你自己出去浪吧，注意别惹到什么太强大的东西。”

    “知道了。”。

    …………………………

    柏林峡谷深处某地，慕容凯和林霄正坐在一颗大树下饮酒聊天。

    “慕容兄听说了没有，苍凤城的陈斌被人杀了。”

    “听说了，不止他，苍凤城29名弟子全都死在了林子里。”

    “嗯，据说陈斌的死相非常凄惨，胸口被人一拳打了个通透，右胳膊还被扯了下来，跟他一起进山的师兄弟们也全都死了。”

    “扯掉胳膊，呵，这倒是跟那位银发美女的手段有点像。”

    “是很像，靠蛮力就能扯断陈斌的胳膊，此人应该也是个体修。”

    “不用想，他肯定是体修，落霞山庄的裴思雨不是都发帖了吗，谁能给出那位神秘体修的行踪就赏3000白灵币，没有行踪线索也行。”慕容凯道。

    “3000白灵币，啧啧，外人都说咱俩是纨绔子弟，我看这位裴大小姐才是真正的纨绔子弟，一条线索就给3000白灵币，真是脑子秀逗了。”林霄嗤笑道。

    “人家那叫乞求值得一战的对手，咱们这算啥，乞求难得一遇的美女吗。”

    “绝世美人确实难得一遇，比如那个银发姑娘就是。”说到这里林霄突然压低了声音：“慕容兄对那个姑娘还有没有兴趣？”

    “林少说笑了，什么叫有没有兴趣，我一直都很有兴趣。”

    闻言林霄猥琐一笑：“有兴趣就好，不瞒慕容兄，我手下的探子刚刚报了一条消息回来，他说在鹰喙峰发现了那个美人的踪迹。”

    “鹰喙峰？鹰喙峰在哪。”一听有韩凝薇的消息慕容凯立刻两眼放光。

    “西南方，距离我们大概两百公里，全力赶路的话应该很快就能到。”

    “两百公里……两百公里……林少这次进山带了多少人？”

    “50多个，而且都已经集结好了，就等慕容兄发话。”

    “哦，已经集结好了？”

    “那是，得到消息后我第一时间就集结好了人手，怎么样，慕容兄有没有想法。”

    “哈哈，必须有。”喝完杯子里的酒慕容凯从地上站了起来：“张悬，通知所有人三十分钟内到营地集合，迟到者扣除下半年所有薪水。”

    这边林慕二人在紧张的集结人手，另一边韩凝薇才刚没入药池之中。

    卜山雁他们一大早就外出历练了，燕翎羽也独自去了远处，现在山洞里只有韩凝薇一人，她静静躺在浴池里浸泡着自己的身体，那感觉真的非常惬意。

    这池水是用各种淬体药剂调配的，浸泡时不仅可以强化体质还能舒缓疲劳。

    泡了一会儿韩凝薇轻轻撩起一滩水洒在肩膀上，饱满丰挺的美胸在银发的遮掩下若隐若现，诱人的双腿交叠漂浮在浴池中央。

    良久后韩凝薇从浴池中站了起来，拿上毛巾她来到一面大镜子前擦拭身体，看着镜中雪白如玉的娇躯她忍不住笑了笑。

    “这么美身子呢，可惜了，以后都要便宜那小子了。”

    擦干净身子韩凝薇开始穿衣服，贴身的软甲把她那傲人身材完美展现了出来，高跟长筒靴让那性感的长腿愈发惹火，极具荷尔蒙的一抹沟壑在胸前微微露出，月光般的银发被金色饰冠束成长长的大马尾垂在腰间。

    “也不知道那家伙跑哪去了，希望他别惹到什么……”

    轰，突然一声巨响传来打断了韩凝薇的呢喃，接着整座山峰都摇晃了起来。

    “什么情况，难道有大妖来袭？”

    韩凝薇眉头紧蹙急忙飞了出去，她有点担心是不是燕翎羽惹到了什么恐怖生物。

    “林少，你确定那银发美人就在这里？”

    “确定，得到陈斌被杀的消息后我就派人过来了，本来只是想碰碰运气，结果没想到真查到了那美人的下落。”

    “林少心细，今天若是捉到那美人你先玩。”

    “哈哈，多谢慕容兄慷慨，都给我使点劲儿，把这座山轰平了。”

    随着林霄一声令下众人加大了攻击力度，就在这时一道倩影从半山腰飞了出来，倩影掠到众人面前挡下了大量攻击。

    “诸位来此有何贵干，这座山里并没有奇珍异宝，为何要下手摧毁它。”

    看到倩影慕容凯和林霄顿时脸色一喜，居然真的在这里。

    “嘶，好美的容貌，如此气质真是人间难有，慕容兄，咱们捡到宝了。”

    “我现在才体会到什么叫百闻不如一见，多亏林少心细，不然错过如此佳人我肯定要后悔死。”慕容凯目不转睛地盯着韩凝薇说道。

    “哈哈，慕容兄言重了，先拿下她再说，我已经想到了一百种凌辱她的方法，等会儿一定要好好释放一下。”

    “嗯，正好我手上有点新药，要是这妞不好驯服就先给她用用。”

    听着林慕二人的污言秽语韩凝薇眼神冷冽，原来这帮家伙是冲自己来的。

    “来人，把这娘们给我围起来，谁抓住她赏钱五千万。”林霄大声喊道。

    “五千万！天呐，少爷出手真阔绰。”

    “五千万，老子来了，小妞，你最好乖乖束手就擒，不然别怪我不客气。”

    “动作放快，除了林少的钱本少主再额外追加五千万，记住，必须抓活的。”

    见林霄的人开始行动慕容凯也不再观望，为了抓住韩凝薇他召集了60多名玄剑门弟子，而且个个都是实力不俗的好手。

    看着眼前巨大的包围圈韩凝薇神色凝重，虽然她自信能以一敌二、以一敌五、以一敌十，甚至以一敌几十，但以一敌百她还做不到。

    “美人儿，本少爷劝你最好不要反抗，为了抓住你我跟慕容兄可是下了血本的，少反抗也少受些皮肉之苦，不然等你落网后我会把你调教成只知道求爱的**。”

    林霄一脸荡笑看着韩凝薇，在他眼中这个绝色佳人已经是自己的囊中之物。

    韩凝薇并没有答话对方的话，她不想跟这种垃圾有任何交流。

    “那两个人应该是这群人的头目，修为跟我差不多，周围这一百多人基本都在通天境二段到五段之间，硬拼一下或许可以逃走。”韩凝薇暗道。

    本来她想通知燕翎羽赶快回来救援，结果激活储物戒后才发现根本没有信号，很显然这群人带着屏蔽通讯信号的装置，现在她只能一个人战斗。

    “不理我，还真是高冷，不过没关系，本少爷就喜欢你这种高冷的女人，你越不理我，我就越想蹂躏你，给我上。”

    随着林霄一声令下众人迅速缩小了包围圈，韩凝薇见状赶紧朝人数最少方向冲去，众人也跟着往那个方向移动，他们可不敢让韩凝薇突围成功，否则扣工资事小，万一被那两位怒而斩杀就亏大了。

    轰，韩凝薇手持雪域流光全力打出一击，拦在她面前的几人被震的吐血不止。

    一招过后她继续向前飞掠，对方人很多，若是恋战恐怕会被耗死在这里。

    “嗯？一招就击退了六个人，此女实力不弱啊。”慕容凯低声道。

    “何止不弱，简直是太强了，你看，十几个人都拦不住她，多亏我们带的人多，不然今天还真留不住这个小娘们。”林霄道。

    “嗯，此女绝非一般势力的弟子，抓住她后千万不能让其跟外人接触，先调教些时日，等洗完脑再放出来好好玩弄。”

    “没错，处理这种女子要分外小心，万一出了岔子可就麻烦了。”

    “对了林少，屏蔽装置有没有正常开启。”慕容凯突然想到了什么。

    “放心吧，早就开启了，不止屏蔽装置，这座山周围几公里内我都清扫了，那小娘们的其他同伴都不在，现在她是孤身一人。”林霄得意的道。

    “孤身一人？那还真是天助我也。”

    战场中心韩凝薇手持长枪且战且退，虽然她已经杀了七八个人，但突围的路线也已被对方彻底堵死，不过她并没有绝望，因为她的状态还非常好，再加上明凰战体的特性，她估计自己还能坚持很长时间。

    又是一记长枪扫过，企图从背后突袭的那人直接被拦腰斩断，这些人并不敢对韩凝薇下死手，但韩凝薇就没有那么多顾忌了，她是能杀就杀，即使杀不了也要让对方战力大减。

    “不要急，此女实力强悍，跟她打车轮战，耗死她。”慕容凯隔空指挥道。

    闻言众人立即改变了战斗方式，他们10人一组轮番攻击韩凝薇，然而他们并不知道韩凝薇有明凰战体，车轮战虽然可以拖垮她，但需要很长的时间才行。

    打了一会儿后韩凝薇收起了雪域流光，她换出芷玥刀继续和敌人周旋，她并没有暴露出自己越战越强的特性，反而还有意示弱。

    看到这一幕林霄面色大喜：“她快不行了，一起上，给我捉住她”

    主子发话众人也不敢违抗，大家收缩阵型快速靠了上去，就在这时韩凝薇眼神突然一凝，接着一片片哀嚎声接连响起。

    “穿云破雾”

    砰、砰、砰、韩凝薇手持芷玥刀不断变化身位，她所过之处皆会留下一具尸体。

    “不好，她要突围，快，堵住右边。”慕容凯焦急地喊道。

    “暗刃疏影”

    噗呲、噗呲、噗呲，韩凝薇化成灰影在人群中极速穿梭，这帮跑龙套的根本就拦不住她。

    “哼，就凭你们也想拦我。”

    冲破包围圈后韩凝薇嘴角微微翘起，多亏自己早上突破了一段境界，不然今天还真有点悬。

    “带了这么多人都抓不住你，真是让人费心。”

    突然一道声音从韩凝薇前方传来，接着一个巨大的掌印朝她快速压下。

    “这是家里给我的保命底牌，现在不得不拿来对付你了，希望你的身体不会让本少爷失望。”

    说话之人正是林霄，在韩凝薇还没突围成功的时候他提前就动身了，他可不想让如此艳物在自己眼前溜走。

    “不好，对方有保命底牌。”

    见林霄祭出自己的保命手段韩凝薇也不再保留，她迎着巨掌猛地一刀劈了下去，这一刀是带着地沙真焰的。

    轰，火焰如烟花般在空中炸开，巨掌被震的若隐若现，不得不说地沙真焰真的很强，林霄的保命底牌都差点被它破掉。

    招式碰撞过后一道人影从天空极速坠下，众人见状赶紧落地围了上去。

    “林少这张底牌不太行啊，差点被那小娘们给破了。”慕容凯也落到了地上。

    “确实不太行，最强底牌上次抓柳霞的时候已经用了，我也不好意思向家里再要，毕竟不好解释，等这次回去让老爷子重新给我一个，到时就说身上的底牌都在林子里用了。”

    “那次我也用了底牌，确实很值，柳霞可是咱们最杰出的女奴。”

    “哈哈，那倒是，不过最杰出女奴的称号马上就要易主了。”

    说罢林霄缓步走向坠落的人影，既然他没事，那受伤的就只能是韩凝薇了。

    “咳咳。”

    韩凝薇趴在地上连吐了好几口鲜血，那一掌给她造成了很严重的创伤，现在她连起身的力气的都没有了。

    “不行，死也不能落到他们手里，可是………真的要死在这里吗。”

    犹豫了一下韩凝薇做了一个冒险的决定，她释放出大量地沙真焰围住自己，众人见状急忙后退，片刻后这股火焰冲天而起直奔云霄之上。

    唳，一只无比巨大的火焰凤凰鸣叫着冲向苍穹，林霄等人还以为韩凝薇要出什么底牌，结果退开之后却发现并不是。

    释放完这股火焰韩凝薇彻底没了力气，她趴在地上呆呆地望着天空那只美丽的凤凰。

    “你会来救我的，对吧。”

    这只凤凰是她给燕翎羽的信号，求救信号，现在她已经没有了一丝力气，连死的力气都没有了，如果燕翎羽不来她的下场将会非常凄惨。        

