    

    第二日一大早，婉妍就和管济恒、砚巍一道进宫了。今年国试，就只有这三人可以封中央官职。

    这还是三人第一次进宫，虽然都生在钟鸣鼎食的家族，但见到了金碧辉煌，极尽奢靡的皇宫，还是忍不住惊叹：这也太富有了吧！

    “我的亲娘四舅奶奶啊……”婉妍小嘴咂得啧啧响“我真想把那柱子上的金子给抠下来，你们快拦住我！”

    三人边感叹边往金銮殿，仿佛村里人第一次进城镇般。

    这时，步履如飞、高视阔步的两个人快步从如井中视星般的三人身后走过。

    是蘅笠和峦枫。

    蘅笠目视前方，右手扶着身后的佩剑。头顶梁冠乌纱，穿着暗红锦衣，黑色的披风在身后洋洋洒洒。走的是浩然正气、威风凛凛，目不斜视地与三人擦肩而过，仿佛眼前根本没有人一般。

    看到蘅笠，婉妍就想到了那日被他一脚踢出去的场景。

    虽然是文武考各九段的无双奇才，但婉妍也不过只是个十五岁的顽童，又一向谨遵有仇不报非好汉的观念，坏点子瞬间出现在心里。

    全身上下所有能用作武器的东西，在进宫前都被收了。但这难不倒和宣奕斗智斗勇十几年的婉妍。

    婉妍的右手偷偷扯下左袖上的袖扣放在拇指与食指间，边走着边用扣子对着蘅笠的后脑勺用力弹了出去。

    眼看着扣子即将正中目标的完美轨迹，婉妍就要得意地笑出声来。

    说时迟那时快，蘅笠头都没回，扶着剑的右手突然向脑后伸出，两根手指微微弯曲，准确地把扣子弹了回来。还没等婉妍躲，扣子就正中婉妍的脑门。

    “哎呦”小小的扣子，力道倒是不小，婉妍叫出声来，揉了揉脑门。

    歪！这老哥是脑袋后面有眼睛迈！

    听着身后的声响，蘅笠一侧嘴角勾了勾：幼稚。

    “你怎么了？”不明所以的管济恒问道。

    我能说我是偷袭别人反被偷袭吗？！婉妍恨恨地想。

    “没事！走你的路！”婉妍心里有怨，气哼哼地说：“话说凭什么他们可以配剑进宫啊？”

    “因为他们是锦衣卫咯，文武百官就只有锦衣卫可以配剑进宫。”管济恒也不服气地撇了撇嘴。

    砚巍抿着嘴重重地点了点头，眼中满是纯真的向往：“以后我也可以像蘅大人那么威风帅气了！”

    “嗯……这个……”管济恒和婉妍砸吧砸吧嘴犹豫了一下，还是把残酷的事实告诉了砚巍。

    “其实蘅大人那么威风帅气，不是因为他配了剑，而是因为他那张脸……”

    ……哥哥姐姐总是在该诚实的时候耍滑头，在不该诚实的时候如此赤诚相待。

    砚巍的小嘴抿得更紧了，向往顿时一扫而空。

    进了金銮殿，一股皇威就压得三人不再嬉闹，头都不敢抬地规规矩矩跟着太监往里走。进去才发现百官都在，列在两侧，留出一条路给三人。

    三人谨慎地走到前面，规矩地参拜皇上。

    皇帝正在看案牍，见三人来了，边放下了案牍边笑逐颜开：“好啊，好啊！自古英雄出少年，我们的朝堂之上又流入了新的血液啊。宣大人和管将军为了我天权终身鞠躬尽瘁，如今又培育出了如此优秀的栋梁之才。得臣如此，实乃朕之福分啊。起来吧。”

    三人恭敬地谢过皇上夸奖后，才起身。

    “宣婉妍。”皇上饶有趣味地向前凑了凑，发问道：“你在考卷里，可是谈了不少治国理政的观点啊，有不少都很新鲜。今日百官都在，不如你来讲讲你的见地。”

    靠一张嘴吃饭的婉妍，在皇帝面前也不敢造次，立刻跪倒在地：“臣女所言不过是小女子见地，怎敢在陛下和诸位大人面前班门弄斧，布鼓雷门。”

    “不用谦虚，你只尽管说便是。经略面前无位份，无前辈。”皇帝执意要婉妍讲讲，“这样吧，你就谈谈律政。我瞧你考卷里，可谈了不少律政啊。起来回话。”

    “那臣女便献丑了。”再推辞可就是不给皇上面子了，婉妍哪来这么大胆子，便不再扭捏。站起了身，大大方方讲了起来。

    “法者，前有管子云‘法律政令者吏民规矩绳墨也’，后有朱子云‘法者，天下之理’。可知律政自古以来，便是统治于民的规则，使得百姓有束己之道，使得官员不得擅自妄为，加害于民。可见律政多作用于维持统治稳定，维护社会安宁。然法之道，若多加利用，涉及之面实则甚多，亦可有更大作用。”

    “哦？”皇帝听得饶有趣味，开口发问“那依你此言，律政如何作用于经国济世呢？”

    其实就是问我如何用律政挣钱呗，婉妍暗暗想。

    “律政对经国济世的影响，并不如刑罚一类可广而推之，而多在细小情况下。如一贼偷窃他人之物，若贩之谋财，则之除刑罚之外，应令其必归还得金于物主。这样即使是被盗，也有律政保其物，百姓自然在采买时，少一份顾虑。百姓把存起的银钱用来购买，国家的税务自然会上涨。”

    “既是如此，何不直接令贼反金于买者，还物于被窃者？这样各得其所，岂不是更加妙？”一旁的户部尚书发问。

    婉妍先对户部尚书行礼，才继续答道：“大人所言在理。可百姓在采买时，如若购入盗窃之物，便要还物取金，虽并无金钱亏损，但还要再寻他人采买，大大增加了采买的时间。下一次就会在采买前仔细分辨，这是否是个盗窃物。久而久之，反而增加了百姓购买时的顾虑，岂不适得其反。若百姓知，即使购入盗窃物，我并无过错，就无须为此费时费力，岂不在购入时，少一份担忧。”

    皇上听得仔细也想得仔细，点头赞许道：“也真难为你小小年纪便考虑如此周全。”

    而后皇上又问了婉妍不少问题，婉妍接对答入流，令满朝文武皆感叹其才能。

    将近一个时辰后，皇上才停止了发问，对婉妍的回答相当满意。

    “你们三人都相当不错，但切不可骄傲自满。你们年纪尚轻，阅历尚浅，日后还要多加学习才是。”

    三人一齐道：“谨遵陛下教诲。”

    皇上捋了捋胡子道：“宣旨吧。”

    一旁的太监忙拿起早就准备好的圣旨，朗声念道：“奉天承运，皇帝召曰：管济恒，乙亥年国试武考六段，封兵部职方司六品主事；

    管砚巍，乙亥年武考八段，过试锦衣卫，封管锦衣卫北镇抚司下经历司从五品员外郎；

    宣婉妍乙亥年文考九段，武考九段，封正五品刑部都官司侍郎。钦此。”

    三人立刻跪下领旨谢恩：“谢主隆恩。”

    “起来吧。”皇上抬了抬手“这三个职位，虽然官职都不大，但责任重大。尤其是都官司侍郎一职，主要职责有二，一是协助锦衣卫掌京中重大不法事，二是审问不法官员，责任十分重大。要时常与罪犯打交道，提审穷凶极恶之徒，往来行走于诏狱。宣爱卿可能胜任？”

    “宣爱卿”一称令婉妍一时间没反应过来，愣愣地看着看着自己的皇上发愣，被管济恒推了一把才意识到在和自己讲话，急忙躬身回话：“臣必鞠躬尽瘁，尽臣所能，肝脑涂地报效陛下的厚爱与信任。”

    “很好。”虽说才高八斗，到底还是个孩子。皇上忍俊不禁，却也很满意。

    “蘅笠。”皇上看向婉妍的身后。

    蘅笠的声音从身后一侧传来“臣在。”

    “日后刑部与锦衣卫有关事宜就有宣爱卿与你交接。她新官上任，还得你多多帮助她。”

    婉妍心中一惊，和冷面罗刹共事？！想想就挺增长阅历的……

    “是。”蘅笠回答，六亲不认的声线。

    “宣爱卿啊，你别看蘅笠年纪小，他可是两国一殿中绝无仅有的人才啊。你跟着他好好学个两年，对你会有很大的帮助。况且你们年纪相近，也比较容易交流嘛。”

    很显然，皇上想再培养一个蘅笠。

    “臣叩谢陛下隆恩，多谢皇上体恤。臣定认真跟着蘅大人学习，不负陛下厚望。”婉妍恭敬地回答。

    “行了，今天就到这里，退朝吧。”皇帝站了起来，中气十足地说“蘅笠你留一下。”

    婉妍他们正要走，一旁的小太监拦住了三人：“三位大人请留步。劳驾三位大人移步偏殿，礼部的人给您们量尺寸，做官服。”

    “好啊好啊！做新衣服咯！”婉妍一下乐了。做官对婉妍而言，最有吸引力的就是穿帅气的官服了。

    往偏殿走时，婉妍听见一点点蘅笠和皇上的对话。

    “启禀皇上，他果然跑了。”

    “抓回来。”

    ？？？抓谁？？婉妍心中好奇极了。

    三人量完尺寸从偏殿出来，正好碰上蘅笠从正殿出来，脚步匆匆。

    “蘅大人蘅大人！”婉妍立刻狗腿子一般小碎步跟上去，热情地套近乎“您这是要去办案子吗？”

    “嗯。”蘅笠头都没回，脚下仍旧大步流星。

    “我明日才上任，今日闲着也是闲着。不如大人带上我一起，说不定我还能帮上忙？”婉妍热情地推荐自己，小眼睛眨巴眨巴。

    婉妍心里有张小算盘，皇上故意把群臣支开才和蘅笠说的事情，肯定是大事。上任前一天就能碰到大案子是多么幸运哇！

    而且是抓人耶，抓人多好玩呐！

