    晚上薛棋看到沈韫和那女孩是一同离开的医院。

    她站在那远远看着，看着两人一同进了电梯。

    而这时，薛棋手机响了，她拿了出来看了一眼，是东子打过来的，薛棋直接摁掉，去了另一处电梯。

    东子在医院大厅等薛棋，看到她下来了，便立马朝她走了过去，他问：“你干嘛不接电话？”

    东子见薛棋是一个人，又问：“沈韫呢？没一块？”

    薛棋说：“没有。”

    东子说：“他去哪了？”

    薛棋闷不吭声，可是隔了几秒，她说：“去约会了吧。”

    东子问：“约会？”

    薛棋又说：“他找新女朋友了。”

    “什么？”东子以为自己听错了，他又问：“新女朋友？”

    薛棋冷着脸说：“你不知道吧，就这两天的事情。”

    东子觉得薛棋简直是在开玩笑，他笑着说：“你别逗我了，这怎么可能的事情。”

    薛棋说：“我们科室一个病患的孙女。”

    薛棋开始说的有鼻子有眼。

    东子脸上的玩笑收了起来。

    他看着薛棋。

    东子还是不太相信，他根本没当真，他说：“你少来开玩笑了，这是不可能的事情，这才多久？沈韫怎么可能就会有女朋友。”

    东子不相信，薛棋也不再多说。

    可是两人刚走到医院外，便正好看到沈韫走在前面，和他并肩走的，还有一个女孩。

    东子和薛棋都同时停住。

    两人起先是并肩的，可走了一会儿，沈韫的手便牵上了女孩的手。

    那女孩抬头看向沈韫，眼里全是开心。

    薛棋说：“相信了吧。”

    东子说：“沈韫怎么——”

    有些话东子根本说不出口，他真不敢相信，可是看着不远处两人的身影。

    东子忽然发现自己有些无话可说。

    没多久，沈韫便带着那女孩坐车离开了。

    大家都没心情吃饭了，晚上东子和薛棋分开后，一个人回了学校。

    第二天东子没想到接到了沈韫的电话，他竟然在电话内笑着约他问，今天晚上有没有时间。

    东子当即在电话内说：“有啊，食堂吃饭？”

    沈韫说：“不，在外面，一起怎么样？”

    东子没料到，他说：“好，那就一起，在哪？”

    沈韫说：“我们常去的那家饭店。”

    东子以为是两个人，又问了句：“要不要带上薛棋？”

    沈韫说：“可以，你同她说声吧。”

    东子想了想问：“今天什么日子？”

    沈韫说：“我生日，你不知道吗？”

    东子猛然想起，好像还真是，他真是昏了头了，竟然把这事情给忘记了。

    他立马对沈韫说：“今天这顿饭我来请你，别说了，我早些到。”

    沈韫笑着说：“嗯，好，随便。”

    东子挂断了电话，又忙给薛棋打电话，问她中午是否一起出来吃饭。

    薛棋问：“哪些人。”

    东子说：“我们三人。”东子又立马补了句：“沈韫今天生日。”

    薛棋沉默了。

    隔了会儿，她问：“你在哪？”

    东子左右看了一眼，他说：“学校。”

    薛棋说：“你先去，我等会就过来，把地址给我就行了。”

    东子说：“行。”

    便同薛棋说了地址，之后两人挂断了电话，东子最先去饭店，东子到了没多久，薛棋也到了，沈韫还没到。

    薛棋说：“你们没一块？”

    东子说：“我以为你们一块呢，我单独来的。”

    薛棋无语。

    两个人坐在那没一会儿，沈韫打来电话给东子，问他到了没有，东子说：“到了呢。”

    他问：“你到了没有？”

    沈韫说：“嗯，快到了。”

    两人挂断了电话，薛棋正在那喝水，刚想问东子沈韫到哪了，可是话还没说完，两人便在门口，看到沈韫带着一个女孩从外头走了进来。

    东子和薛棋都顿在了那。

    等两人走近后，沈韫牵着那女孩，见薛棋和东子都沉默的看着他，他笑着介绍：“这是小一，东子，你应该没见过吧？”

    东子以为沈韫是一个人，没想到昨天看到的那个女孩子沈韫也带了过来，东子去看薛棋，薛棋沉默的坐在那。

    东子立马站了起来，看向那女孩子，他说：“我是东子，沈韫的朋友。”

    那女孩子性格有点腼腆，对东子很小声说：“你、你好，我是、”她抬头看向沈韫。

    沈韫对东子替她补充：“女朋友。”

    女孩脸上全是笑，她很快便腼腆的看着东子再一次说了句：“你好。”

    薛棋全程冷漠脸坐在那，沈韫也带着那女孩坐了下来，见桌上还没点菜，沈韫问：“你们没点吗。”

    东子看向那女孩，对沈韫说：“你生日，当然你点。”

    沈韫便拿着菜单，问小一：“有爱吃的吗？”

    小一立马说：“我都爱吃。”

    沈韫笑着，他笑的温柔说：“那我点了。”

    小一用力点头。

    沈韫在服务员来了后，便点着菜。

    那女孩似乎是想跟东子还有薛棋她们搞好下关系，便主动攀谈说：“薛医生，我、我们见过，您和沈医生也是同学吗？”

    可能是东子面善，她最先跟东子说话。

    东子说：“哦，我们是同学，不仅是同学，我们还是从小到大的朋友。”

    那女孩子可能没想到沈韫居然会这么快，便带着自己来见他的朋友们，她欣喜的说：“原来是这样。”

    东子问：“你呢，你还在上学吧？”

    那女孩说：“我大二，不过……”她有点囧说：“不过一般般的大学。”

    东子说：“挺好的，那跟我们差不多。”

    这时那女孩又同薛棋说话：“薛医生，我们见过几次面的，很高兴认识您。”

    薛棋完全冷漠脸，对于她的攀谈，视而不见。

    她没料到薛棋会如此，看向东子，东子笑着说：“她脾气不好，你就别理她。”

    小一点头。

    而这时沈韫点好了，将菜单递给了服务员，他给小一倒了一杯水说：“要不要喝饮料？”

    那女孩还特意问了沈韫一句：“你喝什么？”

    沈韫说：“水。”

    女孩说：“我跟你喝一样的。”

    沈韫笑了，他说：“嗯，没问题。”

