简波醒来之后，乔娜已经悄然离去。

    离开让人充满遐想的山洞，回想昨夜那疯狂的一晚，简波现在回想起来，还犹如梦中一般不真实。

    一个半步化神强者，居然跟他发生了那种关系。

    简波气息发生了巨大变化，与化神境界强者双修，不但法武双修恢复了七阶元丹修为，七阶大武师的实力。

    而且，这临门一脚，却发生的如此诡异。

    “嘿嘿……若是跟武帝强者双修又会怎样？权当是一个意外机遇吧！”简波摇了摇头，将心中的遐思抛之脑后。

    走出山谷，简波发现，居然已经走出了丛林，此刻他已经来到云落平原的外围区域。

    这片区域，相对丛林来说显得安全了许多，简波一路走来，到是极少碰到对他有威胁的妖兽。

    如此平静的走了五、六天之后，简波终于走出了这片广阔的平原。

    出了平原，一路朝北，当夜就来到汇元城，这是简波进入汇元小世界，第一次见到人类城池。

    举目望着这座耸入云霄，雄伟庞大的城池，简波觉得眼前这座城池，丝毫不比水月城逊色。

    改装易容之后，以一个六阶武师的身份，走进汇元城。

    与往常一般，选了一家客栈临时下榻休息。

    暗中招出数千只蛛蜂，分别隐藏在客栈周边警戒。

    简波可不认为，大长老简天成不会派出第二拨杀手……小心无大错……

    待将简家委托的事情办妥，简波便会离开简家这个是非之地，走自己的路。

    晚餐的时候，简波进入客栈餐饮大厅，点上二个小菜，要上一壶当地小烧，慢慢悠悠的吃着喝着。

    已经恢复七阶元丹修为，可以说已经超凡脱俗，只是象征性的吃些，蕴含丰富元气能量的饮食。

    吃饭是假，探听消息是真，可以说对于大厅之中的情况，简波基本了如指掌。

    夜正浓，酒正酣，客栈餐厅宛若蜂房般热闹，划拳猜令，天马行空，直把室内的月光石熏暗。

    “三儿，听说没，龙城悬赏破解奇毒，已经从十万元石提升到二十万了！”一个黑衣人男子压低声音，对身边的人说道。

    “嘿嘿……可惜啊，任他简家便请高人，依旧无能为力！”被青衣男子称作三儿的黑衣人男子阴笑道。

    “呵呵……三儿……这下你可立下了奇功一件，那人若是没有师父的解药，只能等死，到时候，我们就会兵不血刃，取得元石矿拥有权！”

    “……”

    二个黑衣人的话语，直入简波耳中，他已经让蛛蜂锁定二人，盯着二个黑衣人的行踪。

    ……

    “最近，车马行买卖兴隆啊，前往北麓丛林、北龙城的修者，络绎不绝……”一个驭手打扮的中年人，边给身边的驭手打扮的老者，斟酒边说道。

    “可不是吗？这些人都在寻找血毒草！”老者低声说道。

    “我听说血毒草，生存的条件极其艰难，因为它是依靠吸食，陨落的血魔强者鲜血存活。”中年驭手询问道

    “只有去仙魔大战，古战场之中寻觅，唉……难啊……”老者一声长叹道。

    ……

    “走，去翠月楼……嘿嘿……”

    “好……好……”

    二个黑衣人离开客栈餐厅，去了翠月楼，二个驭手回到西玄车马行。

    简波离开客栈餐厅，没有选择在街上乱逛，也没有立刻寻找二个黑衣人，有蛛蜂盯着二人行踪，可保万无一失。

    二个黑衣人在翠月楼猎艳，简波则在下榻修炼一夜。

    直到日上三竿，二个黑衣人才离开翠月楼，径直去了西玄车马行。

    也许是二个黑衣人，昨夜太过劳累，二人在车马行雇佣了，踏云车离开了汇元城。

    西玄车马行，是一个专门贩运货物，以及驯养妖兽的行业。

    不但出售妖兽，而且提供车载、飞行业务，同时也是保护客人安全的行业。

    这个西玄车马行内蓄养着，许多可以用来载人妖兽踏云马、法宝踏云车、飞行兽。

    踏云马、踏云车，比起平常乘坐的车辆，快了无数倍，飞行兽则更加快捷。

    简波曾经购买过踏云马、踏云车，一辆给了秦羽瑶，一辆给了简天南。

    不过这种简单实用的踏云马、踏云车却不是很普及，整个广元大陆只有玄天城，这样的重要城市，才拥有这种踏云马、踏云车。

    当然汇元小世界，是一处洞天福地，每一个势力，无不花费心思，想要挤入这块宝地。

    西玄车马行背后掌控者，自然极为看中这个地方，花费了一番功夫，才在每个城池之中，设立车马行联营分行。

    专门为那些贵族子弟，达官贵人服务。

    飞行兽，熙元祭坛空间之中，倒是有焰翅虎、火焰妖狮，不过简波不想暴露实力，只想低调行事。

    在二个黑衣人离开车马行之后，简波来到西玄车马行。

    “这位公子，有什么需要在下为你服务的吗？”简波脚步刚一踏入店内，一个热情的伙计便迎了上来招待。

    简波目光随意的打量了一下四周，沉吟道：“在下江枫，想雇用踏云车去趟龙城。”

    “江枫公子，您要前往龙城？”伙计并没有立即按照，简波的要求去挑选踏云车，而是突然这么问了一句。

    简波脸上不悦的呵斥道：“怎么你们不是号称，保护人身安全的车马行，难道连这点小事都办不好？”

    伙计见简波脸色并不是很好看，连忙微笑着解释道：“江枫公子你误会了，小店并不是不能满足您的要求，只是……”

    “只是什么？”简波不耐烦的轻喝道。

    “只是这一路上，从汇元城前往龙城，却有些不太平，如果不是有急事，前往龙城的话，小的建议，你还是晚些时曰，再去龙城！”伙计老实的说道。

    “哦，这是为何？”简波闻言一阵惊讶，于是疑惑的问道。

    “江枫公子，我看你刚来此地有所不知，最近龙城的四周并不太平，龙城简家和北冥家，为了一处元石矿的拥有权。二家斗得正厉害。”

    “大有火拼的趋势，你这个时候前去龙城，无疑非常危险，而且我们去此地的费用，要加倍收取。”

    店伙计一五一十，将自己所知的情况告诉简波。