    吕布抬起手，同时勒紧缰绳。

    掌旗兵摇动战旗，传令兵敲响了战鼓，发出减速的命令。

    骑兵默契的减速，直到停止前进，与远处的鲜卑人保持五百步左右的距离。

    赤兔又缓缓向前跑了几步，转身面对全体将士。

    “换马！”吕布下达了又一道命令。

    骑士们纷纷下备用战马，跳上真正的战马。

    几次大战之后，如今的汉军最不缺的就是战马，可以做到人人都有备用战马。甲骑更夸张，一骑配备三马，保证马力充足可用，随时可以接战。

    吕布轻踢马腹，来到左翼的张辽面前。

    “文远。”

    张辽踢马出列，拱手施礼。“君侯。”

    “等会儿你先出战，试试鲜卑人的虚实。”

    “喏。”

    吕布看了一眼张辽身后的神情阴冷的去卑，招了招手。

    去卑虽然不愤，却不敢与吕布当面发生冲突，只能踢马上前，拱手行礼。

    天子不在这里，惹恼了吕布，吕布很可能直接杀了他，然后报一个阵亡。以吕布在汉家天子面前的受宠，最多也就是降职处分，安抚一下匈奴人的情绪，过两天再官复原职。

    生死面前，他只能忍气吞声。

    “努力作战，证明你们的勇气。”吕布大声说道，面对去卑，目光却扫过所有的匈奴人。“打赢了，我请你们喝酒吃肉。打输了，不用我说，你们也知道后果。”

    吕布这一声中气十足，去卑离得比较近，震得心襟为之动摇，不禁骇然变色，头皮发麻。

    他以前也和吕布发生过冲过，却没感受到这样的威势。

    看来在天子面前，吕布还是很收敛的。昨天如果真的动了手，后果难以预料。

    “去吧。”吕布拨转马头，持戟直指前方，直指远处的鲜卑人。

    “随我跟！”张辽跃马而出，执戟大呼。

    亲卫骑率先跟上，李药师踢马加速，率领两百匈奴骑兵，紧紧跟随。经过几次战斗，他们已经由向导转换为战士，全员披甲，甚至还有几匹用鲜卑人的马甲装备起来的甲骑。

    他们举着手中的兵器，大声呼喝，从吕布的面前驰过，与吕布四目相对，仿佛接受吕布的检阅。

    去卑咬咬牙，举起战刀，大声疾呼。

    五百匈奴骑兵跟着冲出了阵地，随着去卑向前急驰。

    经过吕布面前时，他们不由自主地看向吕布，看向这个名震北疆的飞将。

    匈奴人尊重勇士，不在乎名声。

    再说了，吕布的恶名也和他们没什么关系。叛服不定对匈奴人来说也是家常便饭，一点也不丢人。

    能在吕布麾下作战，对很多匈奴人来说是一个荣誉。

    “努力！”吕布大呼。

    “努力！”匈奴人下意识地跟着大呼，随即热血上涌。

    “努力——”更多的匈奴人跟着呼喝起来，虽然有很多人的发音并不标准。

    去卑听得身后的呼喝声，心情很复杂。

    这些骑士都是王庭的精锐，但他们却更敬重吕布，而不是他这个右贤王。

    没有实力，就没有尊严。

    去卑加速，追上了张辽。“张校尉。”

    张辽转头致意。“右贤王，按既定方案行事，小心。”

    “好。”去卑应了一声，还刀入鞘，摘下了弓，搭上了箭。

    张辽与吕布不同，对他很客气。昨天晚上，不仅帮他领了甲胄，还与他商量了战术。王庭骑兵还保持着骑射的传统，比起持矛突击，他们更喜欢射击。张辽与他约定，各展所长，匈奴人负责骑射，突击的事由他负责。

    去卑加速，带着匈奴骑兵超过了张辽，冲向鲜卑人的右翼。

    看到烟尘滚滚，一队骑兵奔驰而来，鲜卑人不敢怠慢，下令右翼的骑兵突击。

    一名千夫长踢马出阵，举刀高呼。

    鲜卑人开始加速。

    就在鲜卑人吹响号角的那一刻，去卑却拨转马头，向右驰去，同时松开了弓弦。

    羽箭离弦，战马奔驰。

    五百王庭骑兵在去卑的率领下，从鲜卑人的大阵正面驰过，同时射出一阵密集的箭雨。

    匈奴人突然转向，鲜卑人来不及反应，又被突如其来的箭雨射中，顿时乱了。有人准备冲击，有人准备射箭，有人则看向阵势中央的战旗，等待命令。

    鲜卑小帅也愣了片刻，随即下令出击。

    匈奴人以侧面对人，不管是射击还是突击，都是绝佳的攻击机会。

    号角声长鸣，鲜卑人开始起动。

    但他们慢了一步，匈奴人一边射箭，一边策马狂奔，像一阵风，从他们的阵前掠过，随即再次转向，与鲜卑人的左翼相对。

    鲜卑人被匈奴人诡异的战法搞懵了，一时没反应过来。

    匈奴人已经冲了过去，再出击还有没有意义？

    疑惑之下，有人开始减速，有人却继续加速，阵势出现了散乱。

    就在鲜卑人犹豫的时候，张辽率部冲了过来。

    “杀——”张辽大喝一声，双手挺戟，将一名脱离了伙伴的鲜卑骑士刺于马下，顺势前挥，又割断了另一名鲜卑骑士的脖子。

    “嗡——”李药师松开弓弦，射出一枝羽箭，十步名的一个鲜卑骑士中箭落马。

    两百多骑冲入鲜卑人的阵中，远者箭射，近者矛戟，大肆砍杀。

    鲜卑人冲击之势未成，速度不够，又被匈奴人打乱了节奏，无法形成合击之力。虽然有勇士奋勇向前，打算以个人武勇迎战张辽等人，遏制汉军的攻势，奈何无人是张辽的对手，接连被张辽斩杀。

    一时间，鲜卑人阵势大乱。

    鲜卑小帅勃然大怒，喝令左翼加速，截击张辽。

    鲜卑骑士加速向前，终于在张辽转向之前截住了他们。

    双方对冲，人与人战，马与马撞，不断有骑士落马。

    “跟紧我！”张辽纵声大声，手中长戟翻飞，所向披靡。

    “喏——”李药师大呼，紧紧的跟着张辽，手不停挥，箭如雨出。

    两百名匈奴骑士齐声响应，跟着李药师，跟着张辽，奋勇向前。

    他们随张辽作战多次，深知张辽的悍勇，更清楚张辽不会放弃他们。打赢这一仗，他们不仅可以获得丰厚的战利品，还有可能不用再等五年，直接成为汉军骑士。

    两百余骑在张辽的率领下奋勇冲杀，撕开了鲜卑人的包围，突出大阵。

    他们齐声欢呼，再次加速，向去卑等人追去。

    看到张辽突阵而出，去卑等人心中大定，战意飚升，手中的弓弦拉得更急。

    “杀——”

