    给三个孩子洗完澡，周红云抱着墨墨和舟舟下去睡觉，晚上她带舟舟睡，钟文清两口子带墨墨睡。

    而盛安宁带着安安睡，小丫头娇气还认人，只要妈妈在家，就要跟着妈妈睡觉。

    慕小晚看着三个孩子被分散开，还是挺好奇：“你也太厉害了，一下生三个孩子，不过多亏你家人多呀，要不三个孩子都看不过来。”

    盛安宁想这也是她穿越来最大的福利，没有遇见极品的婆家人，每个人都温暖又热情，把生活过得温暖又幸福。

    跟慕小晚解释着：“峦城和我爱人是双胞胎，他们家是有双胞胎基因的，所以我怀双胎的可能性很大，只是没想到最后直接来了三个。”

    慕小晚笑了笑：“真有些羡慕你呢。”

    盛安宁乐了：“我会算命，你信不信？你将来肯定也能很幸福，被很多人疼爱的。”

    慕小晚眨了眨眼睛：“我小时候，我爸爸就经常让我坐在他肩膀上，说我是个有福气的姑娘，我叫小晚，是因为我爸妈结婚三四年才生了我，来得太晚了，所以叫小晚。”

    盛安宁因为知道慕小晚的身世，所以听到这个就心酸，还要努力点头：“对，你一看就有福气，你看鼻头圆润有肉，以后不缺钱花，人中明显还挺长，说明福寿延绵，还有耳垂肉嘟嘟的，也是富贵相。”

    说完还不忘夸自己一下：“你看我也是这种长相呢。”

    慕小晚哈哈笑起来，说完后闪过一丝落寞，喃喃一句：“我和我妈长得很像。”

    言外之意，既然是富贵相，母亲为什么会早早没了。

    盛安宁还不知道该怎么安慰慕小晚，或者怎么把话题引开，周朝阳开心地跑了进来，刚洗了澡头发还湿漉漉的：“你们听见广播没有？今晚大院里放电影，要不要一起去看看？”

    盛安宁指了指坐在床上冲着一团报纸使劲的安安：“她还没有睡觉呢，我可出不去，再说这丫头要是醒了，看不见我，能扯着嗓子一直哭。”

    周朝阳笑着过去挠安安的痒痒，逗得小丫头咯咯直乐，乐到最后都没声了：“你说你怎么就不能跟奶奶睡呢？你去跟奶奶睡，姑姑给你买好吃的，还买花裙子穿，好不好？”

    最后，周朝阳拉着慕小晚去看电影。

    盛安宁哄睡安安后，继续给周时勋写信。

    周南光说信寄过去不一定能收到，月底的时候，有军报记者过去，让他们带过去，想办法交给周时勋。

    所以盛安宁就每天都在写，已经写了厚厚一摞，写了三个小朋友的成长过程，什么时候长牙，有多重都写了。

    本来还想写更多肉麻露骨的话，周南光提醒过她，这些新信件都是被检查过后才能到周时勋手里。

    吓得盛安宁也不敢乱写，连想念的话，都写得很隐晦。

    写完信装进信封放进抽屉里，叹口气，周时勋回来时，三个孩子估计都会喊爸爸妈妈了。

    ……

    周朝阳带着慕小晚去看电影，遇见院里不少人去广场看电影，都在好奇周朝阳身边的姑娘。

    因为之前听过传闻，说周峦城又找了对象，所以看慕小晚时，眼里都是好奇，不能直接问，就不停地打量着，然后开始窃窃私语。

    “那是不是峦城的对象？长得是挺好看的。”

    “对对对，就是她，那天我就看见峦城和她一起出去。”

    “我看这次准能成了，关系还没确定呢，就这么频繁的家里，看来钟文清也满意。”

    这讨论的话当然不能让周朝阳和慕小晚听见，但跟着耿爱国一起来看电影的洛安冉却听得真真切切。

    心里更加的不舒服，一晚上看电影都绷着脸。

    回去后，自然少不了耿爱国一顿冷嘲热讽。

    ……

    钟文清原本打算让慕小晚直接睡楼上盛安宁旁边的房间里，周朝阳却拉着慕小晚和自己睡一个房间。

    慕小晚也没意见，在生活上她活得很粗糙，而且这么多年，她一直一个人生活，也想有人跟她一起住的。

    等都安顿好睡下了，周峦城才回来。

    钟文清听见动静起来，看了看进门就坐在沙发上的儿子，脸色难得出现困倦，有些心疼：“吃饭没有？我去给你煮碗面。”

    周峦城摆摆手，看了看时间：“妈，你能把我大嫂叫下来，我跟她说点事。”

    钟文清也不多问，上楼去喊了盛安宁。

    盛安宁一听周峦城找她，猜测可能是慕小晚父母案子有进展了，赶紧换了衣服，让钟文清在房间里看着安安，她下楼去找周峦城。

    周峦城知道慕小晚在，带着盛安宁去外面大门口说话。

    这会儿连路灯都黑了，四周一片黑寂。

    周峦城开口声音很低：“嫂子，我现在可以肯定，小晚手里应该有当年她父亲做实验的数据。”

    盛安宁皱眉：“可是，这也不能够让对方认罪，毕竟她父亲自己的证据，在法律上无效啊。”

    周峦城摇头：“我想引蛇出洞，不过我需要小晚手里的东西。”

    想想慕小晚对自己的戒备：“她好像更相信你一些，所以我就想能不能你跟她谈谈？”

    盛安宁有些犹豫，毕竟她现在在慕小晚眼里是不知情的，如果她去跟慕小晚谈，就等于让慕小晚知道，他们都知道她的身世。

    姑娘的自尊哪里受得了？

    最后想了想：“峦城，我还是想照顾小晚的情绪，我有办法引蛇出洞，你要不要听听我的建议？”

    【作者有话说】

    今天两更，卡文了，至于宝宝们问长锁啥时候回来，毕竟他的身份不是大总裁，不能说回来就回来

