    那么现在，心中却有一种，十分强烈想要知道的欲望。

    因为，他们在这一刻都认定，这其中，一定隐藏着什么秘密。

    否则的话，这名青灵界的妖族强者，为何会口出此言呢。

    “走快，你们不是他的对手。”

    就在这一刻，姬白帝终于开口了。

    若是说之前，他心中仅仅是有八分把握，可以确定的话。

    那么现在，听到了青灵界妖族强者所说，在看他们此刻的神情，便是完全的可以确定了。

    此刻，来不及解释太多，只能让白晶她们四人，赶紧离开这里。

    否则的话，对方所说的话，很可能将会成为现实。

    白晶她们，听到青灵界妖族强者的那番话之后，就感觉到了不妙。

    此刻，竟然连姬白帝，也如此开口。

    若是说，对于青灵界妖族强者，心中不信任的话。

    那么，对于姬白帝，就没有这种不信任的成分。

    “看来，还是有明白人存在的。”

    “但是，可惜，他们走不了。”

    “之前走了，若是不回来，也就罢了，可你们偏偏自己来送死。”

    “只能说，时也命也，这是你们命中注定的一劫，死劫。”

    虽然现在，姬白帝开口，让白晶她们离开。

    白晶她们，也打算听从。

    可是，青灵界的这名妖族强者，在这个时候，却不乐意了。

    因为，他在这里，等的就是白晶四人的到来。

    既然来了，那么又岂能放任她们离开呢。

    就从刚刚，白晶她们再次出现的时候，就注定了，她们难逃此劫。

    就在这名青灵界的妖族强者，说完的同时，悬浮在他身边的那一尊炉形上古神器，便已经被启用了。

    在这一刻，白晶她们突然感觉到，她们早就已经炼化的上古神器，在这一刻，竟然出现了不该出现的情绪。

    是的，他们手中上古神器之中的器灵，在这个时候，竟然有一种臣服的倾向。

    作为主人的白晶她们，自然是不会感应错的。

    在这一刻，他们手中的上古神器，竟然有一种，想要脱离他们掌控的感觉。

    “不，这不可能，怎么会这样。”

    就在此时，感受到这一切的三皇子白昆，根本就不敢相信，竟然会出现这样的情况。

    这怎么可能呢，他们手中的，可是上古神器，之前从来就没有出现过，现在这样的情景。

    “哼，不可能？君要臣死，臣不得不死。”

    “除非，你们手中的上古神器，成长到了更高的层次，有过什么大的蜕变。”

    “否则，就必然是这样的情况。”

    一直以来，脸上都是挂着淡淡笑容的青灵界妖族强者，在这个时候，却冷笑了起来。

    什么不可能，真是一个笑话，有什么不可能的。

    她们现在，怕是还没有搞清楚状况。

    在此刻，他不介意，给出一点提示。

    也就是在这个时候，姬白帝只能暗中传音，告诉白晶她们一个事实。

    并且，告诉了他们，一个可以破开此局的办法。

    虽然，代价很大，但是总好过，他们死后，这五件上古神器，楼道对方的手中要强的多。

    “现在看来，你们族中的六大上古神器，都是被他手中的炼天炉，所锻造出来的。”

    “这么说，你们明白吗。”

    “办法，只有一个，在你们还能够控制上古神器的时候，将其引爆。”

    姬白帝传音之后，白晶她们，心中顿时感觉到，一阵暗无天日。

    怎么会这样，他们群族之中的上古神器，竟然是……

    若真是如此的话，姬白帝和那名青灵界妖族强者，所说的就没错了。

    在炼天炉的面前，纵然是六大上古神器，被神圣境之中，最强横的一些人掌控，也是一样的结果。

    他们四人，虽然是神圣境的存在，可不过是刚踏入没多久。

    又如何，能够在这个时候，是对方的对手呢。

    只是，现在这个时候，纵然在怎么不愿意承认，也是不行了。

    不管是他们自己心中的那种感知，还是青灵界妖族强者所说。

    以及姬白帝，此刻的行为，都是在告诉他们，这就是事实。

    姬白帝，既然在这个时候告诉他们这个办法，那就是说明，此刻的姬白帝，根本就来不及做什么。

    那边的妖帝使者齐临，还有妖帝暗卫，不是吃素的。

    姬白帝，帮不了他们，现在只能告诉他们这些，让他们自己决断了。

    也就是在这个时候，围攻姬白帝的妖帝暗卫之中，其中一名妖帝暗卫，突然发生了变化。

    可以说，就在这一瞬间，完全的改变样子，跟之前的外貌，根本就不沾边。

    “果然，你一直在隐藏。”

    “九婴一族的后裔吗。”

    就在这一刻，姬白帝仿佛没有任何意外一样。

    对于此妖的变化，好像早就已经知晓。

    这也是为什么，纵然知道白晶她们，现在处于危险境地之中的时候。

    姬白帝，没有打算要出手相助的原因所在。

    不是因为别的，就是因为，在这群妖帝暗卫之后，还有一名青灵界的妖族强者，一直在隐藏锋芒，蓄势待发。

    “本以为，你没有发现，会在关键的时候，出手救下他们。”

    “看来，还是低估你的实力了。”

    就在这个时候，之前一直隐藏真正本体的青灵界妖族强者，在这一刻，也不再隐藏了。

    因为他知道，现在自己已经被发现了，姬白帝，早就已经知道了。

    本来想着，阴姬白帝的，现在，看来是没有机会了。

    “若不是发现了你们两个的存在，你以为，本座会一个人留在这里，让他们两个先过去吗。”

    姬白帝此刻，也算是摊牌了。

    之前之所以自己一个人留下来，就是知道了，在妖帝暗卫之中，还有两名顶尖的强者存在。

    若是他们三个，一起过去的话，那是不可能的事情。

    最终，会被阻拦在这里。

    又或者，仅仅是过去一个，根本起不到什么太大的作用。

    所以，他才会选择留下，作为诱饵，想让青灵界的妖族强者觉得，有机会斩杀他姬白帝。

