    穿过幽静的走廊，进入后院的饲育区。

    十余米高的穹顶上罩着拱形玻璃罩，形成一个偌大的温室，方便统一调控棚内温湿度。

    草坪、灌木丛、茂林、小河、水塘……俨然一副生态园的模样。

    火球鼠缩在地洞中探头探脑；

    妙蛙种子笨拙的跑入灌木丛；

    小火焰猴歪着脑袋好奇打量；

    木守宫躲在树后，警惕的盯视着陌生来客；

    ……

    活力四射的小精灵们来回穿梭嬉戏，独特的叫声清脆悦耳，为整个饲育环境增添无限生机。

    因为洛源已经选定了目标，女侍者便没有驻足介绍，带着姐弟俩直接前往目标所在地。

    沿着蜿蜒的清澈溪流，来到饲育区域中央的人工池塘。

    没错，目标正是水系精灵。

    云州地处亚热带，气候湿润多雨；背靠洛伽山区，有蜿蜒洛水奔腾而出；面向浩瀚海洋，波光粼粼，一碧万顷。

    水系精灵更适合当下环境。

    水塘约百余平米，周围有青石堤坝，也有泥泞滩涂。

    十余只蓝色的小精灵正在边上打……盹嬉戏。

    打盹说的是这群家伙。

    一种橙腮四腿类似蛤蟆的鱼类小精灵，一个个目光呆愣的蹲在池塘边。

    洛源瞄了几眼，小声吐槽道：“它们真没长在我的审美上，而且看起来不太聪明的样子……”

    沼跃鱼：(゜-゜)

    巨沼怪：(ー`′ー)

    阿塞萝拉俏皮的眨眼说道：“现在的你对它们爱答不理，未来的它们让你高攀不起！”

    “不会吧？”洛源有点不相信，“它们真的很厉害？”

    “当然，它们叫水跃鱼，最终进化形态是巨沼怪，有‘大自然的神力战士’之称。”

    洛源有点动摇，“这么猛的吗？要不我克服克服，从它们中选一只……”

    洛源对小精灵的了解真不多，此刻就像孤身一人去买笔记本的电脑小白。

    要不要选一只？

    可是……

    啾咪！

    挑选搭档不应该挑选一只对自己胃口的吗？个人感觉就像挑老婆一样。

    瞥见洛源不停变换的脸色，阿塞萝拉无奈的摇头。

    感觉头顶上的发饰被晃歪了，又抬手要去扶正，洛源却先一步伸手帮她整理。

    阿塞萝拉任由洛源施为，嘴里含糊的解释道：“我说的只是潜力啦～你的搭档未来成就如何，还要看你这位训练家的培育能力，哪有什么精灵会生来强大。”

    “我明白了。”

    洛源轻轻点头，将视线从沼跃鱼们身上移走，看向另外一群活跃的小精灵们。

    后边的“嬉戏”说的就是它们。

    勉强算是嬉戏吧……

    一群浓眉大眼的鳄鱼凑在一起，张开血盆大口啃咬对方，手脚向永动机般不停摆动。

    画风有点古怪。

    你咬着我脑袋，我咬着你尾巴……

    没有工作人员过来管束，女侍者站在一旁摇头扶额，也没有拉开它们的意思。

    由此可见，这应该是它们的常态了。

    幸好它们都比较有分寸，没有让自己的同类见血。

    当然，也有另外一种可能，它们身上的鳞甲较厚，自己的尖牙都无法咬穿。

    小锯鳄。

    洛源很中意这种小精灵。

    精神饱满，活力四射，尤其是一张血盆大口，极其具有威慑力。

    这是他做出的选择。

    有部分因素要归于那张大力鳄的特殊卡，牌面上那高大狰狞的模样给人浓厚的安全感。

    安全感or惊悚感？

    这要看你能否驾驭这种凶兽，保证它不会对你发火。

    洛源瞄了几眼，又嘀咕了一句：“这些凶萌凶萌的小家伙……未来真能长到两米三？”

    初学者总是喜欢着眼于各项数据，阿塞萝拉微微摇头，并未纠正洛源的关注点。

    一旁的女侍者给出了准确答复。

    “当然，而且您说的是它们一族的平均身高，其中佼佼者甚至能达到两米五高，是小精灵中为数不多的巨兽。”

    “很棒，我能近距离和它们交流一下吗？”

    女侍者脸上露出勉强的笑容，“额……您可能需要一件护具，也需要做好一定的心理准备。”

    洛源嘴角一抽。

    你直接说我过去会挨咬不就得了……

    这时，阿塞萝拉突然戳了戳他胳膊，另一只手指向水塘边的泥地。

    “看那只小锯鳄。”

    洛源扭头望去，看见一只孤零零、脏兮兮的小锯鳄，在泥地中自娱自乐地蹦跶着。

    被孤立了？

    不太像，它看起来很开心，笑起来没心没肺的。

    可能和同类们爱好不一样，其它小锯鳄喜欢磨炼牙口，它比较喜欢……玩泥巴。

    女侍者拍拍额头，十分头疼的说道：“那一只啊……抱歉！我多嘴提醒您一句，您最好选择换一个目标。”

    洛源好奇道：“它怎么了？”

    阿塞萝拉突然又推了他一下，贴在他耳边小声说了一句。

    “你快看它的舞姿。”

    温热气息抚过耳垂，体香钻入鼻孔中，洛源瞬间中了效果拔群的魅惑招式。

    “它是饲育园中有名的调皮蛋，非常喜欢玩泥巴，每天都把自己弄得脏兮兮的。”

    “那一大片泥泞区域都是它弄出来的，被它视为领地，其它精灵和工作人员敢靠近就会受到攻击。”

    “别看它现在一副人畜无害的模样，其实本性非常残暴，打服了所有同族的小锯鳄。”

    “它对新人训练家极不友好，多次因袭击训练家被送回……”

    洛源将女招待的讲述暂时忽略。

    按照阿塞萝拉的话去看小锯鳄的“舞姿”。当然，在他看来应该只是乱蹦。

    诶？

    确实好像有点不对劲。

    洛源开起了玩笑：“这小子挺不错，难道将来有机会竞争‘云州舞王’之位？”

    碰！

    “嘶…啊……”

    洛源的小脑袋瓜被捶了一下。

    他赶忙眨眨眼，向阿塞萝拉示意，自己看出了问题，只是不想声张。

    阿塞萝拉轻轻眯眼。

    真的？

    洛源背着女招待连连眨眼，表示真真的。

    看阿塞萝拉的反应，他怀疑自己这次可能要捡个大漏了。

    小锯鳄真不是在乱蹦。

    它的每一次起跳、扭身、舞动……都合着特殊的韵律。

    神秘，强大，富有力量美感！

    当然。

    也很笨拙、生涩、稚嫩。

    洛源表示：我虽然看不懂，但我大受震撼！

    小锯鳄的特殊性，非是专业人士无法看出，至于洛源这个新手怎么发现的，阿塞萝拉也有点惊奇。

    但这不重要。

    这只体内流有龙血的小锯鳄怎么会出现在这里？

    阿塞萝拉不像洛源那样顾忌，直接向女招待询问，这只极高品质的小锯鳄什么来历。

    “这个问题我还真清楚。”

    女招待面露心疼之色，将答案娓娓道来。

    “这只小锯鳄的母代是饲育专家精心培育的，但它的父代却是一只很平庸的野生精灵。”

    “据说当时把负责的饲育专家气的三天没吃下饭，成了饲育基地内的一桩笑谈。”

    “当小锯鳄出生后，能够离开母亲独自生存，就被送到饲育屋中，作为赠予新人训练家的初始伙伴。”

    这话听起来……

    类似残次品的处理方式。

    阿塞萝拉轻一皱眉，对这种强制繁育行为不喜，但并未多说什么。

    洛源倒是觉得比较有趣。

    好兆头诶！

    [富家小姐和穷小子邂逅]

    [不被看好的野孩子]

    这俩标签插在小锯鳄身上，看过爽文小说的都明白，小锯鳄已经叠满buff要无敌了！

    三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！

    恍惚间，他听见小锯鳄曾义愤填膺地高喊过这句话。

    并慢慢脑补出后续剧情发展。

    等进化到最终形态大力鳄，立刻回到饲育基地狠狠打脸，帮助野生老父亲扬眉吐气。

    嘿！

    三年之期已到，有请龙王回归！

    “洛源？洛源？洛源！”

    “啊？”

    “你在想什么呢？想的这么入神？”

    将洛源推醒，阿塞萝拉狐疑的看着他，想从他脸上看出花来。

    洛源抿住嘴不去回忆刚才的脑补。

    太羞耻了！

    “算了，不管你了。”

    阿塞萝拉扭过头去，指着泥塘里的小锯鳄说道：

    “这只小锯鳄非常珍贵，我刚才问了，选择它是合乎规定的，你要尝试一下吗？”

    “尝试！一定要尝试！怎么尝试？”

    就冲这家伙身上插的无敌标签，选到手绝对不会吃亏。

    另外。

    来这里的目标就是选择一只小锯鳄。

    与其在鳄堆中随便点一只顺眼的，不如选择一只最独特的，理论上最有价值的那一只。

    “很简单，它是高傲的，不会轻易认可训练家，若是你能击败它就有很大概率收服。”

    “我懂了！”

    洛源抛下三个字，朝泥塘边狂奔而去。

    女招待：(O_o)??

    阿塞萝拉手里攥着喵喵的精灵球，呆愣的看着洛源背影，脑后浮现一连串问号。

    小锯鳄、水跃鱼们也将目光投向这位特立独行的男孩。

    十余米距离，转瞬即至。

    洛源盯着泥坑中的小锯鳄，像一位久经沙场的悍将，声如洪钟般的发出邀战。

    “小锯鳄，我们来打一架，你输了就跟我走，成为我的搭档！”

    小锯鳄停止蹦跳，歪着脑袋打量着洛源。

    来将可留姓名？

    有一说一，智商不俗的它被惊吓到，有点给它整不会了。

    这是谁的部将？

    竟然如此之憨！

    但迷惑迟疑只在一瞬间，下一刻便不多做思考，遵从身体本能。

    喔呢（ni）！

    嚎叫一声，张开血盆大口朝洛源咬来。

    洛源有全校最能打的称号，可不是他搞笑自封出来的。

    反应确实够快。

    而且下手也足够黑。

    小锯鳄张嘴起跳时，瞄准其特征明显的上尖吻，用力砸出一拳。

    这一下。

    像是开了个油酱铺，咸的、酸的、辣的一发滚出来。

    小锯鳄倒飞出去，呆愣的摔进泥坑中，大眼快速眨两下，还是没能拦住滚落的泪珠。

    酸啊！

    鼻子太酸了！

    真不是我自己想哭的！

    小锯鳄跌坐在泥水中，水灵灵的大眼睛可怜极了，平生第一次这么大委屈。

    洛源偏偏这时候还跑过来插刀子。

    “诶？你怎么哭了？”

    你是魔鬼吧？

    问我怎么哭了……你鼻子被打一拳试试啊！

    混蛋！

    小锯鳄宝宝委屈极了。

    先是离开妈妈身边，在陌生的环境被同伴孤立，现在又被人类打伤鼻子……

    终于，这一拳成为压死小锯鳄宝宝的最后一根稻草。

    粉饰悲伤的快乐被揭下。

    小锯鳄再也绷不住，嚎啕大哭起来，一对小爪子使劲拍打着身下的泥浆。

    “别哭啊，你还是不是一个男孩子，男孩不哭，站起来……”

    “嗯？”

    “怎么分辨小锯鳄的公母？”

    “你知道吗？能给我普及一下生物知识吗？”

    小锯鳄还是不搭理搞怪的洛源，就坐在那里嚎啕大哭，让洛源分外无奈。

    旁观的女接待惊呆了。

    转头看向阿塞萝拉，眼里满是不可置信：你弟弟这么凶残？小精灵都能一拳揍哭？

    阿塞萝拉嘴角抽动，面部表情僵硬，将手里准备借出的精灵球收起。

    “姐，这咋办呀？”

    洛源满脸为难，抬手挠着后脑勺，有些手足无措。

    “谁弄哭，谁负责去哄！”

    “额……明白了。”

    洛源头疼的答应一声，决定硬着头皮去哄小锯鳄。

    他一脚踏入泥坑中，任凭小锯鳄拍起的泥点溅在身上，十分胆大的伸手去触摸小锯鳄的尖吻。

    轻轻揉动。

    那一拳不痛，绝不可能哭的这么伤心，它的眼泪是另有原因的。

    洛源有了一些触动，从小锯鳄的遭遇中联想到自己。

    失去父母、爷爷后，自己也如它这般强挺着，以自娱自乐粉饰内心处的悲伤。

    但自己比它幸运多了，没有遇见压倒自己的最后一根稻草。

    （额……）

    （虽然它的悲伤是我造成的……）

    “很痛吧？”

    “抱歉啦，我帮你揉一揉就好了……以后记住，不论遇见什么困难都不要再哭了。”

    “你可是拥有主角标签的潜力股，一定要坚强起来啊！”

    洛源轻声安慰道。

    他并未发现自己的手在揉动小锯鳄鼻子时，掌心中有荧光浸入小锯鳄身体中。

    暖意流转身体。

    小锯鳄仿佛回到跟在母亲身边时，心头蒙着的悲伤在渐渐淡去。

    它停下哭泣。

    第一次见到会动的东西没有咬上去的欲望，轻轻用鼻尖拱了两下洛源掌心。

    喔呢！

    喔呢！

    察觉到小锯鳄释放的友好信号，洛源趁热打铁邀请道：“小锯鳄，跟我一起走吧！”

    弯下腰，张开手掌摆在小锯鳄面前，等待它的回应。

    喔呢！

    小锯鳄高高跳起，爪子用力拍在洛源的掌心中。

    洛源毫不嫌弃脏兮兮的小锯鳄，将它一把从泥坑中抱起，用力按进怀中。

    “我收服小锯鳄了！”

