    把车开进李家的大宅子，陈牧都没来得及好好参观一下这大豪宅的样子，李晨凡就从宅子里跑了出来，直接跳上车催促他快走。

    “怎么了？这么着急火赶的，也不说请我进你家喝杯茶？”

    陈牧一边开着车，一边不爽的调侃。

    李晨凡气喘吁吁的说：“我哥和我嫂子正催我相亲，再不走人和时间都要定了。”

    “啊？”

    陈牧眼珠子一瞪，斜眼看着副驾驶座上的李晨凡：“你把我叫来接你，让晨平哥和嫂子知道了，还不以为我是你的帮凶啊？”

    李晨凡摆摆手：“怕什么呀，反正我猪朋狗友多了去了，我哥和我嫂子哪里管得着啊？”

    “我去你大爷的，李晨凡，你骂人是不是？我是你的猪朋狗友？”

    “不是，你是我兄弟，亲兄弟。”

    “滚，有话说话，别动手动脚影响我开车。”

    陈牧呵止了某人揽肩膀的动作，想了想后又说：“不就是相个亲嘛，用得着这么慌吗？找个女的结婚又怎么样，你这样的家庭，找到的肯定都是美女，家庭环境什么的晨平哥和嫂子也会帮你把关的，错不了。”

    “P，傻子才这么早结婚呢。”

    李晨凡哼哼一声，然后说道：“你设身处地的想一想啊，我这么难得才投胎到这个家庭里，然后早早去结婚，那不成了大傻子了吗？”

    “……”

    陈牧挺无语的。

    原来这货也知道自己投了个好胎……

    虽然陈牧一直觉得李晨凡就是个被家里惯坏的二世祖，不过这时候也不得不承认这货说得没毛病。

    这么难得才投了个好胎，不多玩几年，那还真有点浪费了。

    所以，他也不继续这个话题了，这明明是人家的私事，瞎管什么闲事儿啊？

    驾车抵达X市机场时，陈曦文已经在机场外等着了。

    “叔叔呢？”

    陈牧一下车，就帮女医生把行李搬进车尾。

    “我让我爸先自己回去了。”

    女医生理所当然的回到了一句，然后一把抱住刚把车后门关上的陈牧。

    “呃……”

    陈牧被抱得有点猝不及防，还没回过神来，就听见耳边传来女医生柔软的话语：“想我了吗？”

    陈牧连忙把女医生推开，问道：“你没事吧？”

    “没事啊！”

    女医生也不以为意，笑笑的看着陈牧，那眼神……嗯，能把人融化。

    “你真没事？”

    “没事。”

    “没事……那你上车吧。”

    也不知道怎么的，陈牧觉得女医生去了一趟魔都回来后，好像变得有点过分热情了。

    女医生很听话的朝着副驾驶座走去，本来是笑眯眯的，等看见副驾驶座上的人，眉头一下子就皱了起来：“你怎么也来了？”

    什么话儿……

    我不能来的吗……

    李少爷笑着“hi”了一声，还没正经说话，女医生已经又开口说了：“你到后面去坐，可以吗？”

    “啊？”

    李少爷看了一眼女医生，等看清楚女医生眉眼间罩着的寒霜，他很认真的点点头：“好，反正我一向不习惯坐在前面，还是坐后面好了。”

    说完，他果断打开车门，舒舒服服的坐到后面去了。

    陈牧开车后，女医生又问：“他怎么也来了？”

    陈牧把李晨凡在车上的原因简单了一下，女医生忍不住瞥了李少爷一眼，想了想后，突然从口袋里把手机连耳麦拿出来，递向后座：“我在魔都的时候下载了几首好听的歌，你听听。”

    “嗯？”

    李少爷看了一眼那手机，在女医生的注视下，终于无奈的接过去：“正好最近都没时间听歌。”

    把耳麦塞进耳朵，李少爷顺手打开手机的播放音乐。

    女医生满意的转过头，重新看向开车的陈牧，笑眯眯的。

    陈牧感受到副驾驶座的目光，转眼对接了一下，问道：“你去魔都，没发生什么事儿吧？嗯，我是说你和你爸相处得还好吧？”

    女医生略一错愕，随即很快想明白陈牧的意思：“我和我爸好得很呢，你乱想什么呢？”

    “哦，那就好！”

    陈牧更疑惑了，问道：“那你这是怎么了？怎么感觉怪怪的？”

    女医生想了想，说道：“我抽空去了一趟应城。”

    “应城？”

    陈牧转头看向女医生，一脸错愕。

    “专心开车！”

    女医生娇嗔的拍了他一下，然后说道：“我还去了看了看张丽雪。”

    陈牧惊讶得手都哆嗦了一下，车子也在路上晃了晃。

    “小心开车！”

    女医生拍着涨鼓鼓的胸口，说道：“你干嘛那么惊讶啊，我就是想多了解一点你的事情，所以才去了应城，嗯，其他的什么都没做。”

    陈牧无语了好一会儿，不知道该说什么。

    女医生没说话，让陈牧好好消化一下。

    后座的李少爷眼珠子转了转，默默的把耳麦里的声量弄大了一点，假装把眼睛半眯起来，不过视线还是放在前面两个人的身上。

    让脑子里的思绪重新平静下来，陈牧问道：“你去找胡然了？”

    在学校的几个舍友中，只有胡然知道他和张丽雪的事情，所以陈曦文要想知道张丽雪，那就只是胡然说出来的了。

    “是，你的好兄弟很不错，我去应大和他见了一面，嗯，我可是托了好几个关系，才找到他的。”

    女医生看了陈牧一眼，弱弱的问道：“你不会因为我去应城生气吧？”

    这应该生气吗……

    陈牧没觉得生气，就是有点惊讶，不知道陈曦文怎么就会跑到应大找胡然去了。

    女医生似乎有点担心陈牧生气，柔声说：“我……嗯，因为喜欢你，就想了解你更多的事情，之前陆离来的时候，我就偷偷问过她，她说在学校里不认识你，不过可以帮我打听你的事情，所以趁着这次去魔都，我就抽空去了一趟应城。”

    陈牧说：“我不生气，要怪就怪胡然这个大嘴巴，怎么连丽雪的事情都和你说了。”

    陈曦文看见陈牧不生气，不禁笑了：“应该多谢他，要不是他，我还以为你天生就是这个样子的呢。”

    陈牧愕然：“什么意思？我什么样子了？”

    “傻样儿！”