    此时的另外一边，司马懿也正在和张辽说着类似的话。

    “师长无需气闷，我军不过战损两三百骑，他日我必让师长生擒孙策、周瑜就是！”

    张辽皱眉看向司马懿，喝道“司马仲达！这两三百人都是爹生娘养的活人！是我张辽的生死弟兄！什么叫不过战损了两三百骑？”

    司马懿呆了一下，他自从加入第七骑兵师，还没被张辽这样呵斥过。

    但这也不能怪他，出身顶级世家的他，要把这些军士当成人看...真的很难。

    其实何止他，后世的不少人不也是如此，正所谓在我之上众生平等，在我之下等级分明。

    “师长说的是，是懿失言了...只是战场之上，马革裹尸本是常事...”

    “本将自然明白！本将只是可惜这些弟兄没有看到天下一统，盛世再来的哪一天罢了...”张辽又叹了口气，继续说道“仲达，如今我军又败了一阵，接下来该如何？”

    司马懿也将思路收回，说道“今日孙策、周瑜看到了我军火器之威，心中必有忌惮，因此接下来，我军只需和其对峙即可。

    一切，都要等是否能找到哪路奇兵！”

    “赵军团长的通电说派了两个师去找这路奇兵，想来不会有问题。”

    ——

    孙贲军此时正在夜行军，已经走到了项县境内，这里是汝南和陈郡的交界处。

    “将军，到项县了，从这里往西南走，就可以到平舆，那里是汝南的郡治，说不定还在曹军手中，过了平舆，就到上蔡了，现在哪里应该已经是河北军的军粮聚集之地了。”一将看着路边的石碑说道。

    孙贲的副将是邓当，正是汝南人，因此对汝南的地理人文都很熟悉。

    孙贲让人拿来了舆图，看了看，点头道“好，让弟兄们抓紧赶路，等到天亮再休息。”

    因为整个汝南郡大都是平原，对骑兵极为有利，因此孙贲此次行军是夜行昼伏，就怕被河北骑兵发现。

    好在扬州多水，这些扬州军平日里倒也不缺鱼吃，故而很少有夜盲症的，夜行军对他们并不困难。

    走到天色发白，孙贲下令寻找树林隐藏休息。

    就在大军按照队列进入树林时，一队骑兵向树林飞奔而来。

    “敌军！有敌军！！”

    刺耳的铜哨声和喊叫声传入孙贲的耳中，孙贲心中顿时一慌，手中的宝剑都差点没拔出来。

    “备战！进入树林，结阵备战！！”

    孙贲知道来的必然是骑兵，在这一马平川的地形，逃是逃不了的，唯一的办法就是结阵退敌。

    希望来的敌军不多吧...

    但让孙贲绝望的是，一队队骑兵仿佛看不到尽头，两杆大旗交相呼应，表明了他们的身份。

    大汉第二骑兵师！

    大汉第五骑兵师！

    两个骑兵师，两万骑兵，来对付自己这五千兵马，马子玉还真看得起自己啊....

    孙贲要是知道孙策此时面对的骑兵数量都没他多，一定会更加热烈的问候马子玉的亲属。

    “将军，敌人太多了，这里不是久守之地，我知道往东十余里有一座古城，名为寝丘，虽然破败，总比这里要好！”

    “好，全军保持阵型，徐徐而走，不可乱！乱我军阵者斩！！”

    寝丘，本为春秋沈国陵寝所在，以土地贫瘠而著称，后有楚国令尹孙叔敖告诫子孙不要接受册封的肥美土地，而应该去寝丘这样的贫瘠之地，因为只有这样不被他人垂涎，让富贵长存，故而后世有寝丘之志这个成语，用于表达自己与世无争之心。

    只是现在的孙贲，可毫无什么与世无争的想法，他现在唯一想做的就是活下来。

    文丑和鲜于银对这支瓮中之鳖也不逼迫，只是不断以小股骑兵骑射的方式消耗他们的精气神，等发现孙贲是想冲入寝丘城，这才以大股骑兵冲杀。

    孙贲所率的是精挑细选出来的精锐，其中不少都是族兵，因此面对大队骑兵冲杀，韧性依旧很强，不断以弓弩射杀来攻的骑兵。

    文丑和鲜于银都不愿意在孙贲军身上牺牲太多部下，故而围三缺一，只是攻击孙贲辎重后队，孙贲军以千余人为代价，冲进了寝丘城，文丑两部也不急着攻城，只是将城池两座城门围住，一副要困死孙贲军的样子。

    “哎，要不是想着后面还有大战，孙贲岂能活着入城？”文丑看着站在城头的孙贲，有些愤愤的说道。

    “这城池破败低矮，他们随军的粮草大都被我军截获，看着吧，他们很快就会突围，到时候我们再掩杀过去，牺牲岂不比现在强攻少？”鲜于银笑着回道，然后说道“我们先将这里的情况发给赵将军吧。”

    赵云接到这二人的电报后，笑道“果然抓住了...居然是孙贲，这可是一条大鱼啊。

    回电第二、第五骑兵师，让他们给我看住了这条大鱼，鱼要是跑了，军法无情！”

    孙贲在孙坚残疾后的很长一段时间都是孙家军名义上的主帅，可以说在孙策阵营中，孙贲算得上是二号人物。

    如果孙策遇到万一，孙权太过年幼，依旧只有孙贲能继承孙家军。

    赵云接着又道“发电给第七骑兵师，他们的司马懿又说中了，再告诉他，我军和阎军团长今夜就到原鹿！”

    “诺！”

    ——

    “抓住了？”

    司马懿呸的一声将嘴里的羊肉锅盔吐了出来，连蹦带跳的跑进了张辽的大帐。

    “师长，听说抓住了？”

    张辽和曹性等人正在说笑，看到司马懿进来，张辽笑道“没错，是孙贲，这可是一条仅次于孙策的大鱼啊，就是鱼肉少了点，只有五千兵马。”

    “那这五千兵马一定是精锐中的精锐，即使两个骑兵师短时间也吃不下吧....师长，立刻让炊事兵多挖两万人用的灶，然后点起来！”

    “现在就点起来？这是为何？”

    “周瑜自以多智，我们之前又败了他两阵，他的心已经骄了，我们再卖个破绽，他必然会相信！

    美周郎啊美周郎，我司马懿这一次一定要生擒了你，看看你到底长的有多美！”司马懿说话时那得意的样子，不知道的还以为他已经抓到周瑜了呢。

    张承在边上歪了歪嘴，这个司马懿，长的鸟头狗首的样子，还想和周瑜比美？

    呸！

    张承虽然不爽司马懿的臭美，但也不得不佩服司马懿的军谋才智。

    周瑜的每一步，好像他都算到了。

    自己的确不如啊...

