
　　米勒：“我比较好奇的是，这一场EDG在上路会拿出什么英雄，上一场EDG完全改变了风格，说不定这一场也会拿出新的东西。”

　　两人正说着，BP已经进入后半段了。

　　这一场EDG在红色方，所以陈洛阳不需要着急出英雄，可以先看看对面怎么说。

　　RNG这边已经来到四五楼,必须要出上单了。

　　于是在众人诧异的目光中，RNG在四楼锁定了一手剑姬！

　　“剑姬！RNG竟然选择先手拿出上单剑姬，这胆子是有点大的，要知道这一场他面对是教主！”长毛一脸不敢置信的表情。

　　这个赛季一开始，还是有人敢在陈洛阳面前拿战士英雄的，似乎是想利用战士英雄，线上打出一点优势。

　　但是无一例外都被陈洛阳给教训了，后来大家也就老实了,不搞那些花里胡哨的，都选择坦克来抗压。

　　而这一场Looper算是开了个先例。

　　而EDG这边，阿布已经来到陈洛阳身后，开口问道：“这一场你要拿什么走上路？对面是剑姬，估计有备而来。”

　　陈洛阳看向英雄列表，船长不是一个好的选择，面对剑姬会比较吃力，坦克英雄可能前期对线不会虚，但是一旦拖后中后期，面对剑姬的单带会没法处理。

　　对付剑姬最好的方式是选一个对线能打，后期单带也能打的英雄。

　　武器大师是一个选择，不顾这英雄陈洛阳不是很熟练。

　　武器大师和剑姬对线的话，基本就是看微操了。

　　最终，陈洛阳的目光落到了一个英雄身上。

　　这英雄原本是个ADC，而且是相当热门的ADC。

　　自从去年改版之后完全没法打下路了。

　　打法也从单纯的ADC变成有点战士的意思，不过他本身又是个长手英雄。

　　这或许是一个不错的选择。

　　“男枪，给我拿一个男枪被。”陈洛阳说道。

　　“啊？男枪？上单男枪吗？”阿布听后表示无法理解。

　　这版本男枪一般都是用来打野的,线上不好打主要是因为改版之后，他的平A会被小兵挡住。

　　所以对方只要站在小兵后面，你是一点办法没有。

　　“对，就是男枪。”陈洛阳的态度相当坚决。

　　这让阿布犯难了，这把赢了的话直接进决赛了，但是输了就又很大风险。

　　如果能稳一点自然是最好的。

　　眼看着英雄选择的时间就要到了，妹扣提醒道：“再不选的话，时间就要过了。”

　　阿布再次看向陈洛阳，问道：“男枪？”

　　“对，男枪。”陈洛阳的回答还是一样。

　　“行吧，那就男枪吧。”阿布做出了让步。

　　于是妹扣在五楼锁定一手男枪。

　　这男枪选下来之后，所有人都懵了。

　　只见长毛分析道：“EDG在五楼选个男枪是什么意思？他们不是已经有酒桶打野了吗？男枪这英雄难道还能走其他路？”

　　米勒：“也有可能是酒桶走其他路，上单酒桶吗？感觉打剑姬还不错啊。”

　　“酒桶的E技能应该是可以打断剑姬Q技能的。”

　　长毛：“但是酒桶远距离的E技能，很容易被剑姬W格挡，包括酒桶的大招，飞行弹道都是比较慢的，感觉对付剑姬会非常吃力。”

　　“还是说这男枪还能有其他打法？”

　　比赛场上，RNG这边。

　　看到这一手男枪选下来，RNG众人也没有搞懂。

　　他们选择盯着EDG这边,想要知道这男枪到底要哪去。

　　很快,在RNG众人的注视下，男枪被换到了一楼,来到陈洛阳手里。

　　“上单男枪？”UZI嘀咕道，但他不敢确定，只能继续看。

　　选完英雄之后的准备时间，如果进入二十秒倒计时，双方就不能交换英雄了。

　　RNG众人眼看着倒数计时进入二十秒，然而EDG这边的阵容已经没有再变化了。

　　长毛见状惊呼道：“还真是上单男枪啊，这一场EDG又拿出新东西了，和之前完全不同的打法。”

　　“虽然看上去，男枪也一个射手，但自从改版之后，他的定位就不是一般的射手了，这一把上路对线应该很有看头。”

　　不仅是解说，官方直播间内，粉丝们都在热烈讨论：

　　“教主又要开始整活了吗？男枪上单都来了。”

　　“男枪还能打上路？剑姬躲在兵线后面他怎么打？”

　　“你懂个屁，教主这样选肯定是有计划的。”

　　“要是你们能看明白，岂不是人人都是S赛冠军了。”

　　大部分人虽然看不到上单男枪的套路，但还是选择相信陈洛阳。

　　毕竟陈洛阳也不是第一次拿到这么奇葩的英雄。

　　反正你每次都觉得他玩得很花的时候，反而每次都能赢。

　　BP结束之后，进入读条界面，双方的阵容完全展示出来：

　　红色方EDG：

　　上单男枪，打野酒桶，中单沙皇，ADC德莱文，辅助锤石。

　　蓝色方RNG：

　　上单剑姬，打野盲僧，中单飞机，ADC卢锡安，辅助布隆。

　　进入比赛画面，这一场陈洛阳选择多兰剑出门，然后直奔上路。

　　来到上路，陈洛阳这一次没有贸然往对面的草丛走。

　　男枪虽然是长手，但是这个套路不适合男枪，他的平A会被小兵挡掉。

　　所以对面只要跟着小兵一起上场，陈洛阳会一点办法没有。

　　这把导播也很懂，就把视角固定在上路了，估摸着大部分观众英雄都挺想看上路的情况。

　　很快，第一波兵线来到线上。

　　陈洛阳上线了，他看到了对面Looper的妖姬，正在跟着兵线一起过来。

　　第一个破绽刷到了陈洛阳身前，这个破绽的位置对剑姬来说挺有利的。

　　不过陈洛阳没有在意，他原本可以回头拉开距离，让破绽重新刷一个。

　　但他选择一上来就全力推兵线，一发Q技能扔到远程小兵，先打一波AOE再说。

　　然后开始快速平A推兵线。

　　不过，剑姬似乎不想放过这波消耗的机会。

　　趁着男枪两发子弹已经打完了，剑姬选择主动出击，一发Q技能命中破绽，获得加速效果。

　　然后往前面卡位置，追着男枪A。

　　男枪一边往后拉一边换子弹。

　　这波小兵的仇恨已经被剑姬吸引到了。

　　看到男枪的子弹马上要换好，这波剑姬选择后撤。

　　米勒解说道：“这一上来的话，好像还是剑姬有点优势啊。”

　　“男枪这英雄伤害的确是高，但是缺点太明显了，需要换子弹，而且平A还不能穿过小兵。”

　　两人正说着，局势发生了一边变化。

　　一波换血打完之后，陈洛阳选择继续推兵线，完全没有和剑姬换血的意思。

　　Looper见状还想要找机会打，不过，兵线已经被推过来了。

　　这波剑姬只能选择暂时后撤，顶着一波兵线和男枪打是不明智的。

　　兵线进入防御塔，陈洛阳的男枪站在防御塔的攻击边缘，开始和剑姬拉扯起来。

　　Looper的剑姬来回走位试探，想要把男枪的Q技能给骗出来。

　　然而陈洛阳可不会上当，他就是不出手，反正剑姬不A兵他就是赚的。

　　很快，Looper就有点按捺不住了，一直不补刀也不是事儿。

　　于是Looper的剑姬开始靠近兵线。

　　结果他正想补刀呢。

　　男枪反手一发Q技能，命中防御塔之后快速返回打出伤害。

　　这波剑姬完全没有时间反应，上前补刀的同时，还被男枪来了一枪。

　　这波防御塔已经把仇恨转移到了男枪身上，不过还没A出来，男枪已经拉开了。

　　长毛见状解说道：“男枪上路好像也有点东西啊，他把剑姬压在塔下，剑姬其实挺难受的。”

　　“难道这就是男枪上单的正确打开方式？”

　　米勒：“现在还不好说，要看看后续的对线情况。”

　　第二波兵线来到线上。

　　陈洛阳一边A兵一边后撤，想要快速推线。

　　有了上一波的经验，Looper已经意识到，不能让男枪这么轻松地推线。

　　否则难受的就是他自己了。

　　要阻止男枪推线，只能上去找男枪打架，对拼推线的速度，剑姬肯定不是对手。

　　于是Looper选择拉近和男枪的距离，趁着男枪在推线，再次Q技能上前。

　　他这Q刚交出来，陈洛阳反手就是一发Q技能。

　　推兵线的同时，还蹭到了剑姬。

　　虽然第二段伤害没打出来，但他换血已经不亏了。

　　陈洛阳率先升到两级，他选择继续推线。

　　剑姬看到男枪两级，也不敢再主动上前了，只能先稍微猥琐一下。

　　于是男枪再一次把兵线推进来。

　　Looper的剑姬继续塔下抗压。

　　吃到一个近战兵的经验后，Looper的剑姬升到两级！

　　然后他靠近兵线，假装要补刀，实际上已经看准了陈洛天的男枪。

　　在男枪Q技能出手的瞬间，剑姬反手就是一发W，直接把男枪的Q技能伤害格挡掉！

　　随即又Q技能突进，上前主动找男枪对拼。

　　陈洛阳不紧不慢，平A接E技能，然后又是一发平A。

　　和剑姬对A的同时，贴紧旁边的墙壁，让剑姬摸不到这个破绽。

　　没有破绽可大，剑姬自然就不是对手。

　　没办法，Looper只能选择后撤，结果就是被男枪追着打回了防御塔下。

　　这波换血剑姬又亏了！

　　看到这一幕，直播间的观众不淡定了：

　　“男枪好像还真能打上路啊，剑姬被压得一点脾气没有。”

　　“感觉今天回去可以试试，说定有奇效。”

　　“求求你们正常一点，别玩这种英雄好吧。”

　　“教主能玩，不代表你们能玩啊。”

　　不少观众看到有人想要模仿男枪上单的套路，已经开始瑟瑟发抖了。

　　赛季初的时候，陈洛阳一手射手上单引流潮流。

　　结果就是路人局里面几乎把把都有，但效果非常不好，因为一般路人根本掌握不了射手上单。

　　这就导致路人局看到射手上单，大家就头疼，恨不得把所有射手给BAN了。

　　比赛继续进行，上路Looper的剑姬一直被压制，血量已经不支持他继续主动进攻了，这就让陈洛阳完全掌握了线权。ŴŴŴ.23sk.com

　　与此同时，下路这边。

　　双方下路对拼非常激烈，虽然德莱文对线能力很强，但卢锡安也不弱。

　　而且，这一场是卢锡安和布隆的组合，这个组合可攻可守，相当灵活。

　　卢锡安可以快速触发布隆的被动，所以德莱文一旦被布隆挂上被动就会非常危险。

　　不过阿水自然不是来和RNG下路正常发育的，趁着卢锡安补刀的几乎，他突然一个W加速靠近卢锡安，然后平A消耗。

　　然而，他这平A起手的瞬间，卢锡安突然一发Q技能命中小兵，穿到德莱文身上。

　　与此同时，布隆反手一发Q技能。

　　刚才挡在德莱文身前的小兵已经没了，布隆的Q技能就轻松命中德莱文。

　　这波UZI相当果断，交出E技能上前来，想要跟输出。

　　然而，在卢锡安交出E技能的瞬间，妹扣的锤石已经出手了！

　　只见他一钩子，正好命中了交出E技能的卢锡安。

　　阿水便回头想要输出，就在这时，Mata的布隆跳到卢锡安脸上，然后开启盾牌把伤害都挡下来了。

　　“这波可以追击。”阿水自然是不会放过这波机会了，他选择冲上去追着对面打。

　　而妹扣的锤石则是二段Q飞过去，双方直接开始肉搏！

　　布隆平A给到锤石，想要让卢锡安先把锤石给秒了。

　　而锤石则是一发E技能，把两人扫回来，同时给到德莱文灯笼。

　　阿水没有着急捡这个灯笼，而是先在后面输出布隆。

　　等到身上的布隆被动没了之后，这才想要找机会输出靠近卢锡安。

　　卢锡安反手和德莱文对A，互相倾斜火力。

　　长毛见状解说道：“这波双方下路直接打起来了，ADC在单挑！感觉这波卢锡安的爆发好像要更高一点啊。”

　　“不过卢锡安一套打完之后，输出已经有点疲软了，反观德莱文这边，攻速越来越快，斧头就像是会跟踪一样，自动落到了德莱文的脚下！”

　　米勒：“这个德莱文的熟练度是真的高的，感觉不像是他在捡斧头，而是斧头主动去找的他！”

　　“双方ADC都每血了，到底谁会赢？”

　　最终，卢锡安和德莱文几乎同时倒地，两人对A最后一发把对方直接带走！

　　不过，看上去是一起死的，实际上还是有微小的差别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百六十六章 男枪上单有点东西免费阅读。https://xs.23sk.com 