    也就在此刻。

    异星。

    洛城。

    陶山正和父亲，在一个繁华的街道上租了一个临时摊位，挂起衣服，摆上鞋子，陶山赶紧换了身。

    用于展示。

    由于下山路不好走，舒甫给的锃亮皮靴，他可舍不得穿来赶路。奇装异服，很是吸引了不少目光。

    “衣服？好奇怪的样式。”

    “很贵吧。”

    “这靴子。。。我还是不要知道价格的好，肯定是我承受不起的。”

    “。。。”

    一些路人驻足议论。

    可惜。

    少有人上来问。

    没法。

    一看就不便宜，普通人可舍不得买。特别是那皮靴，在光照下，竟然还泛着油光，价格肯定很贵。

    。。。

    “父亲，这。。。”

    近半小时，见无生意，陶山搓着手，有点心慌。

    “不用急。”

    其父倒是挺淡定的，好东西，不愁卖。只是还没有等到合适的买家而已，这条街道是城内主干道。

    来来往往，有钱人很多。

    这不。

    局面很快出现转机，几个富家子弟路过，本着猎奇心理，上来看了看，伸手捏住一件外套的衣袖。

    指尖搓了搓。

    “这种布料，很是奇特，织痕几不可见。”

    “好滑。”

    “弹性十足，这是何物？”

    “脚袜。”

    “有点意思，还有你这靴子，上面纹路，感觉像是一种兽皮，我可以试一试吗？”其中一人说道。

    “当然可以。”

    于是。

    那人脱掉自己的布靴，穿上皮靴。

    顿时。

    眼睛一亮。

    “踏！踏！”

    走了几步，连忙道：“多少钱？我买了。”这种新鲜的感觉，以及踩在地上，那踏踏的脚步声音。

    他一下子就喜欢上。

    “十两一双。”

    陶父也不客气，喊了个高价。

    一听。

    那人也是爽快，甚至一双还不够，“一共几双？我全要。”这东西，之前没见过，送人自用都行。

    闻言。

    陶父不由大喜。

    果然。

    选择来城里卖，太对了，要是在村寨，五两都卖不出去。他都有点后悔，是不是十两都要价低了？

    不过。

    暂时也没想着等下加价，他不是纯生意人，还是有点原则的。就算要涨价，也得等到下一批再说。

    连忙道：

    “有，但只剩下四双了，这东西，从很远的地方运来，货源不多，现在卖十两，也是试水的价格。”

    “今后可能会涨，而且，今天是第一次售卖，你要是买了，就是整座洛城中，第一个穿上它的人。”

    一听这话，那人很是满意。

    十两。

    小贵。

    但说以后要涨，立马就满足了他‘捡漏’的心里，一下子从小肉疼，变成了占便宜。而且是第一。

    至于陶山？

    不算。

    这两父子，一看就是来自寨子，不算洛城人。

    他当即说道：

    “那好，我全要。”

    这时。

    他的几个同伴不答应了。虽然没试穿，但是看这个一直对穿的都有很高要求的同伴，都这么喜欢。

    显然。

    这东西是真的不错。

    “不行，你买完了，我们怎么办，我也要一双。”

    “我也要。”

    “。。。”

    几个富家子弟，除了一开始那人买了两双，其他三人一人一双，不得不说，虽然这个季节穿着热。

    但这是一种全新感觉。

    踏！

    踏！

    踏！

    走在地上，就是很不一样，鞋底硬，却也带着一丝弹性，也许没有软靴舒适，可要的就是这份稀缺。

    全城。

    他们可是第一批穿的，有面儿！

    。。。

    换上靴子。

    嗯！

    这钱花得值啊！他们的目光，又看向了摊上其他商品。

    “这衣服呢？”

    “这个一两碎银，这个二两，这个五两。。。”陶山热情地介绍着，几个富家子弟也没让他失望。

    一人买了几件，高兴地离去。

    此时。

    摊上只剩下不到十件商品，算算收入，陶山感觉，还是做生意来钱快，倒个手，就是大把的利润。

    当然。

    他也清楚，得有好货，才能如此。

    。。。

    下午。

    五点。

    舒甫收摊。

    一天挣了五百块，美滋滋。零九年，这绝对是高收入，舒甫前世在这个暑假打工，月薪才一千五。

    而现在。

    一天就能赚五百。

    当然。

    这个收入并不稳定，舒甫也只能赚点小钱。零九年，要说机会还是有不少，无论是互联网还是实体。

    不过。

    舒甫现在的唯一想法，是先把异星的局面打开，等到积累了第一大桶金，再好好的谋划地球方面。

    。。。

    傍晚。

    舒甫再次来到山庙。

    进院前时。

    陶山已经先到，看见舒甫，陶山兴奋地站了起来。

    “舒兄弟，卖完了，我们把你给的货，拿到外面城里，一开始没生意，后来几个富家子弟差点买完。”

    “之后，没多久，剩下的也卖完了。”

    “哈哈。”

    “多谢你的货，这次一共卖了一百二十五两，我父亲说，我们拿二十五两即可，其他的，都给你。”

    说着。

    把一百两碎银放在了石桌上。

    见此。

    舒甫点了点头，倒是没有太过惊讶，只能说陶山的父亲很会做事，也有一定的商业头脑，挺不错。

    舒甫从中拿了三十两。

    “我这人，说一是一。”

    “三十两。”

    “就三十两，不过下一批交易，我要六十两，至于你们再卖出去多少钱，都和我无关。”舒甫道。

    以后。

    自己肯定是要进城的，自己经营，现在嘛，别太贪，一口气吃不成大胖子。三十两，他已经小赚。

    “这。。。”

    陶山一时无措。

    “就这么说定了，人无信不立。”舒甫语气坚定。

    “谢谢。”

    陶山自然高兴。

    六十。

    代表自己有着巨大的利润空间，简直是要发啊，就算舒甫要一百，也很挣。但是舒甫只要六十两。

    仁义！

    太仁义了。

    果然。

    这么久的友好相处，也是有回报的。

    “你在这里等着。”

    随后。

    舒甫来到了庙外，从一个树上取下了一个衣包，庙宇就那么大，想要安全，能藏东西的地方不多。

    因此。

    周围。

    到处是他做的藏衣点。这日子，应该不会持续太久，等再卖一些手里存货，自己也有了一些积累。

    就去山下的城里看看。

    再说。

    陶山打开、培育市场。

    到时。

    想要卖个高价，就不用这么费力。一切都在舒甫的计算中。当然，也是真心想要感谢一些陶山的。

    这个他在这里的领路人，第一个朋友。

    “给。”

    “还是五套，刚才你带了一百两，我全收下。至于多的十两，当做明天的货款，到时候还是五套。”

    “但你明天需要当场给钱，记得带五十两。”

    “好嘞。”

    陶山使劲点头。

    一手交钱，一手交货，本来就是常理。想到一天就能赚六十五两，陶山已经乐得不行，走路都飘。

    。。。

    半个多小时后，结束今天的语言学习，天色渐暗，陶山背包离开。

    数分钟后。

    家中。

    舒甫又是不雅地出现，好在也习惯了，谁叫钱庄这么坑，只能带一身穿的过去，想要雅点都不行。

    算了。

    赚钱嘛，不丢人。

    套上衣服。

    闭眼。

    “兑换！”

    话落。

    只听叮咚一声，他的货币余额增加了。

    货币：27400。

    积分：26。

    身体素质：24.98（+）

    这个。

    便是他的面板，总共只有三个数据，那一百两碎银，平均含银量四十克，而按照钱庄的兑换比例。

    一克六点五，加上上次陶山父亲感谢的五两。他现在的货币总额，达到两万七，看似小富豪一个。

    但是。

    没用。

    因为。。。舒甫默念提取。

    瞬间。

    一张钱庄货币出现在手中，一百的面值，淡金色的主色调，以紫色作为辅色，中间一个钱庄模样。

    凸版花纹。

    微缩字体。

    变色油墨。

    折光影像。

    各种水印。

    ......

    防伪技术，倒是上了一个‘全套’，但这样的货币，怎么花？

    至于积分。

    很好理解，每通过金银，兑换一千块钱庄货币，便能获得一积分，要说有啥用，看到那个加号没有？

    简单。

    明了。

    自己走的路线很清晰：氪金。

    “加属性！”

    “加属性！”

    “加属性！”

    “。。。”

    舒甫也很无奈，即使是意念控制，想要实现氪金，也得一下下来，一次只会扣除一点积分，很不人道。

    终于。

    足足半分钟后。

    氪完。

    。。。

    货币：27400。

    积分：0。

    身体素质：25.24。

    。。。

    加号没了，积分清零。

    同时。

    一股暖流流遍全身，让本身体虚的他好了许多。虽然不太明显，可足够了。来日方长，一天加点。

    用不了多久，便能和正常人一样。

    甚至。

    更强。

    对于这个功能，舒甫十分喜欢。倒不是想要偷懒，不想锻炼，而是身体素质的提升，是全方位的。

    很多身体机能，靠锻炼可解决不了。

    随后。

    舒甫开始在房间里做运动，都是些简单动作，虽然很快累得气喘吁吁，但乐此不疲，这是一种习惯。

    前世。

    双腿虽然不听使唤，但有双手。

    二十年如一日的不懈坚持。

    让身体机能保持一定水平，他才能活二十年，否则，十年轮椅，身体就可能坐废，加上他本就体弱。

    再不努力，早就被发现在家中，成为一则大家眼前弹出的新闻。

