
　　木氏集团，董事长办公室！

　　一个中年男子站在窗台前，他穿着一身笔挺的黑色西装，竖着背头，国字脸，有些微胖，但眉宇间却透着一丝霸气，他就是木尚忠，木氏集团的董事长兼总裁！

　　他手里夹着一根香烟，脸色平静的看着窗外问道：“耶稣的事情，是谁干的？”

　　一个年过半白的老者站在他身边，穿着一身唐装，长胡须，白眉毛，颇有一股道骨仙风的感觉。

　　“木兄，这件事还在查，外面谣言四起，不过…老朽感觉跟一个叫洪九鼎的年轻人有些关系。”

　　“洪九鼎？什么来头？”

　　木尚忠从未听说过滨海有姓洪的家族，更想不到有人胆子会这么大，在滨海敢废掉太子的人屈指可数啊，就算是他儿子木子聪也不行，这打狗还得看主人呢。

　　“具体什么来头不清楚，但耶稣的儿子太子，在芭芭拉俱乐部招惹到他了，结果被他当众给打成废人，后来耶稣又悬赏发布追杀令，但可惜…他自己却先死了。”

　　白眉老者叹口气，有些惋惜的摇摇头。

　　木尚忠冷着脸怒道：“路老，你派人帮我查一查是谁干的。”

　　“木兄是要为耶稣报仇吗？”路老低声问道。

　　木尚忠冷笑着摇摇头：“不不不！他死了也好，我只是想知道是谁有这么大的本事，能让他耶稣一夜之间彻底消失。”

　　耶稣毕竟是走黑道的，而木尚忠现在已经是个成功的商人了，他不再需要这种黑势力来维护自己的利益了。

　　几年前他就想跟耶稣划清界线，可耶稣在木氏集团有一定的股份，也算是集团的股东之一，而且两人之前有过很多见不得光的事情，耶稣可以说是木尚忠的另一面，黑暗的一面。

　　这个表面搞慈善，满嘴仁义道德的公司老总，其实就是一个臭流氓出身，他跟耶稣早年还是拜把子兄弟呢！

　　最近几年耶稣想扩张势力漂白自己，一是想脱离黑帮的阴影，再一个是想跟木尚忠平起平坐，不管苏家多有面子，可谁都知道他只是为木家办事的一条狗，一条会到处乱咬人的狗。

　　现在耶稣死了，反倒是让木尚忠如愿以偿了，这狗皮膏药不但撕下来了，还没留下任何伤疤，岂不是妙哉，而耶稣手里的股权，自然会被他顺手稀释掉。

　　白眉路老摸着胡须道：“那耶稣的地盘呢？还需不需要找人接手？他一死，其他势力肯定会趁虚而入，据说一个叫候飞的年轻人一夜崛起，霸占了耶稣一多半的场子。”

　　木尚忠冷笑道：“不用了，那种不入流的行业，也不适合公司发展了，看来这滨海的四大集团，也是该洗洗牌的时候了。”

　　……

　　林吉省边沿自治州，春珲县龙山！

　　龙山是春珲一座古老而又神秘的山峰，它隐藏在众多山峰之间，被茂密的森林所掩盖，普通人是很难发现它的存在。

　　相传这座大山是盘古开天时自然生成，经过几千年的洗礼，使得这座山更为陡峭危险，连上山的路都没有。

　　而在龙山的顶峰上却有一座奇特的建筑，硕大的古城居然建立在山崖中间，四周连下山路都没有，想要到达这里，只有靠攀爬的绳索才行。

　　这里就是九合门的总坛，大门常年关闭，外人根本不知道这里面是个什么情况，更不会有旅游者冒然走失进这里，这里几乎与世隔绝了。

　　在总坛的大厅内，两排站着把守的门徒，两大护法和两位长老相续而坐，而大厅中间则是站着一个满身伤痕的年轻女子，此人正是水玉。

　　水玉当晚就从滨海逃回到九合门了，并且马上把情况汇报给了在场的几位长老护法。只不过现在的她，已经是人在曹营心在汉了，血咒一旦生成，她就没有选择的余地了！

　　“水玉，你说的事情可属实？”

　　一位穿着长袍，头戴的道冠，满脸皱纹的老者问道，他是九合门第一护法左护法，也是除了门主九重真人之外的第二位高手，实力等同于当世武道大宗师，中期境界！

　　“属下所说都是事实，洪九鼎一人就斩杀了四杰，但他也身受重伤，要不然我也不会趁乱逃出来！”水玉灰头土脸，身上还带着轻微的伤痕，也很难让人起疑心。

　　“这洪九鼎居然有这等实力？之前他击杀了任九风兄弟二人，我当时还怀疑只是巧合，所以这次才派你率领四杰前去，没想到差点就全军覆没！”

　　另一位老者立着眼睛沉声道，他是孙长老，九合门的第一长老，实力也相当于初期宗师水准。

　　这时坐在孙长老旁边的中年男子冷哼道：“水玉，既然这洪九鼎武功之高心狠手辣，你又是如何逃出来的？按照他做事的手段，应该不会轻易放过你吧？”

　　水玉表情没任何变化，反倒声音低沉道：“王长老是在怀疑我吗？我水玉对门主忠心耿耿，门中有事情哪一次不是我们三虎带队，如果您非要质疑我，那好，我甘愿被逐出师门！”

　　“你…”

　　“王长老，水玉乃是我九合门三虎之一，为门中立下过汗马功劳，我相信她！”

　　坐在孙长老另一侧的老者突然开口，他是九合门的右护法，也是门中的第三把交椅，武功深不可测，曾经是少林寺的出家僧人，张忠和就是他的得意门生，后来因破戒跟少林结怨，二人被逐出少林后才加入了九合门！

　　“哼！既然右护法相信，那我无话可说！”

　　王长老冷哼一声扭过头去，他是在座长老和护法里最年轻的人，年纪还不到五十岁，实力相当于半步宗师。

　　“水玉，那千年血骨的事情，可有眉目了？”左护法问道。

　　水玉摇摇头：“暂时还没什么消息，但是…我听洪九鼎亲口说…血骨就在他手里！”

　　‘嗙！’

　　“什么？又是这个洪九鼎，此人不除，必将影响我九合门的开山大业！”孙长老猛的一拍桌子，两道白眉不怒而威！

　　九合门一连失去双虎四杰，就剩下这唯一的女子玉虎了，可以说是大伤元气，在三虎四杰之下，就没有什么能拿得出手的人物了！

　　右护法开口道：“这个洪九鼎，真是洪家拳的人吗？据我所知，洪家拳门主洪一天门下，并没有这等高手啊，这洪一天虽然武功高强，贵为一代大宗师，但我想…他还不敢跟我九合门对抗！”

　　孙长老眼神一变：“右护法的意思是？”

　　“我觉得这个洪九鼎另有来头，恐怕不是洪家拳的人！”右护法摇摇头，脸色凝重道。

　　王长老一声冷哼：“我管他是什么拳呢，敢挡我九合门者，必杀之。”

　　左护法沉思片刻后：“王长老，明日你准备一些礼品，带几人前去拜会一下洪一天，看看事情是否属实。如果洪九鼎不是洪家拳人，你速速回来即可，可情况如果属实，哼！我九合门绝不放过洪家拳！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第96章 震怒九合门免费阅读。https://xs.23sk.com 