    

    “妹妹，别担心，我们就是邀请你们一起玩玩，又不会做坏事。”

    花花公子好像怕曼殊吓到，转身就跑，赶紧拉住她。

    “来来来，不管他们，哥哥陪你玩儿骰子好不好？”

    曼殊没有拒绝，顺势坐下来。

    而荀初一，则挑了另一个位置。

    秦格格和齐湘，不想坐沙发上。

    她们总觉得沙发上被这些人之前用过，不知道干了什么，反正很脏。

    于是，她俩一人搬了一个独凳。

    “怎么玩怎么玩？”

    两人倒是积极！

    “吹牛，玩过没？规则是这样的……”

    规则很简单，可以随便喊几个几，曼殊她们一学就会。

    花花公子叫服务员送来一箱子酒。

    曼殊看了一眼：“我喜欢喝黑方。”

    那花花公子一拍手：“行，黑方就黑方。”

    根本不在意这点钱。

    几轮下来，曼殊输了几次，主要是每次她会刻意拦在秦格格和齐湘面前。

    这样一来，两人输得最少。

    后来其他人也加入了，玩得越来越嗨，曼殊知道时机已经成熟了。

    因为，她看见花花公子说的那个老大，把药丸子已经拿了出来。

    粉色的，看起来和糖没什么区别。

    他是借着倒酒的时候，直接弹进了酒瓶子里，也就是说，等喝到那瓶酒，每个人都会中招。

    这简直就是无差别攻击了。

    曼殊突然站起来：“不行，我要去上个厕所。”

    她身子看起来摇摇晃晃，走路都不稳了。

    花花公子扶了她一把：“就在里面，这包厢里有。”

    曼殊突然扭头看向秦格格和齐湘：“你们不上？”

    齐湘和秦格格突然会意：“上啊，怎么不上！”

    两人你看看我，我看看你。

    “我们陪你出去上吧，包厢里只一间，也不够我们。”

    “不，你们就在包间里上，我出去顺便透透气，喝得有点多了，头晕得厉害。”

    曼殊状似不经意，握住了手机，把齐湘和秦格格往那边洗手间一推，自己出去了。

    那个老大，朝花花公子瞥了一眼。

    花花公子立马朝曼殊追出去。

    可不知道怎么回事，他看了半天，也没见曼殊的踪影，只能跑去洗手间外面等着。

    而曼殊？

    她刚出来，在转角处，就遇到了拦路虎。

    她定睛一看，知道是谁了，想若无其事地越过他。

    强悍有力的手臂，将她一把拽过去，压在墙上。

    “三，三叔？”

    曼殊见男人不让她走，就知道蒙混过关是不行了。

    严湛此时正看着自己，眼里透着危险的信号。

    “去哪？”

    “玩，玩一下。”曼殊打了个酒嗝。

    她没想到会在这里遇到严湛，这种被家长抓包的感觉不太好。

    “不装了？嗯？”男人声音沙哑，唇压下去。

    曼殊瞳孔放大，只来得及看见男人眼底的星河。

    柔软，热烈，一个吻，仿佛用尽了她所有的力气。

    曼殊双手直接挂在严湛脖子上，小声喘息：“三叔，你怎么在这？我，你听我解释，我不是来玩的。我是发现他们有问题，才会跟着上来。”

    严湛眼里猩红更浓：“明知道有问题，你还敢进去，你还真是胆子越来越大了！”

