当乔伊娜的超远视距看到，厚厚的流云里，几只充满淡黄色的金顶高塔渐渐刺破云雾。
从磅礴的气势中，立即认出了那是沙城王宫的顶部造型。
她随即被景象震撼得目瞪口呆，说不出话来。
整个沙城与古铁城一样，已经静静地升入了空中。
不同的是，沙城的形状更加庞大，而且轮廓呈现出菱形或枣核型的外观，四周没有古铁城占地面积大，但是上下几乎有二十几公里的落差，如同一艘高达上千层的淡金色巨舰，漂浮于云海上方。
如果说，古铁城是一个略扁圆型的浮岛，那么沙城，简直就是一个垂直的菱坠形空中母舰！其高度极为恐怖，足有其最大横截面长度的五倍，无数展开的“细足”支楞着，在巨舰底端周围缓缓摆动，像深海鱼类的鱼鳍。
星星点点的光芒，自巨舰的中间部位发出，如繁星照亮了黑暗的夜空。乔伊娜猜测，那里应该是沙城的居住区，看上去仿佛是悬浮的巨型大枣核，令周围的一切都隐藏在漆黑之中。
她猜对了，那里的确是能容纳近百万人口的居住区。
除此之外，还有地下农场和数不清的制造工厂，城镇所有的功能都很完备，只是现阶段还未完全恢复，那些科技含量极高的设备在短时间内也无法运作。
原因很简单，缺人。
“原来，沙城也是能飞的……”
看到这一幕，乔伊娜心头狂震，脸上的表情错愕，早已失去了平常的镇静模样。
“这一切，也是主人早就知道的！”她心里又一次被主人的大能震撼到。
如果所料不错的话，这艘浮空巨舰是使用了“反重力装置”的。但她似乎有印象，沙城现在这模样，看起来不像是太空城的产物，反而像前文明军方秘密建造的未披露之物。
经过目测，她估计两个空中巨无霸相距有足有四、五百公里，好像在安静而平稳地悬浮云层间互相静待着对方。
“等完全控制了这里，你就带人过去打理一下，记住我之前交代你的事情。”诸葛云的双眸在巨月反光中闪烁了一下，随后又陷入如古井般的漆黑。
“好……好的！”
此刻，她终于明白了主人说的意思。
渡鸦等人留在沙城的这些日子，原来一直是在进行一项庞大的工作。
没想到，沙城竟是除了古铁城外另一个飞行堡垒。如果有这样的两个飞行堡垒，说不定真的能让所有地面上的人都上来居住。
虽然，面临的问题还有很多，特别是管理方面的，但至少已经向好的方向跨出了一大步，解决了运载力不足这个最大的硬件问题。
但，还是有许多疑惑萦绕在她心里，让其不吐不快。
“主人，这是您的计划么？可为什么……难道您早就知道，沙城是可以浮空的城市了？”
“当然。”诸葛云的口吻云淡风轻。
他的确早就知道了，否则，怎么会在离开沙城之前嘱咐他们完成这项工作？
早在驻留于西部蛮荒大地之时，他就通过探查得知了遥远的沙城附近，蕴藏着一个巨大的“秘密”。直到后来收服玉玲珑和王虎时，他才隐约猜到了，那些黑耀徒众占领沙城地下设施的真正目的。
经过独**索后，他已经对那里的设施结构了如指掌，发现了被埋葬数百年，早已封尘的安装了反重力装置的“行星际引擎”。
一共二十四个反重力装置，就藏在沙城地下深处，比古铁城足足还多了一倍。
那是一个巨大的地下设施，有数层结构的军事基地。
虽然已经荒废了好几百年，但是在超级人工意识的保护下，很多东西依然完好。
黑曜会的人就是在那里，利用了一只古神变异体进行着转化实验，为了得到巨大的能源供应，他们还用到其中一个行星际引擎，作为带动整个地下调试设备的“发电机”。
当初玉玲珑和王虎藏身的那个巨大舱室，就是保存得最好的一个引擎，诸葛云给那些人的工作，就是调集一切资源，务必修复它。
所以，他知道那些设备至今仍然能用，在神识的探查下，整个基地的轮廓已经被他尽收眼底。
而且他知道，那根本不是什么基地，而是一座还未启动的庞大城市！
按诸葛云的理解，这种规模的城市，一定是前文明时代后期所建造的，那时候“行星理事会”高层曾通过了一个决议——修建全智能化城市，为期七十年，用智脑代替行政法规管理的计划。
就像人们在外宇的太空城所作的那样。
其目的是为了推动地面人类移民外层空间，减少地球极速膨胀的人**炸，避免对不断恶化的环境的破坏，恢复自然生态。
于是，比照人类陆续建造的太空城为蓝本，转为修建近地轨道的太空城建筑。
按照预估，这些计划分为五个阶段进行，被称为“空间再造计划”，这些再造的微型城市会在将来的某一个时刻升空，然后在失重环境下组装完成，合并为更大的宜居城市——也就是还未完工的五号太空城。
所以，各地有条件的行政区域，都被派驻了城市执行官，同时招揽了大量有建造实力的企业赞助商，按照统一的“模块化”理念构筑、设计了这些微型城市。
人们期待着，能有一天完全脱离地面，到近地轨道或者其它行星轨道上，过着完美的生活。
现在的沙城，其实就是在原先的“行星理事会”军事基地上修建的，许多功能都与漂浮于土星轨道“三号太空城”类似。
但，至于如此先进的城市，为何在建造完成后却被遗弃了，一直都是个未解之谜。
沙城的王族应该就是当年生活在基地内的人类后裔，他们遵循祖先的遗训，虽过了数百年也一直没有去扰动那些地下的设施。
并且，幸存的人们还在附近土地上修建了王宫和另一座城市。
谁知道，及至被时间的记忆所遗忘，未来的某个时候，那地方会被黑曜会作为隐蔽的实验基地占领，这些后裔人类也没想起这里是当初祖先留下的遗产。
乔伊娜看到诸葛云似乎陷入沉思，小声问道：“可是，我还是不明白……之前所说的一切，难道是注定要发生的吗？”
“是的。”
“那……您为什么到现在才出手，解救这些人类？”
诸葛云若有所思地看了她一眼，缓缓道：“还记得我以前的那个夜晚，在双山的时候对你讲的那些话么？”
乔伊娜猛然想起来了，那个晚上主人的确对自己说过，关于宇宙尺度、成吉思汗、权利按钮、毁灭于新生，还有一些听起来似乎漫不着边际的话。
但当时，她根本不明白是什么意思。其实，就算现在，她也还是不明白。
“我当然记得，是关于毁灭，还有几百年前的那场灾厄……嗯，可我还是不懂。”
“好吧。很简单，那时我还没想好该怎么做，自己是否有这个能力。”
“能力？您是指拯救所有人的能力……？”
“拯救人类？呵——我不知道你这种想法是哪儿来的，但你想多了。”诸葛云说话的时候嘴角微微上扬，深邃目光中，露出一丝不易察觉的狡黠冷酷。
他可不是什么拯救全人类的圣主，在经历了那么多以后，就算全部人类都加起来，也只不过是群乌合之众。
在他眼里，都是蝼蚁！
但他可不会告诉乔伊娜，这么做，其实是为了自己。因为，他本来就是个自私的人……
人类有位睿智的家伙曾说过：不要看到机会就急着出手，要等到利益最大化的时候再干。
当初造成了动荡，甚至毁灭了这颗星球上绝大多数人类的做法，虽非他的本意，但这种灾厄般的影响因自己而产生，却是不争的事实。
当初如是，现在亦然。
如果他不这么做，也许，这颗星球上就不会有人类了。
更大的危机将会发生，将从这个银河系的偏远之地，存在于宇宙中孤独一隅的岩质行星上如燎原之火蔓延出去。
关于未来，他见过的恐怖景象人类绝对无法想象！
尸山血海，万亿支星际舰队毁灭，群星碎裂，所有生命枯萎，万物转瞬间变成齑粉，变成飘散于宇宙的尘埃。
那才是更加恐怖的事情！
创造比杀戮要难太多，假如你有一次定义新物种的机会，你会选择创造还是杀戮？
创命之间就在眼前，就在这颗遗留了强大造物的小星球——地球上。他别无选择，因为，这是一场比赛，他必须抢在一切都无可挽回之前，做自己该做的事。
而唯一要做的，就是让自己变强。
超越时间和空间，超越一切，跑在最前面。强者才能主导一切，而弱者，只能成为被混沌之渊所支配的毫无自主思维的野兽，那是无名存在的血食。
放眼整个宇宙万物，只有自己变得强大才有资格说话，这是亘古不变的真理。
好在，他早已洞悉这一切奥秘，太初之晶的光华将会从他手中诞生，扩展无名宇宙的疆界，让这些曾使他困扰的东西烟消云散。
关于这些事情，他无法跟任何人说明。
但那些计都人要是留有记载的话，必然有一把钥匙掌握在他们手里，也许他们自己都不知道掌握了什么。
他不清楚，那些躲藏在界域中的计都人是否知道些什么，但如果‘伊斯帕廷’那些人有所预防的话，对这些即将发生之事，他们也必然会留后手。
尽最大努力减少损失是必要的举措，用月球阻挡阳光只是第一步，但完全是治标不治本的做法，要想完全阻止裂隙中涌出的东西，现在看来是没有可能的。
他已经拖延了四百多年，失去的力量再也找不回来了。这一切仍然还是个未知数，他现在才明白，当初的鲁莽是多么可怕，而一劳永逸的消灭那些东西，才是最好的办法。
机会只有一次，他不想错失良机。
如果能阻止三十六个小时的阳光，空间的能量波动将会减弱，这一劫就算躲过去了，那往后呢？接下来将是用自己争取的时间，消灭掉不属于这个世界的造物。要想达到这个目的，就必须启动那个，而自己现在的能力还不够……
这，似乎是个无解的死循环！
