    首先映入眼帘的是一个巨大石台，漂浮于地底空间中。～，

    下方则是一片无底深渊，深渊中沸腾着深蓝色的火焰，正是那蓝心焰。

    相比唐劫之前见到的火焰，眼前的蓝心焰可就强盛多了。唐劫只是看了一眼，就感觉好象有一根烧红的烙铁，在唐劫的心口狠狠烫了一下。

    而在那石台上，五条玄母精金打造的锁链从洞顶落下，在蓝色火焰映照下，闪烁出诡异的光芒。仔细看可以发现，那锁链上有无数字符在闪耀，围绕着锁链翩飞，组成玄奥花纹，分明是道纹。

    锁链一直垂到石台上，可以看到石台上躺着一人。五条锁链分别缚住那人的四肢与头部，使其动弹不得。而在那人的身下，还有一个洞口，正通向下方深渊。深渊中的无尽蓝火就从石台下方的洞口涌入，在经过洞内阵法转换后，压缩到极致，变得极度凝练，有如岩浆一般从上方洞口涌出，淌过上方那人的身体。

    原来蓝心焰是用来对付这石台上的人的，内有蓝心岩浆炽烤，外有仙级大阵压制，中有道纹锁链束缚，人族修者对此人的防范之强已经到了令人发指的地步了。

    此刻那人躺在石台上，看不清面容。

    唐劫飞起，至与那人等高的地步，看到那是一名书生模样的男子，正陷入沉睡中。下方蓝焰缭绕，时不时就可看到一股青蓝气息从他脸上闪过。那是魔火焚烧时的表现，可见在这外表平静的下面，其人体内则在翻江倒海。难得的是这种情况下他还能睡得着。

    唐劫感觉得到，对方是真睡着了。

    以这蓝心岩浆的威能，日日受其炽烤，经历五内俱焚之苦，此人竟依然不死，还能睡觉，其修为之强，令唐劫也感到吃惊不已。他自问若是自己处在这种情况下，是断然无法如此潇洒的。看此人修为，当也是在地仙之境，但显然不是普通地仙，竟有种面对无上真仙的感觉，从而让唐劫内心升起巨大的危险感受。

    他如今本尊陨落，实力其实也大幅度下降。虽然一般的地仙依然是可以吊打的，但是碰到真仙却没任何赢面。当然以前合、体情况下也未必就赢真仙，但至少有一战的资格，现在遇到阶位比自己高的，就要千万小心了。

    正因此，唐劫对此人分外谨慎。

    他内心中有种感觉，就是此人的真实修为只怕不是地仙而是真仙。只是在这地底困得久了，日日受那魔火焚身之苦，实力不进反退，从真仙境跌落至地仙境。正因此，其人修为虽然是地仙，但能够带来的威胁却不会小。谁也不知道这样一位存在一旦脱困，会带来什么结果。

    正因此，就连唐劫都微微犹豫了一下，这才下定决心。

    他轻轻咳了一声。

    声音不大，那沉睡中的人已缓缓睁开眼睛。

    深蓝色的双眸，如有火焰在跳动。

    在看到这双眼睛的刹那，唐劫突然感到心一跳，意识到自己犯了个错误。

    这个人，不是人类！

    确切的说，不是一般意义上的人类。

    大千世界，智慧种族虽然不出人，妖，精，魔诸族，却也有一些少见异族，类人而非人，比如那巨灵界中巨人，便属于类人非人，故以异族相称。

    眼前的这个人，就是一个异族，其外形五官皆与普通人类相近，只是双目呈蓝色，其光如火，故称蓝眼族。

    怪不得此人会被关押在地底而不放出。

    正所谓非我族类，其心必异。这蓝眼族既然不是人族，人族修者自然不敢放他出来，而只是羁押于此处。对于人族修者而言，这位从真仙境跌落至地仙境的蓝眼族修者，就是一把双刃剑，非到万不得已时不可使用。正因此，他才会成为人族前线的一张轻易不可动用的压箱底牌。

    唐劫相信，一旦此人出现，对整个血河界都会是一个巨大震动。

    这刻那蓝眼族修者看到唐劫，双目中泛起奇异光亮，说道：“尔是何人？”

    声音沙哑而微带磁性，伴随着他的说话，隐约还能看到蓝火从他口中喷薄欲出，可见他的五内皆在熊熊燃烧之中。

    唐劫微笑道：“给你自由之人。”

    没想到那蓝眼族修者听了却不屑一顾：“又是一个试图收服本尊为你效劳的。陈天官和广元子做不到的事，你一个新晋地仙又凭什么以为能做到？”

    唐劫来到血河界这么长时间，自然已大致了解这里的情况，知道那陈天官和广元子就是血河人族两大地仙，也可说是人类支柱，擎天巨孽。其中陈天官早死，如今人族只剩广元子一人，人族势弱也正是从陈天官之死开始的。

    这蓝眼族修者提及陈天官之名，意味着他在这里已至少被镇压了三千年。

    这刻唐劫听到他这么说，嘴一撇道：“陈天官和广元子算什么东西，也配与我相提并论。”

    于他而言，收服个把地仙早就不是什么了不起的事。那青龙，磐龙，火天尊，朱雀哪个不是地仙？就连云母战傀都有了地仙实力，五大地仙级打手在手，唐劫自不会将这种事看得有多稀罕。

    反是那蓝眼族修者听到这话，惊得全身剧震：“你……你不是他们的人？”

    唐劫悠悠回答：“我又何尝说过我是他们的人呢？我到这里来，不过是机缘巧合下，知道这里有蓝心焰，便过来偷采一些，却没想到会碰到这种情形。”

    他故意这么说，就是给对方一丝得了机会的感觉。

    果然那蓝眼族修者听得立时眼中光芒盛放，大笑道：“好，好，我尽天涯等了三千八百年，终于等到这一刻。，你想要什么？只要你肯放我自由，老夫可以欠你一份人情，来日必有厚报。”

    在他看来，自己这份承诺已是极重的。当年也不知多少人想要自己这份承诺而不得。若不是三千八百年的苦苦煎熬，他也未必肯如此。

    只是唐劫不知他名头，却全不在意地回答：“我修成地仙，云游万界，这次也不过是路过此界，将来你我也未必有机会再见面。所以说到来日厚报就算了，我更愿意有帐现在就结清楚。你若有能让我满意的报酬，我不介意现在帮你一把。若是没有，我也无意义得罪此界中人。”

    尽天涯听到这话，微微怔了一下，想想也是。此人虽是地仙，但到底只是孤家寡人一个，真要他为了救自己而得罪整个血河界人族修者，那肯定是不干的。尤其人族修者也是有地仙的，还是老牌地仙。看此人境界，晋升地仙的时间也不久，实力当一般，自然不愿冒险。

    心情从先前的极度兴奋中转为平静：“你想要什么？”

    “那得看你有什么。”唐劫淡淡回答。

    他此行的真正目的，自然是放出此人，破掉人族修者底牌，使血河界人类不得不向栖霞界求援，从而为栖霞界的进军创造大义立场。

    但除此之外，也不是不可以顺便压榨一下目标。

    这尽天涯怎么也是个降级真仙，应当能敲诈些东西出来，既满足自身需求，还可以隐瞒自己的真实目的，所以唐劫不动声色的反问于他。

    听到这话，尽天涯苦笑道：“你也看到我此番情形了，当年我进入此界，本想有番大作为，未曾想却中了三族毒计，受制于人。一身宝物皆被掳走，自身更是被羁于此处，日日用蓝心地火炽烤，还能有什么好处给你？”

    “那就是你的问题了。”唐劫淡淡道。

    他越是做出无所谓的姿态，尽天涯便越是要拿出些真东西来说动唐劫。

    这刻见他如此，只能道：“不知阁下对功法可有兴趣？”

    他如今身上别无长物，又不愿卖身为奴，也只能以一身修行交换。

    唐劫便答道：“那就得看功法本身如何了。”

    尽天涯便道：“我有一战法，星光战诀，修成之后摇动星辰，使日月无光，可平添一倍战力。”

    唐劫道：“只是平添一倍战力的话，对我没多大意义。”

    他的天痕剑瀑，十绝杀刃，都是提升战力十倍以上的存在，道法无双，哪在乎这一倍战力的星光战诀。虽然在其他人眼中，直接提升一倍战力已是极为难得。

    尽天涯只得道：“我有蓝眼秘术，洞虚破幽，神妙无双。”

    唐劫便道：“这洞虚破幽之瞳术，我恰恰也是有的。且蓝眼秘术，当与血脉相关，我纵然学了，亦未必能发挥至极限，只可做参考用。”

    尽天涯无奈，只能咬牙说：“我有降世心经，乃金仙传承，通天之法，一路修行，可至金仙境。”

    唐劫眼中终于现出光泽：“金仙传承，降世心经？”

    一个人的修行能有多大前途，通常就取决于三点。

    一是传承，二是环境，三是自身。

    自身是指个人的天赋，努力与机缘，不必多提。

    环境的问题以前也说过，至于传承就更简单了。

    功法都是前辈留下来的，如果创造功法的人自己只是紫府，那就别指望修行这门功法能顺利地达到地仙之境，除非后来者在其基础上进行再创造。

    这也正是底蕴的意义所在，一位仙台老祖，不仅代表着巅峰战力，更代表着这个门派的传承所能达到的高度。

    如洗月派当年的祖师水月天尊飞升成仙，其所留下的功法就是修行到地仙境地的功法。所以其后人得其传承，只有其他条件不错问题，就可以修成地仙，却也只能达到这一高度。

    而云天澜要成就真仙，就必须自己在外寻觅新的功法进行补充，完善，提升，寻找着上升的通道。在这个阶段里，他往上走靠的就不再是传承，而是自我摸索，所以他的晋升之路才会如此艰难，和他一样的还有栖霞界的其他一些大派之祖，大家其实都是如此。

    如果没有唐劫集天地气运于云天澜，又找来青龙与他论道，向姬瑶仙学习，云天澜要想铺成这条通往真仙的道路还不知有多难。

    可就算这样，云天澜也不过是把洗月派的传承高度从地仙提升到了真仙层次，要想达到金仙或更高层次，就还是得自己摸索。

    而这意味着更多的心血，更多的艰难，除非他能运气好到得到金仙级别的传承。

    但是这刻，唐劫没想到自己一次习惯性的勒索，竟然会得到关于金仙传承的资料。u