    沈落目光朝周围一扫，立刻催动手臂内的风雷灵纹，一片粗大金色雷电从右手掌心射出，他的左手内也射出一道金色火焰，正是太阳真火。

    轰隆隆！

    金色雷电和太阳真火同时打在黑暗触手上，发出闷雷般的声响。

    但黑暗触手非但毫无溃散之势，上面的黑色光晕反而一浓，赫然将蕴含天雷之威的金色雷电和太阳真火吞噬进去，再度朝沈落和聂彩珠二人扑去。

    沈落神色顿时一变，一把抱住聂彩珠的身体，双脚上的追云逐电靴紫色雷光大放。

    两人化为一道紫色雷电，从黑色触手边缘飞射了出去，落在在百丈开外。

    沈落已经将这双追云逐电靴内的禁制尽数炼化，此靴的速度比他预计的还要快上不少，不愧是上古神物。

    “坟茔！看来那石碑上所说的通往下一层的入口就在此处了！”他视线停留在不远处的坟茔建筑上，神色一喜的说道。

    “小心，那里面有一头非常厉害的暗兽！”聂彩珠从沈落手臂内飞了出去，眸中金光一闪的说道。。

    她话音刚落，一声怒吼从坟墓建筑内传出，又有五道黑色触手从那里飞射而出，以迅雷不及掩耳之势打向二人。

    之前的三条触手同样如同巨鞭挥舞，猛袭而来。

    广场上黑雾内那些暗兽也注意到了沈落二人，尽数扑了过来，和那些黑色触手呈现夹击之势，冲在最前方的正是那三头真仙期暗兽。

    沈落眉头一皱，那些暗兽虽然厉害，却也有法可破，反倒那些黑暗触手实在诡异，天劫金雷和太阳真火都毫无作用，实在让他心惊。

    “彩珠，我挡住这些触手，你尽快解决这三头真仙期暗兽！”他对聂彩珠说了一声，正要扑向那些黑暗触手。

    这些黑暗触手似乎蕴含诡异的吞噬神通，只是此类神通一般都有限度，他打算运起十六柄纯阳剑，竭力催生出更多的剑气，不信这些触手能尽数吞噬了。

    “不，这些触手内蕴含巫力，我来对付，表哥你来解决那些暗兽！”聂彩珠沉声说道，然后不等沈落回话，化为一道金光扑向八道触手。

    “彩珠，你……”沈落见此一惊，正要说些什么，那些暗兽已经扑了过来。

    他无奈只好迎战，拂袖一挥，十一柄飞剑呼啸而出，每一柄飞剑都绽放出耀眼夺目的剑光和滚滚火焰，形成一道异常辉煌的火焰剑虹。

    十一道剑虹汇聚在一起，其中七道剑虹内还浮现出剑灵，威势实在惊人至极，天地似乎都要被斩开。

    那三头真仙暗兽不敢硬接此击，急忙闪身躲开，但它们后面的那些普通暗兽反应就没有那么快，被十几道剑虹扫中。

    凄厉的惨叫之声响起，足有二十几头暗兽被剑虹淹没，化为了灰烬。

    三头真仙暗兽看到这一幕，眼中都闪过一丝惊惧，却没有逃走，同时发动了攻击。

    双头黑虎张口一吐，两股黑色音波无声喷出，直奔沈落迎头罩下。

    黑色巨蜥同样张口一吐，一股漆黑阴风呼啸而出，散发出惊人寒气，所过之处空气扭曲模糊，仿佛能将虚空冻结一般。

    最大的黑色巨蜘蛛肚子骤然一鼓，一张黑色蛛网从肚子下面射出，打向沈落。

    沈落眼见此幕，神色没有丝毫变化，右手掐诀点出。

    前方虚空涌现一股极寒气息，一堵巨大蓝色冰墙凭空出现，和三兽的攻击碰撞在了一起。

    黑色音波和漆黑阴风打在冰墙内，立刻仿佛泥牛入海，凭空消失，没有任何效果。

    而黑色巨蛛射出的巨大蛛网打在冰墙上，一股寒气从墙内涌出，黑色蛛网刹那间便被冻结，化为一张蓝色冰网。

    沈落两手掐诀，十柄纯阳剑呼啦朝周围散开，悬浮在广场上空各处，极速旋转起来，形成十个金色剑轮。

    几乎在眨眼间，纯阳金光剑阵布置完成，将大半广场暗兽都笼罩其中，三头真仙暗兽更是一个不落被剑阵包裹在内。

    沈落单手掐诀，猛地催动金光剑阵，耀眼无比的金光瞬间充斥了整个剑阵，没有丝毫阴影存在。

    这些暗兽遁术诡异，就算以沈落之能也难以察觉，可这门暗影遁法却有一个极大弱点，那就是必须要黑暗，影子一类的东西辅助，金光剑阵展开，所有黑暗被尽数驱除，所有暗兽顿时被囚禁在了这里。

    阵内暗兽大惊，无法施展遁术，只好四散朝外飞去。

    “死！”沈落眼中杀机森然，十指连动掐诀。

    十个金色剑轮光芒陡盛，无数金色光剑爆射而下，淹没了那些暗兽的身体。

    凄厉的惨叫声响起，实力稍弱的暗兽轻易被光剑贯穿，身体直接化为了灰烬，稍强一些的虽然没有立刻陨落，却也个个带伤。

    只有三头真仙暗兽见势不妙，张口喷出三股黑气，及时护住它们的身体。

    这些黑气漆黑如墨，和坟墓建筑内射出的黑暗触手有几分相似，金色光剑打在上面，剑身飞快变得黯淡，而后泥牛入海般被黑气吞噬。

    不过金光剑阵威力何等巨大，黑气也被蒸发不少。

    密集的金色光剑继续呼啸而至，三兽护体黑气也以肉眼可见的速度变得稀薄，彻底溃散是迟早的事情。

    沈落一举镇压住了场内暗兽，这才稍有闲暇，目光朝旁边聂彩珠那边扫去。

    聂彩珠将后羿之力催动到极致，整个人被刺目之极的金光包裹，身形更快速闪电的来回山洞，挥舞金色大弓和那些黑色触手硬碰硬打，发出一连串的砰砰巨响，硬生生将八道触手尽数挡住，不能越雷池一步。

    这些黑暗触手能够吞噬一切的神通，对聂彩珠竟然无效。

    “莫非那黑暗触手无法吞噬后羿巫力？”沈落见此一喜，细看之下很快明白并非如此。

    每次聂彩珠和那触手相碰，身上都泛起一层白光，却是其体内的烛九阴血脉之力，抵挡住那黑暗触手的吞噬。

    虽然每次挡开黑暗触手后，白光立刻便隐去消失，但聂彩珠的气息仍然快速减弱，无法坚持太久。

