    一咬牙，宋雅冲了进去。

    宋毅大惊：“宋雅，不要冒险。”

    楚征却是脸色一变：“该死，这两个家伙，想抢我宝贝，给我冲。”

    眼看两人进去都没危险，楚征顿时急了。

    要是里面真有传说之中的仙丹，被这两人给吃了，岂不是亏大了？

    虽然有两人被毒死，但眼看任狂和宋雅无伤进入，其余人也忽略了里面的危险。

    他们争先恐后冲了进去。

    但哗啦一声，头顶又有毒液倾泻下来。

    几人躲闪不及，顿时被淋湿。

    “啊！是毒液，大家不要挤。”

    被毒液浇头的人，发出凄厉的惨嚎，满地打滚。

    而冲进去的人，也是发出绝望的惨嚎

    “有机关，退，快退。”

    嗤嗤嗤！

    突然之间，一些利刃从地面冒出来，将几人穿透。

    鲜血狂撒，地面瞬间血红。

    楚征等人吓得连忙后退，脸色煞白。

    瞬息之间，已经死得只剩下身边几人。

    宋毅颤声道：“太恐怖了，不仅有毒液，还有铁箭。”

    铁箭就像是一张网一样笼罩下来，没有任何死角。

    而此刻，宋雅已经来到了书架前，突然一剑向任狂刺了过去。

    楚征看得目赤欲裂：“宋雅，你这个小贱人，竟敢坏我大事，我杀了你。”

    眼看一剑就要刺穿任狂，但任狂却像是脚下抹油一般，突然滑走，脱离了剑尖极限。

    宋雅脸色一变，并没有追杀。

    因为，她前面的地面上，连续三块都是危险标志。

    任狂压低声音道：“我不是你的敌人，其实，我也不想国宝被这些垃圾破坏。”

    宋雅冷声道：“你果然识得玄机门的文字，你不是陈凡，你到底是谁？”

    “我是谁并不重要，重要的是这些玄机门的遗产。”

    任狂道：“不如，我们暂时放下敌意，一起解开玄机门失踪之谜如何？”

    宋雅道：“好，不过你得保证，绝不将里面任何文物交给楚征。”

    任狂道：“没问题，我们先看看到底有什么宝物。”

    两人暂时放下敌意，将注意力放在宝物上。

    任狂面前，摆放着一些龟壳，上面铭刻着一些古文。

    这古文算是玄机门文字的一个起源，非常独特，和甲骨文有些相似。

    宋雅却是直接伸手去拿药瓶。

    这瓶子里面，还装着药丸。

    她看着下方的描述，惊喜的叫了起来。

    “我的天，居然真的有仙丹。”

    她爱不释手。

    瞥一眼任狂，见任狂正在随意翻看着竹简和龟壳，不由嘴角微微一抽。

    这家伙，真的认识玄机文么？

    这个速度，就像是小学生课堂翻书一样，只是做个样子，连内容都看不清吧。

    楚征在外面厉声大喝：“宋雅，仙丹是我的，你胆敢乱动，我杀了你。”

    宋雅故意拿起一个葫芦大小的玉瓶，啧啧赞叹。

    “白日飞升丹，哈哈哈，没想到世上竟然真有仙丹存在。”

    “神官大人，你朝思暮想的神丹这里遍地都是，只可惜，你没有胆子进来拿。”

    楚征气得七窍生烟：“宋雅，你真的不管你母亲死活了么？”

    宋雅道：“解药我已经拿到，不必再受你的控制。”

    “无耻的小贱人，你真是胆大包天。”

    楚征抢过一把弩箭，对准宋雅就射了过来。

    嗖！

    利箭贴着宋雅的头顶飞过去，撞击在书架之上。

    哗啦！

    一个玉瓶直接碎裂。

    宋雅厉声道：“楚征，你真是民族罪人，这是何等珍贵的文物，你竟然破坏？”

    楚征狰狞的道：“我得不到的东西，谁也别想得到。”

    里面的丹药滚落，瞬间干瘪氧化，变成了黑乎乎的疙瘩。

    宋雅脸色一变：“怎么会这样？”

    任狂笑道：“秦朝时期，方士盛行，大家痴迷炼丹，殊不知，丹药之中，蕴含多种毒素，有害无益。”

    “历经数千年变化，这些所谓丹药，早就变成了毒药，楚征想要，给他何妨？”

    他随手抓起一瓶写着【万寿丹】的瓶子，大叫道：“神官大人，别生气，我拿到神丹了，给你。”

    他随手将瓶子丢了出去。

    楚征喜出望外：“陈凡，不愧我欣赏你，你真是个忠心的好弟子，出去之后，我收你为徒，从此成为我的代言人。”

    他此刻也不再隐藏自己的实力，大手一伸，准确的接住了药瓶。

    看着里面骨碌碌滚动的金黄色丹药，他哈哈大笑。

    宋雅怒道：“陈凡，你这个言而无信的小人，不是说好不让楚征得到任何文物的么？”

    任狂道：“他得到总比直接毁掉好。”

    宋雅狠狠道：“要是这仙丹真有奇效怎么办？”

    任狂顿时笑了。

    没想到宋雅，居然也这么迷信。

    这里存放的所谓仙丹，在古时候或许真的有效果。

    可经过时间的沉淀，里面的药性已经完全流逝。

    剩下的，就是一些泵和毒素沉积物。

    谁要是有胆量服用，任狂都会为他竖起大拇指。

    真正的无价之宝，是这些竹简和龟壳上记载的内容。

    宋雅突然惊呼道：“不好，这里原本密封着，里面的东西才能长期保存，现在打开大门，已经开始氧化了。”

    任狂早就发现这个问题了。

    他正在抓紧时间阅读记忆。

    宋雅懊恼的道：“该死，这可是龙国历史上最珍贵的文献资料，就这样毁在我手里，我真是民族罪人啊！”

    任狂道：“别说话，赶紧抓紧时间记忆。”

    在这里，手机受到强磁干扰，根本无法使用。

    唯一能依靠的，就是记忆力。

    但，这些繁复的古文，能认出来就不错了，要想完全记住，几乎没有可能。

    眼看任狂快速的翻动着资料，宋雅也咬咬牙，开始强行记忆起来。

    “陈凡，赶紧把丹药和秘笈给我扔出来，我重赏你。”

    楚征大叫。

    任狂随手抓起瓶子，看也不看，就扔了出去。

    见陈凡如此听话，楚征也没有计较他的其他动作。

    很快，任狂就看完十几本秘笈。

    也丢出了十几个药瓶。

    楚征乐不可支，正在腾出背包，将药瓶装进去。

    这药瓶单从外面看，确实非常诱人。

    不过一旦打开，里面的丹药就会瞬间变化。

    宋雅看着任狂的动作，眼中充满疑惑。

    “陈凡，你是不是故意拖住我，好将宝物丢给楚征？”

    任狂道：“氧化的速度加快了，赶紧把书中的东西记下来。”

    宋雅怒道：“你这翻看的速度，能记住什么？”

    “你故弄玄虚，不就是想讨好楚征么？我现在就杀了你，以免文物落进强盗之手。”

    她又抽出了长剑，刺向任狂。

    任狂暗暗皱眉，连忙闪开。

    “住手，我不丢东西出去便是。”

    宋雅满脸杀气：“你要是再敢丢一个瓶子出去，别怪我不客气。”

    楚征冷冷道：“宋雅，你今日，必死无疑。”

    “背叛重生，只能毁灭。”

    “给我射死她。”

    他一挥手，几名黑衣人举起弩箭，没头没脑的射起来。

    任狂皱眉大喊：“神官大人，请息怒，里面都是珍贵秘笈，价值连城，千万别破坏了。”

    楚征厉声道：“我只要仙丹和秘笈，赶紧给我丢出来，否则，我烧了你们。”

    他从背包之中拿出燃烧弹，就要丢出。

    任狂大怒：“我为你出生入死，你居然要烧我？真是没有天理。”

    楚征厉声道：“少废话，赶紧把秘笈给我丢出来，否则，连你一起烧。”

    任狂大怒：“不识好歹的狗东西。”

    “既然如此，那就别怪我了。”

    楚征大怒：“你算什么东西，也敢对我无礼？”

    任狂笑了：“刚才你接药瓶，接得挺开心嘛，难道就没发现有什么不对？”

    “现在的你，是不是双手发麻，逐渐乏力？”

    “而且头晕目眩，呼吸急促？”

    随着他的话，楚征发出一声闷哼，步伐踉跄了起来。

    “你竟然在药瓶上下了毒？你不是陈凡，你到底是谁？”

    感知到身体不对劲，楚征又惊又怒。

    他的身体之强，一般毒素根本奈何不了他。

    而且，他事先还服用了白条山鸡的解毒丹。

    任狂道：“其实也不是特别厉害的毒，只是能够让人筋骨酥软，力量涣散而已。”

    楚征掏出解毒丹，拼命往嘴里塞。

    宋毅却是眼神变幻，道：“陈凡，有话好好说，这些秘典和丹药，都是无价之宝，不如，和我宋家合作，大家一起发财怎么样？”

    楚征又惊又怒：“宋毅，你这条老狗，竟敢背叛，不想活了么？”

    宋毅冷冷一笑，突然出手。

    他手中，骇然出现了一把利刃。

    寒光闪烁间，楚征的两名心腹，捂住脖子，栽倒在地。

    任狂眼帘一缩。

    好家伙，这宋毅，才是真正的深藏不露，连自己都看走眼了。

    楚征厉声道：“杀了这条老狗。”

    嗖嗖！

    最后两名手下毫不犹豫出手。

    弩箭近距离下，爆发力超越枪弹。

    但，宋毅身子一偏，宛如一道幻影掠过。

    寒芒闪烁间，血花飘扬。

    两名重生弟子捂住咽喉，绝望的倒下。

    【作者有话说】

    请兄弟们无务必评价好看，千万别评一般，太伤人了。

