    16、武器订制

    得到了新的锻炼法，刘浩对自己的锻炼做了新的安排：

    凌晨到早饭这个阶段，主要时间安排给马桩功，辅修太极拳起到调和身体的作用；

    白天，上课的时候锻炼念力基础掌控，空余时间则用来锻炼基础刀法，辅修太极拳；

    晚饭后到睡前一小时，还是马桩功，辅修太极拳；刘浩发现这两者配合起到了一张一弛的效果；

    中午吃饭的时候，曾建良说起了一个事情；

    “学校似乎准备帮学生定制武器了，你要不要订制？”

    “真的？会不会很贵啊，我的武器要求还是很高的！”

    “据说会推出贡献积分，你和郑直属于第一批进入次元空间的学生，应该会有不少积分；等通知的时候，你可以去问问；如果需要钱的先从我们这里拿！”

    刘浩本想拒绝，转念一想，也知道曾建良两人一时半会也想不出怎么偿还海贼王贝利的事情，如果是相互需求的话，这样汇率反而是小事了；

    刘浩确实挺需要的，他想要锻造一把重剑，不是那种靠体积取胜的重剑，同样的制式唐刀模式，越重越好；

    他感觉到自己想要突破大成基础刀法，很可能要落在重剑上面；这是他这么长时间思考的一种武器描述：“举重若轻”；

    如果能将手中重刀使用得像手中这把长刀一样无视重量，一定会取得很大的进步，即使无法突破大成达到圆满，也能让大成这个境界往前走很长一段路；

    “就这么说定了！”

    刘浩答应下来，曾建良和陈小林也松了口气，做兄弟的话，如果只是一个单方面的付出，本身也不可能长久；

    刘浩返回中海大学已经六月中旬，很快就放暑假了，对于刘浩和郑直二人来说不需要争取第二批次名额者来说，暑假是自由安排的，这正符合刘浩的意愿；

    7月1日，中海大学就全面放假了，这期间，刘浩花费了所有所得积分和曾建良、陈小林提供的30万软妹子订制了两件武器；

    唐刀，总长一米五，刀刃长一米二，宽4.3cm，重36kg；具体合金刘浩也不知晓，可以说这刀绝对可以和海贼王的大快工二十一媲美，能不能赶上无上快工一十二需要比过才知道；合金配方这方面，地球绝对具有很大优势；

    除了唐刀之外，还有两把念力刀刃，无柄，国家研究最适合念力师使用的金属锻造而成，很轻薄，很锋利，而且足够坚硬；两把念力刀刃加起来都不到500g；

    这种专门订制的武器每一把都有着专门的编号，内置北斗导航跟踪系统，一旦进入公共划定领域，导航跟踪系统就会自行开启，比如广场、商场等等，甚至可以跟随高铁携带，几乎有着个人身份证的效果；

    这种武器的出现让刘浩心情又沉重了不少，管制刀具的解禁本身就带有强烈的暗示感，虽然目前以半贡献积分半货币的形式解禁，管控线划分的很好，但已经开了这个口，就说明某些地域缺乏人手了；

    刘浩老家还好，属于重点防御的第二梯队，安全性还是不错的；可即使如此，依然让人有些放心不下，这次回去，需要劝说一下父母到中海住一段时间了；

    相对来说，中海属于防御梯队的第一梯队，而且还是第一梯队里排在最前列的几个之一；军队之外的武警、警察和保安队伍十分庞大，目前来说，如果中海安全性都存在问题的话，那就是哪里都差不多了；

    刘浩还没有接触过次元空间通道，有机会的话还真需要查看一番，如果根据已知情况能够了解某些剧情的话，申请探索一番也不是不可以；

    武夷山脉，崇安县

    熟悉的道路，熟悉的乡音，熟悉的小区，刘浩脸上挂着迷人的微笑，浑身弥漫着舒爽的气息；

    “回来啦，怎么回来之前也不打个电话？”

    老妈看似抱怨，可脸上的笑容却怎么也止不住，刚走进客厅，就看到老爹探着头瞄向大门，旁边，一个小小的身子亮晶晶的大眼睛一眨一眨的煞是可爱；

    “哥哥……”

    刘贝儿显然记忆力不错，倒是让刘浩被突如其来搞得有些小小的异样，到底是亲人，凭空多了个亲妹妹，小肉团子，高兴还来不及呢；

    “啊呀呀，我的小宝贝妹妹，有没有想哥哥呀？”

    刘浩记忆里的亲切瞬间附体，一把抱起贝儿，轻轻的在她脸上给了香香；

    “嗯嗯，贝儿都好想好想哥哥的！”

    “哥哥也好想好想贝儿呢，哥哥不在家的时候可是全靠贝儿照顾爸爸妈妈呢，是不是？”

    “对对对，全靠贝儿照顾爸爸妈妈，嘻嘻嘻！”

    贝儿完全认为是理所当然的，照顾爸爸妈妈好难的，全靠自己呢；

    “老妈，多做点晚饭啊，十人份二十人份都行；快饿死了！”

    “怎么回事？怎么吃这么多？”

    刘浩本想这不是应该的吗？可突然惊醒过来，自己老哥做为一个警察，阶位应该不会低才对，可似乎好像吃的也不多啊！回想一下，自己在学校每次吃食堂的时候似乎也听到一些同学议论的声音，自己倒是来去匆匆根本没在意，好像自己不同？

    转眼一想也不对，在海贼王次元里，郑直也是吃的超多的，他在进入之前是不是也吃不少刘浩还真没去注意；

    “哦，学校前段时间安排去了太平洋的次元空间，在里面锻炼量很大，吃的就变多了，消化快的不得了；放假回来准备自己到乡下去打猎才行了；感觉自己这一天放开了吃的话，能吃一头猪吧！”

    老爹老妈还真被吓到了，这种吃饭的量，光是给刘浩做饭都得全家一起上才可能搞定；

    “你身体数值很高了？”

    “一千多了吧！”

    “呦呵！次元空间里的修炼效果这么好？”

    “目前应该会好一些，里面的食物能量很足，吸收也好！”

    “那还真不错！”

    晚饭，真看到刘浩的吃相也不由得目瞪口呆，刘贝儿对于自家哥哥的吃饭速度超惊讶，一直举着勺子呆呆的看着，完全想不通真有那么好吃吗？尝试着吃了一口，好像是好吃一点点？

    “老爹，过两天我回乡下，老家空间大，方便锻炼！”

    “不行，你大哥说暂时别往乡下住。”

    老爹没开口，老妈就不愿意了，自家大儿子不让，那肯定有危险。刘浩听了有的诧异；

    “那现在老家没人了？”

    “那倒不是，全搬到城里也住不下啊，是你大哥说城里安全些。”

    刘浩稍微思考一下，就能明白其中道理，说城里安全些，最重要的是暴力机关反应快，农场散步在广袤的地盘上，人口不聚集，不可能都驻扎军队保护，真有危险的话，能不能快速抵达救援还真不好说；

    “次元通道的事吧？这事其实就是个几率问题；就和买彩票类似，咱们龙国几百万村子有的吧？突然出现在一个村子里的情况估计就几百万分之一；”

    “那也不行，万一呢！”

    老妈坚决不同意，倒是刘浩看到老爹有些跃跃欲试的，听到老妈的反对立马就偃旗息鼓了；

    “妈，我从学校得到的信息知道了不少，首先次元通道不是每一个都属于危险的，有些通道出现了，根本就没东西出来；

    真正危险的是随机出现的空间裂缝；空间裂缝突然出现的话，会和瀑布一样，哗啦啦的倒出有些东西，那东西不可控；而且我们学校也有组织研究次元空间的能量测试，我回来的时候听出已经出样品了，到时候，次元通道不管在哪里都会被测出来了。”

    刘浩的解释虽不至于让老妈完全放心，可也没答应下来，刘浩也不着急，等明后天见到老哥让他背书一下，问题就能解决了，相比于自己老哥担忧次元通道问题，他这个学数学的反而更不担心；

    在概率学的角度来算，任何一个地方都属于一样的概率出现次元通道，同等面积同概率，可农村的面积却要大多了，这么一算，概率反而就低了；

    县城出现次元通道，假设这个通道是危险的，军方即使反应速度再快，死伤也肯定不少，另外，外撤也非常麻烦，速度会很慢；

    相对来说，农村即使反应速度慢，撤退速度却是飞快的，车一开，一路畅通，因为本身就没多少人；

    所以在刘浩看来，次元通道问题都是小问题，真正要说危险，还不如说是农村山林之中日益增加的野兽，灵气复苏的小说刘浩看了不少，现在灵气又一次增加，野兽如果进化成妖兽那才是真正的灾难。

    刘浩回到农村，一方面这些野兽是最好的粮食，另一个，则是想调查一下野兽是否会普遍变异；一旦变异多了，说什么也要把家人迁到中海去；

    “明天要去买个几个大的电饭锅才行了；你这样吃怎么没见你肚子大起来？”

    “消化快吧，边吃边消化，能量储存在身体里，应该是这样！”

    “你这个情况说好也好，就是粮食需要多储备一些了；”

    老爹忧患意识很足，现在龙国这个情况，粮食问题很可能会出现短缺；

    “所以我想着乡下的野兽也该清理清理了，特别是野猪，我听说许多地方都出现野猪成灾了，还特别找军方人员去清除，咱们这里有没有出现这样的情况？”

    “怎么没有，虽然没传出来，前段时间你大哥带回来不少野猪肉，不用想也知道怎么回事。”

    “回老家的话，要和六爷学一学打猎；”

    刘浩记得老家六爷这个时间点还活着，就是不知道身体怎么样；

    “六叔这些年过的挺好，七八十岁的人感觉身体比我还好，一手砍刀呼呼作响，要说，他还真是托了这灵气复苏的福气；”

    “我知道，我知道，六爷爷可好了。”

    坐在刘浩腿上的刘贝儿不甘心被忽略，好不容易听到自己认识的，赶紧插嘴进来；

    “六爷爷怎么好啊？”

    “六爷爷给好吃的，就是好！”

    “你六爷爷没儿没女的，有点好吃的都给了小囡，能不好？回老家你嘴巴就没停过；”

    “嘻嘻嘻，哥哥，我们回老家看六爷爷好不好？”

    “好啊，小囡回家陪六爷爷玩，六爷爷肯定想小囡了，估计都存了好多东西等着小囡回去吃呢！”

    “嘻嘻嘻……”

