
唐残，蜀中唐门里响当当的人物，和唐肥、唐影合称唐门三奇，在江湖上威名赫赫，却没几个人真的见过他们，更没人知道他们究竟奇在什么地方，见识过他们厉害的人如今都已经进了坟墓。他们只听从于唐门当家的唐老太太的指令，完成最难完成的任务，杀最难杀的人，连唐门中的几大堂主都从未见过他们。

眼前的这个孙瘸子就是唐残？真是让人难以相信的事。

雷卓云一直直视着孙瘸子的眼睛，那里面闪过的那一丝惊慌让他非常非常的满意。

他对自己一直很满意。

从屋檐上一对深浅大小不一的脚印上就能推断出来人腿有残疾并找到大名鼎鼎的唐门三奇之一，他简直都有点佩服自己了，最大的满足无非是你当面揭穿对手的伪装时，看见他的惊慌失措，这种满足感无可比拟，他现在就非常享受这一刻。

他看见畏畏缩缩的孙瘸子的眼睛往门口瞄了一眼，都不用回头他就知道白袍人此刻应该就拿着包袱站在门口，另外两个黑衣人也已经站在楼梯口和厨房门口，封住了对手的一切退路。

这本就是他安排好的计划，他事先就派人查清了这家小店的一切，包括每张桌子凳子摆放的位置。来之前光是现在的站位他们就已经演练了好几遍，设想了唐残所有可能的反应，从不低估对手是他认为自己最大的优点，唐残就算像传闻一样的厉害，也绝不可能在他们四人手里脱逃，绝无可能。

孙瘸子，哦不，是唐残没有动。

面前的雷卓云也没有动，可是他感觉到雷卓云站的位置已经封住了他的动作，不管他怎么动都会把破绽暴露给雷卓云，而他的手放在恰到好处的位置，大雷门的天雷掌天下闻名，眼前这个人身为大雷门四大堂主之一，绝对可以一击之下打垮自己。

唐残没有动。

站在门口的白袍人解开了布包裹，里面是几根黑黝黝的粗短铁棍，他双手极快的几下

拼接，装上枪头，就变成了一杆威风凛凛黑黝黝的长枪。这支枪比普通的长枪要粗上一倍，想来应该也异常的沉重，黑黝黝的枪缨，黑黝黝的枪身，只有枪尖闪着一丝明晃晃的寒光。

霸王枪？河北宇文家族曾经以一杆霸王枪威震江湖，据说现在家族人丁单薄，声势日衰，当家的宇文烈不得不带着全族人投靠到大雷门旗下，看来眼前这个长人就是宇文烈了。

他手里长枪一横，门口已经绝无逃跑的空隙，唐残的瞳孔在收缩。

唐残没有动。

楼梯口和厨房门距离很近，这时候两个黑衣人站在那里，各自手里从腰间摸出了一张网，黑黝黝的密密的网，让他想起了胶东有一对有名的姓钟的兄弟也是用网做武器，乌金所制而且带有磁性，专克天下暗器，即使你身法再快也难以冲破网罩落的范围从厨房逃脱，唐残看上去有点绝望了。

唐残还是没有动。

唐残眼里的绝望神色让雷卓云差点快笑出声来，为了对付唐残，他精心设计了每一步，做了精密的计划。现在他们站的每个位置，对手可能的每个反应，甚至攻防时每一步的步长距离都经过他精心的计算。从小父亲就教导他“预则立，不预则败”，他喜欢凡事尽在掌握的感觉，讨厌意外，也不可能有意外，在他精密的计算下眼前的这个瘸子没有机会，一丝机会都没有，他唯一的选择就是投降，毫无疑问。

唐残还是没有动。

唐残还没有动，可是有东西先动了。

动的是楼上。

楼上本来是孙瘸子睡觉的居所，是一个小阁楼，雷卓云甚至派人偷偷上去查看过，没有什么可疑之处。但是此刻，楼梯口顶上的楼板忽然在巨响中崩裂，纷纷掉落。

破碎的木板裹挟着浓重的灰尘砸向了下面的钟氏兄弟，两人惊慌呼叫着在转身跳开躲避，二人手里的乌金网同时出手罩向弥漫的灰尘中，无论里面藏身的是什么样的敌人，都断断

不可能逃脱。可是里面什么都没有，只有灰尘。

敌人在他们身后。从厨房里闪出一个幽灵一般的白色人影，身法很快，只一闪就到了钟氏兄弟背后，两人惊惧中回身出手，已经晚了，都没看清那白色人影的出手，就在闷哼声中双双扑倒在灰尘中。

那个白色人影慢慢转过身来，原来是个白衣公子，头上束发带上镶着好大一块翠玉，一手掩着鼻子，一手在拍打自己看上去一尘不染的白衣，看起来很怕沾上那些飞扬的灰尘。

小店门口宇文烈依然站在那里，手里横握着霸王枪威风凛凛的站在那里。但是他现在也只能站在那里了，他全部的力量和气势都在防御身前的敌人，无论前面的唐残有任何动作任何攻击，他都有绝对把握挡住并打出致命一击。

可是这也就是说他把所有的破绽都卖给了后面，后面没有敌人，本来是没有。现在却有人把一根细细的针插在了他背后的要穴上，他现在全身僵硬，动弹不得，所以他只能这样呆呆的站在这里。

雷卓云这时候心里的震惊简直无法形容，这是怎么啦？本来自己还洋洋自得，一切尽在掌握，一眨眼的工夫，如同天塌地陷一般，局势被完全扭转了过来，本来以为面前的猎物已经毫无生机，唾手可得，忽然发觉自己变成了猎物。

被他逼在墙角的唐残这时候眼里再没有一丝惊慌，正狡黠地看着他，就像一只老狐狸，不，也许更像一个老猎手看着一只落网的小狐狸。

他手的位置恰到好处，雷卓云感觉自己无论如何动也没把握避开对手的出击，自己就像一只笼中鸟。明明计划了很久，计划的很周密，就是不想有意外，可是意外还是发生了。

我讨厌意外，他愤愤地想。

这时候从门口昂然站着的宇文烈的身后，施施然走进来一个人，微笑着对雷卓云说：“雷二堂主你好，恭候多时了，我是唐大。”

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437510"  chaptername="华山惊变第二章  唐残">加入书签</a>
</div>
