    刚开始萧云还非常高兴，但当他将祖龙精血吸收进身体后。

    却犹如石沉大海。

    整整两天时间，都没有一丝融合迹象。

    如今进入对决战场也这么久了，仍然没有融合迹象，令萧云十分不解。

    如果不能成功融合第二头祖龙精血。

    仅对付血魔族或许还行。

    但是一旦其魔灵族加入到混战中，那可就不好办了。

    其中幻魔族特意留下半兽人王的诡异举动，就让萧云始终放心不下。

    真魔族当初在击败精灵战区后。

    通过直播间画面可以清晰看到。

    所在区域被一道白色光幕覆盖，已经自对决战区中剔除出去。

    说明四大魔灵族只要将对应战区消灭，便会被万界战场强制隔离，不允许参加其他战区战斗。

    这件事对于萧云来说，算是一个好消息。

    只是那幻魔族故意利用漏洞留了下来，不用想就知道，肯定是想要搞事。

    只是不知道。

    对方是想对巫灵战区动手，还是对他蓝星战区动手。

    这时萧云不禁回想起。

    在大战开始前。

    有两名血魔城主，想要将他带去见血魔之主。

    难道说自己对于他们而言，还有着其他作用途不成？

    这让萧云心中生出一股不好的预感，很可能成为一个变数。

    于此同时。

    影魔之主也已经赶至战场，进入到影魔大阵。

    与巫王交上了手。

    之前能够力压三大精英城主，从对决开始便一直呈现碾压姿态的巫王。

    在与影魔之主的第一次交手中。

    隐隐落了下风。

    间接着证明了，能够与血魔城主打成平手的萧云实力，比起巫王更强。

    俨然成为了四大战区第一强者。

    ......

    随着血魔大阵崩碎。

    开始有更多血魔大军，不断涌入战场。

    直至此刻。

    血魔族才真正将所有兵力，投入到战场。

    随着龙城大军中的如梦，亲手将一名刚刚涌入进战场的血魔城主斩杀。

    异变突生。

    从开战至今，魔灵界都没有被摧毁一座的城池。

    竟然随着那一名血魔城主死亡，整个城池突然崩塌开来，接着所属血魔大军也在飞速消失。

    突如其来起来的一幕。

    令直播间观众和众城主大吃一惊。

    原本他们以为魔灵界的城池，只有武力摧毁一条途径，结果没有想到同样可以通过击杀城主。

    完成摧毁城池的目的。

    他们不知道的是。

    魔灵界24座子城中，其实各有两名城主。

    一名为正城主。

    身体与源石融合性命相连，只要他在城池便在，他亡城池也会毁灭。

    还有一名副城主，虽然两者实力相仿。

    但是却并未和城池命运绑定。

    即使死去，也不会对城池造成半点损伤。

    魔灵界四族在开战初期因为优势太过明显，完全不需要动用正城主。

    防止阴沟翻船。

    被对立战区摧毁几座城池。

    要知道每被毁一座城池，他们从万界战场中获得的任务奖励，也将会被减少一部分。

    现如今随着血魔大阵被破。

    血魔族不得不出动，与城池绑定的正城主上阵。

    随着第一名真意义上的城主阵亡，对决战区，从开启沉寂至今的积分排行榜终于动了起来。

    龙城名次飞速提升。

    转瞬间的工夫，便以10积分，高挂四大战区之首！

    正在与萧云激战中的血魔之主得知这个消息后，心中越发焦急起来。

    战事发展的趋势。

    已经越发不站在他们血魔族这边了。

    就在这时。

    一道妩媚至极的女性声音，突然在他脑海中响起。

    “血魔大人，如今贵族的情况看起来似乎不太秒啊。”

    血魔眉头微皱。

    魅魔这女人，怎么会在这个时候找上自己？

    想来肯定没有什么好事。

    当即冷冷问道。

    “有何事？”

    “不要那么冷漠嘛血魔大人，咱们两族关系向来不错，妾身看你血魔大军在前线出现意外。”

    “所以特命我幻魔族大军已经赶至战场，特来支援！”

    血魔之主闻言心中先是一喜，但旋即想到，魅魔绝对不会这么好心。

    平白无故帮助自己。

    直接开门见山道。

    “直说吧，到底有什么条件！”

    魅魔掩嘴轻笑道。

    “血魔大人果然痛快，妾身想要将你血魔族此次任务奖励的五成收益！”

    魅魔这一句话。

    差点被将血魔之主气吐血。

    他上次为魅魔抓捕那小子只要了百分之三十任务奖励作为酬劳，现在对方出手直接狮子大开口。

    差点将酬劳直接翻了一倍。

    被这般硬敲竹杠，是血魔之主不能接受的。

    直接拒绝道。

    “哼，凭我血魔族实力足够对付这蓝星战区，就不劳你魅魔挂念了。”

    就在他与魅魔分心交谈之际。

    萧云速度突然暴增。

    欺近血魔之主身前猛地一剑劈出，剑气勃发，势大力沉。

    血魔之主连忙挥剑阻挡。

    刚刚因为同魅魔交谈情绪太过激动，让他注意力不太集中。

    一般战斗还无所谓。

    但是对于绝顶高手之间的战斗，无疑是非常致命。

    萧云随着一剑劈出，厉喝道。

    “战斗的时候，不要左顾右盼！”

    砰！

    两剑相撞。

    仓促出击的血魔之主明显力道不足，身体被直接劈的倒飞出去。

    “可恶！”

    被诛仙剑气重创的血魔之主，嘴角溢出一缕鲜血，咬牙切齿道。

    自己竟然被眼前这个，乳臭未干的臭小子教训。

    实在太丢人了！

    战区对决直播间。

    刚刚萧云一剑劈飞血魔之主，再配以帅到极致的话语。

    令蓝星战区民众万分激动。

    看着嘴角不断溢出鲜血的血魔之主。

    直播间中的气氛被彻底点燃。

    “萧云城主太帅了！”

    “萧云城主太强了！！”

    下一刻就见。

    被刚刚一击砸入墙壁中的血魔之主，将身体拔了出来。

    随着周身血芒涌动。

    所受伤势，开始快速恢复起来。

    此刻他双眸中的怒意，已然达到了极致。

    死死盯着半空中的萧云，一字一顿道。

    嗜魂封魔斩

    话音落下。

    血魔之主手中血剑急速挥斩，短短十数秒的时间，斩出了足足上百刀。

    每一刀都斩出了一道剑气。

    最终由浓郁血气能量融合剑气，化作一道血色狂风，瞬间将方圆千米空间覆盖。

    萧云赫然也被笼罩在其中。

