    门突然被吱哑一声的打开，高琼枝循声望去，却发现是满脸愁色的爹爹，她于心不忍，轻轻晃唤了一声：“爹爹。”

    高相国挺着大肚子叹了口气，坐了下来，目光流连在她的脸上，心疼的道：“镇北王那边大约也是想将林夕瑶嫁给齐承墨，正北王就那么一个女儿，一定会想方设法抢走你的正妃之位。”

    镇北王宠溺她的女儿是出了名的，几乎什么想要的都会塞给他的女儿，上次在公主寿宴上，光明正大调侃林夕瑶的那位公子，早已经不知不觉被他处理掉，扔在了河里。

    可惜了自家女儿的婚约，如果在她们的极力阻止下很可能会作废。

    高琼枝倒了杯茶，递给爹爹柔声道：“爹爹不应该这么劳累，女儿就算做齐承墨的侧妃也愿意。”

    高相国的手一松，手上的茶杯立马就掉到了地上，发出一声清脆的响声，他感慨着摇了摇头：“我的女儿怎么能做侧妃呢？”！

    “可是按照现在这种情况，爹爹，我们斗不过他们的。”

    林夕摇，太过强势，镇北王也不是好惹的，况且这次镇北王府出兵力，才让齐承墨救下了云将军立下了赫赫战功，在整个大昭国都对十三皇子感恩戴德。

    十三皇子也因为这件事情成为了太子之位的热门人选，如果不出意外的话得到镇北王的相助，想必十三皇子未来的路程一定会无比顺畅，甚至可能登上太子之位以及最后的天子之位。

    这些都是她想都不敢想的，拜别了父亲之后，高琼枝咬了咬牙，立马动身前往皇宫之中。

    淑贵妃宫。

    还未尽到淑贵妃的宫殿之中，便已经从里面传来了欢声笑语，高琼枝定了定神，僵硬在了原地。

    她面色无比冷峻，甚至心里也在发颤，正在外面修剪花草的锦绣，看见了高琼枝心中一喜，赶紧上去应道：“奴婢锦绣参见高小姐，高小姐来了怎么不进去？”

    她这才回过神来，呵呵，干笑两声道：“我听闻里面似乎有客人。”

    “里面是镇北王的千金林小姐，今日一大早便来给贵妃娘娘请安，如今在一起用早膳呢，不如高小姐也进去吧，奴婢去给您添些食物来。”

    高琼枝心头一冷，咬了咬牙道：“这倒不用了，我去去就来。”

    刚一进去，林夕瑶穿着一身明黄色的衣服和淑贵妃说的正欢，两人看见她都是一怔，林夕摇微微一笑，眼底却透着讥讽和冷漠：“姐姐，怎么来了？”

    分明在外面已经做好了面见她们两个的准备，可是真真正正见到了，心里却不由自主的慌乱起来。

    她极不自然地笑了一声道：“我是来给贵妃娘娘请安的，臣女参见贵妃娘娘。”

    淑贵妃面色慈祥，带着一丝不怒自威：“在本宫的宫里就不用这般客气了，快快起来吧。”

    三个人在淑贵妃的宫中聊了一些家常，随后，高琼枝便急忙寻了个理由离开，林夕瑶紧跟在她身后。

    “姐姐且慢，妹妹有话要说。”

    突然听见后方有人在喊她，高琼之僵硬了身子，僵硬的扭过头去，看着满脸都是得意之色的林夕瑶定了定神道：“妹妹把我叫停，是有什么事情吗？”

    林夕摇却突然变了脸色，满脸都是鄙夷，讥讽道：“现在只有你我二人，姐姐就不必装得温婉大方了。”

    “妹妹，这话是什么意思？”

    林夕摇冷漠一笑，提着自己的裙边在高琼枝旁边走来走去，肆无忌惮的打量着她：“姐姐，十三皇子我是一定要得到手的，虽然他现在和姐姐有了婚约，但我相信，乾坤未定，鹿死谁手还未见分晓。”

    高琼枝紧紧的咬着牙关，听着她的嘲讽之语，心中像是有一团火，但又撒不出来，突然干笑两声道：“我和十三皇子的婚约乃是皇上钦定，如若要取消婚约，也得经过圣上同意才是，妹妹对十三皇子的感情如此宏大，姐姐自愧不如。”

    林夕摇冷漠的眼神直直逼视着她道：“妹妹，这个人很奇怪，尤其是不喜欢别人抢我的东西，姐姐最好把心思放在该放的地方，否则我可不能保证我会对姐姐做出什么来。”

    她心头一冷，林夕摇这么说话明显是不将她放在眼里，她嘴角勾起一抹笑意，突然直直的盯着林夕摇道：“其实，妹妹需要警告的人，警告错了。”

    林夕摇狐疑的目光看着她，淡道：“你这是什么意思？想要说什么就大大方方的说，不要拐弯抹角，我听不懂。”

    “我说，你真正的对手并不是我，13皇子从未将我放在他的心上，与我而言，不过是一个皇上钦定的未婚妻罢了，他真正的倾心之人，另有其人。”

    高琼枝一字一顿，看着林夕瑶清白转接的面孔，心里不由自主的舒爽起来。

    她微微眯起了眼睛，似乎是不太相信：“怎么可能，十三皇子怎么会有倾心之人呢？”

    她的，脑海里突然闪现过之前在太子的寿宴上，十三皇子曾经和邵佑嫣在一起，难不成一切都如她猜测的一般，齐承墨真正喜欢的女子竟然是邵佑嫣？

    “恕我无可奉告，妹妹，如果真想知道的话，不如前去将军府看一看。”

    林夕摇心头一惊，为什么高琼芝说让她去将军府看一看？

    “姐姐先别离开，之前的事情，都是妹妹的过错，如果有什么为难姐姐的地方，还请姐姐不要跟妹妹计较，既然咱们已经说开了，妹妹自然是不在将姐姐当成敌人，只是不知姐姐所说的将军府究竟所谓何义，难道那个女子是将军府之女云清岚？”

    “等到妹妹亲眼看见的时候，便能知道我说的是对是错。”

    高琼枝直接没将他的话放在耳朵里，直接便走出了皇宫，走在人来人往的大街上，周围一切繁华都和她不是同一路人。

    齐承墨的确从来就没有喜欢过她，这点她是再也清楚不过的，齐承墨或许真正喜欢的人一直以来都只是邵芷珊吧，她把这件事情告诉了林夕摇，林夕摇就不会一直把敌意放在她的身上。

    现在直接讲来，也太过可悲了。

