    

    季子昂吐了吐舌头：“本来就是嘛，他们将来是要结婚的。”

    随即，他看见了被秦浩文架着的李勇，眼前一亮就冲了上去：“二舅，你都好了？屁股是不是不疼了？”

    见他就要没轻没重的去抱李勇，李絮连忙拉住他：“别动你二舅。”

    李勇听见那个词，脸上也瞬间红了起来，他咬牙道：“能不能不说那个词……”

    秦小敏在后面拎着东西，闻言噗嗤一声笑了出来。

    李勇脸上的囧意更明显了。

    中午，李勇也算是间接性的露了一手。

    他指挥，李絮掌厨。

    秦军山都没忍住，多吃了半碗米饭。

    季元元坐在秦慕丞的身边，埋头苦吃，奈何她手短，根本够不着那边的排骨。

    她伸长了筷子，还是够不着。

    不过下一刻，一块排骨已经在她碗中。

    季元元看向旁边的秦慕丞，甜甜的道：“谢谢慕丞哥哥！”

    秦慕丞低声道：“不用谢，你想吃什么跟我说，我给你夹。”

    季元元点了点头，咬住了排骨。

    不过下一刻，季元元就感觉到牙齿一阵剧烈的疼痛。

    排骨也从嘴里掉了出来。

    “呸……”季元元伸手，手掌中心，赫然躺着一枚牙齿。

    “我看看，疼不疼？”旁边的李絮连忙放下筷子，扶着季元元的头，仔细的问道。

    换牙是很正常的事情，李絮已经经历过两个孩子了，所以并不惊慌。

    季元元愁眉苦脸的点了点头：“有一点。”

    为什么她第一颗掉的牙，竟然是门牙？

    多难看啊，以后说话都要漏风了。

    该死的排骨，早知道就不吃了。

    “是下牙，下牙要扔到房顶上，你们先吃。”李絮牵着季元元的手，“走，咱们出去扔到房顶上。”

    季元元乖巧的跟着李絮出去，秦慕丞想了想，也跟了出去。

    毕竟，他们家可没这么习俗。他以前掉的牙齿，都被妈妈扔掉了。

    他还是头一次听说，掉的牙要扔到房顶上。

    走到院子里，秦慕丞有些好奇的问道：“阿姨，那要是上面的牙掉了，该怎么办啊？”

    李絮柔声解释：“上面的牙要扔到床底下，这样新长出来的牙才会长得好。”

    说完，她用手包裹着季元元的小手，将那颗牙齿扔到了房顶上。

    李絮带着季元元去旁边洗手，秦慕丞站在原地，仰头看着。

    那颗小小的牙齿，在到达房顶之后，又咕噜噜的滚了下来。

    一直滚到了秦慕丞的脚下。

    秦慕丞顿时瞪大了眼睛，连忙捡起来，用尽了全身的力气再次扔到了房顶上。

    扔完之后，他仍旧盯着屋顶。

    这一次，牙齿没有再掉下来了，稳稳的呆在房顶上。

    秦慕丞松了口气，元元妹妹的新牙齿可一定要好好的长。

    幸好，季元元掉的是门牙，大牙还能咀嚼，倒是不耽误吃饭。

    李絮给她夹了一块红烧肉，嘱咐她：“别吃排骨了，吃点软和的，省的再把别的牙给崩掉了。”

    季元元捂着嘴：“知道了妈妈。”

    果然，说话漏风了。

    明明发音正常，说出来的声音却怪怪的。

    季元元撇了撇嘴，专心的吃饭。

    李絮知道她要面子，给其他人使了一个眼色。

    没人再提这茬。

    秦家一家子在S市，一直待到正月初八，这才打算要回去。

    毕竟，B市那边也有不少的亲戚。秦家的公司也需要有人坐镇。

    在S市呆了九天，已经是他们的极限了。

    走的那天，程书琴和秦浩文又去买了不少东西，送到了李家。

    “这么多天，一直在这蹭吃蹭喝的，你们要是不收下，下次我们可不敢来了。”

    李絮有些为难，她买房子的那五万块钱还没还呢，这次人家来，给买了不少东西。

    程书琴将东西放下，抱起了旁边的季元元：“阿姨要走了，你会不会想阿姨啊？”

    季元元抱着程书琴的脖子，有些惆怅，“当然会想你了，阿姨你有空一定要再带着慕丞哥哥来玩呀。”

    程书琴笑着亲了季元元的脸蛋一口：“好，那你跟慕丞哥哥说两句话。”

    她俯身，将季元元放在了秦慕丞的面前。

    秦慕丞的眼眶有些红红的，“元元，你有机会去我们家玩，我有好多的玩具，都给你玩。”

    季子昂闻言，蹭蹭上前：“慕丞哥，那我呢？我能玩吗？”

    李絮笑着将他薅了回来：“行了，哪都有你。”

    秦慕丞看着季子昂，略微有些犹豫：“你也可以。”

    程书琴和秦浩文小声的嘀咕：“一个是主动让玩，一个是勉强可以玩，你儿子的态度有点明显哦。”

    秦浩文眨了眨眼睛，开玩笑：“儿子随我，疼媳妇。”

    程书琴没好气的拍了他一下：“去你的。”

    片刻之后，秦浩文见儿子还是恋恋不舍的，便上前道：“好了儿子，咱们该走了，等明年夏天，爸爸再带你来。你也可以给你元元妹妹写信，她会回信的对不对？”

    季元元用力的点了点头，心中也莫名的有些不舍，她捂着嘴，用漏风的嘴巴说道：“你放心吧，我会给你写信的。等我们家什么时候安装了电话，我也会给你打电话的。”

    秦慕丞还是眼巴巴的看着季元元。

    秦浩文见状，只好将秦慕丞抱了起来，抱到了车上。

    季元元对着秦慕丞挥手，在众人的目光中，秦家一家四口，走了。

    一直到看不见影子之后，李絮这才带着季元元回了家。

    秦慕丞走了，季元元心里还有些空落落的。

    在家待到大年初十，李絮和李勇也回了城。

    本来李勇的年假没有这么长的，大年初二就该去上班了。不过饭店的领导也知道他受了伤，特地又多给了几天的假期。

    在家待到大年初十，李勇也待不住了。

    他现在能站了，伤口也没那么疼了，估计也能在厨房打打下手了。

    至于李絮，也是急着回去赚钱。

    孩子们一个个的都大了，季子轩再过一年就要上初中了，以后用钱的地方多着呢！

    更何况，市场的摊位那是交了钱的，这一过年，就相当于半个月的摊位费白白的搭进去了。

