    猪鬣一族的宴席最终还是开启了！

    鬣赫表示，猪刚修为突破，需要闭关巩固一段时间。

    虽然其中颇多疑点。

    但在这种时候，却没谁敢提出来。

    毕竟！

    道尊境强者啊！

    在未确定情况之前。

    如果因为质疑为族群惹来大祸，这是谁都无法承担的！

    那广场上，被所有生灵分食的耗族大圣，就是最好的威慑。

    但这件事，也在与会的生灵心中，埋下了根。

    猪刚可能出了问题。

    它们倒是没有往猪刚，已经被生擒或者被镇杀那一面去想。

    毕竟，那太不可思议。

    猪刚可是已经突破道尊层次！

    谁能擒杀，无法想象的事情。

    它们只是猜测，可能是猪刚突破后的境界出了问题。

    然而。

    其中也有例外。

    人族得到了确切的消息。

    “猪刚已被镇杀！”

    这是夜尊带回来的消息。

    “需要把这个消息传出去么？”

    有人出声问道。

    “传？为什么要传？”

    “这件事我们知道就好了！要知道，猪鬣一族，原本就是因为猪刚才得到执行盟主之位，成为大族！没了猪刚，比我们人族的实力还要差上一筹！”

    “现在猪刚出事了，暂时就我们知道，那些富饶的资源宝地，可没谁会与我们去争！”

    “我们悄悄的争夺一些，我们不说，猪刚一族更不敢声张！”

    “甚至还会主动退让！”

    “我们握住它们的把柄，它们会乖乖的听话的！”

    “这，是机缘！”

    “人族当兴！”

    有人族圣尊摸着胡须，眼中闪烁精光开口。

    所有人相互对视。

    感觉有理！

    杀人放火金腰带。

    这确实是发财的好机会。

    猪鬣一族这些年，因为猪刚的原因，确实肥的很。

    现在正是杀猪的好时机。

    “这件事，不要闹出大动静！徐徐图之。”

    “让其它族群察觉，那就不好了！”

    穿着黄金战甲的大圣开口叮嘱。

    其他人点头。

    表示明白。

    确实，让其它族群察觉到真相，猪鬣一族就直接被瓜分了，他们得不到太大的好处，甚至可能引火烧身。

    …………

    时间匆匆。

    转眼间，一晃二十年过去。

    楚河在藏书阁也连续签到了二百六十五年了。

    他现在也有了二百七十九岁了！

    时间对修炼者来说，真的是晃晃眼就过去了的事情。

    二十年！

    很快。

    这二十年，楚河大部分时间都在修炼。

    只是期间每过三年的间歇，他会出去一趟，带着猪刚去薅一把羊毛。

    而且为了避免不必要的麻烦，他没有一直在凉川之地，而是分开选了好几个偏僻之地下手。

    一切还算顺利。

    这些年，因为气运增强到了可以对他有帮助的界线，他签到得到了不少爆款。

    让他的修为虽然算不上突飞猛进，但也有了长足的进展，如今已经六转第三层，而且巩固，很快就可以尝试突破第四层了。

    同时，在这二十年中，整个夏族再次发生大变，又是一场质的飞跃。

    那基本可以算的是无时无刻都在下落的灵雨。

    还有林城地底，气运金龙被唤醒，不断向上喷吐着气息，让上面的人修炼之时，心思透亮，能更好的感悟，明白修炼时的困惑之处。

    再加上这些年，他们得到的各种机缘宝物。

    在灵雨还有气运金龙的辅助下。

    让他们积累的底蕴，被快速消化着。

    突飞猛进。

    一年一个样！

    特别是在林城出生的那一批批天骄妖孽。

    成长的尤其之快。

    夏族的那些老辈王者，已经被他们追上，并超越。

    要知道那些老一辈的王者，可也得到了大好处，夏族的几次大机缘，他们都有参与。

    然而，他们依旧被超越了！

    这就是纯粹的资质差距，而且在资源更丰富的时候，就越明显。

    天才妖孽，消化那些机缘会更加彻底。

    就像吃饭，如果上面只有一碗饭，无论是谁都能吃下去。

    但如果有一桌子饭菜，敞开了供应，胃口好的，一次可以吃几大碗。

    然而胃口不好的，强塞都可能塞不进去多少。

    这就是差距。

    这一天。

    楚河将周身闪电环绕，身躯也在冒烟的猪刚放了下来。

    灵雨停歇。

    “辛苦了！”

    楚河拍拍猪刚的头，感受了一下它的状态。

    发现还很不错。

    至少比以前的天魔哈庸状态好多了！

    它实力强，耐轰是一个原因。

    还有这二十年下来，它一直有着血煞凶气补充。

    楚河给猪刚嘴中倒了几瓶丹药，留下了一堆的食物，才走了出去。

    他目光在林城扫视一圈。

    灵雨结束了！

    但余韵尤在。

    大部分人都依旧在修炼感悟之中。

    就连小王八都还盘着身子在沉睡。

    柳树的身躯依旧是展开着的！

    楚河就着清晰的空气，热了一壶茶，慢慢喝着，感觉悠闲。

    …………

    东苍域深处。

    猪鬣一族族地。

    一处核心大殿之中。

    “人族！人族！欺猪太甚。”

    猪赫站在其中，身躯之上暴戾不甘之气弥漫，它血红的目光死死的盯着上面那属于猪刚的本命珠。

    二十年过去了！

    第一祖出去一趟，依旧没有归来！

    如果不是有本命珠的存在，它都要怀疑猪刚是否已经陨落了！

    二十年其实不算长。

    如果不是那场宴席，就算猪刚失踪几百年不现身，其它族群也得对它们猪鬣一族忍让。

    就算如此，仅仅只是二十年过去，除人族外，其它族群依旧没敢生出什么不好的心思。

    道尊的威慑力，不是开玩笑的！

    就像东苍域之中，那些老牌道尊族群，它们中的道尊存在，除了突破的时候，之后基本就没有在东苍域现身了，但同样能将万族威慑住。

    如果不是有确切把握，没有族群敢于去尝试。

    但现在有例外。

    人族就在尝试。

    而且是疯狂摩擦，趾高气昂的那种。

    直接向它索要好处，过一段时间就要来敲一次。

    “看样子，他们知道第一祖的情况。”

    比它还清楚。

    猪赫派出很多族中小辈去看过，第一祖失踪的地方叫凉川，现在那里的主要大势力，就是人族。

    也就是说，猪刚的失踪，跟人族脱不了干系。

    知道了这个情况，猪赫却感觉更加无力。

    面对人族更加没底气。

    要知道，连道尊境界的猪刚，都着了人族的道。

    它一个区区大圣，拿什么去挽救。

    除了每日在这里狂怒，毫无办法。

    “赫祖！第一祖闭关的禁地有情况！”

    突然，外面有猪大声禀报。

