    最后的一次考核，就这般呈现在所有阴阳谷众人的眼前。

    当然这一切楚涵并不知道，他在毫不犹豫进入考核石壁后，便来到了这座高大的石门面前。

    推开石门，后方便是战场！

    既然已经到了这种地步，阴阳谷的人自然不可能自己弱了自己人的气势，场外一下子响起诸多的打气鼓舞之声。

    “楚涵大人加油！”

    “推开这扇门，冲啊！”

    从未有过考核经验的这群人，一下子爆发，冰湖上将完整的景象传来，也让他们看的尤其起劲。

    但让所有人都没想到的是，楚涵根本没有去推那石门，而是高举战斧，当着所有人的面——

    轰！

    狠狠的一举朝着眼前石门怒斩而下！

    震惊，充斥着整个冰湖周围，所有人都被楚涵的举动所震撼，更没有想到他会直接无视这种单一也所有人都会下意识的选择，以斧为主，斩断眼前的一切障碍！

    冰湖上没有声音传来，但所有人都感受到了那巨大石门的轰然倒塌声。

    如此高大厚重的石门，在楚涵的面前却不堪一击，一下子倒塌破碎成一块块。

    四散的尘埃像是迷雾，挡住了眼前的视线，冰湖上的景象也模糊起来，没有人能看清石门后面是什么，只知道楚涵的身影站定在原地不动良久。

    终于当尘埃落尽，四周的一切都清晰之时，石门另一面的景象才呈现而出，却震撼人心！

    那是一座城市，天空灰暗压抑，城市之中屹立着一座座高楼大厦，但在最近的地方却是一处平地，很像是文明时代的篮球场。

    楚涵带着所有人的好奇与惊疑心情，抬脚踏入石门内。

    紧接着，场景不变，但身后的石门却彻底消失！

    冰湖周围响起一阵阵倒吸凉气的声音，这种现场直播传来的气氛太刺激太恐怖了，让他们心都被提了起来。

    这座城市有什么，为什么感觉如此诡异！

    很快，一阵令楚涵无比熟悉的嘶吼声响起，就在身后。

    刷！

    毫不犹豫的修罗战斧高抬，斧刃瞬间一转朝着后方斩去。

    噗！

    一道轻响微不可查，但却传来一阵腐臭的气息。

    冰湖的周围，众人都愣住，双目一眨不眨的盯着冰湖上的影像。

    啪嗒！

    一个倒地的声音响起，伴随着楚涵的转身一同将清晰的视野传递。

    那是一头丧尸！

    末世爆发初期的一阶丧尸！

    杀死一头一阶丧尸对于现在的楚涵来说非常容易，甚至他连头都不用回，但让他不解的是这次考核的项目，怎么会是这种场景？

    地球磁场瞬变，末世爆发丧尸遍地，这种许久之前的情景回到最初再现，令人不解。

    不仅是楚涵，冰湖周围的众人也愣住，谁也没想到会是这种局面，考核石壁的这次考核实在令人想不通。

    高少辉缓缓道：“我深入过普通人的世界，大致知道他们的考核是怎么回事，据我所知考核大多都是杀一些凶兽怪物，从没有这样的。”

    “这是什么地方？”高漫秋却想到了另一点：“这到底是过去的某个场景，还是……”

    接下来的话她没有说完，但却立即引发了许多人的思考。

    地球上并非所有的地区都和华夏的土地一样，已经进去了丧尸进化的最后阶段，还有很多地方尤其是岛屿，因为各种各样的资源问题，丧尸的进化缓慢，并且人类生存岌岌可危。

    科技的一夜之间落后，更加让这些岛屿地区遭受着前所未有的灾难。

    有人逃到海上，但海中更有着巨大的狂化鱼类，更加难以生存。

    所以楚涵身处的地方，甚至在不在地球上，都是未知。

    但是很快随着楚涵的一步步朝前奔走，答案又呈现在了众人眼前。

    这时候他已经杀了许多丧尸，等阶不等，非常多的一阶二阶，偶尔有高价的丧尸出现，只是数量相对南都那样的地方少了很多。

    “应该是个人口不多的地方，或者说分散所以不多。”

    “你们看，广告牌！”忽然有人大声喊道。

    “这个广告牌的字迹脱落严重显然长期没有打理，应该不是末世初期。”

    “与当今的时间一致？”

    就在众人猜测的时候，同样好奇的楚涵将广告牌上的灰尘和杂草拨开，将其内的文字露出，这么一看，不仅是他自己愣神良久，连冰湖周围的人都彻底安静了下来。

    有一个被人遗忘的地方，那里同样有几千万的人口，依照丧尸爆发的趋势，人类最初活下来的人口应该不足两百万，而经过了这么几年之后，人类还有没有五十万都不一定。

    广告牌上的字为繁体字，在当下这种情景之中，显然就是在台湾。

    楚涵一下子迷惘起来，哪怕是他见过了再多的大风大浪，连不知道是在哪个次元的珈蓝国都去了一趟，却还是被惊到，怎么都没有想到自己会在最后一次考核之中，来到台湾。

    让他算算这里距离狼牙多少公里先……

    甩了甩头将脑海中的纷杂念头抛开，楚涵继续往前走，渐渐他发现这里是一所大学，丧尸杀了不少，却一个活人都没发现。

    冰湖上围观的众人在最初的惊讶后，也开始发表自己想法。

    “这都末世几年了，哪怕有幸存者也不可能在同一个地方活到现在。”

    “但确实因为各种问题的爆发，从各大城市的丧尸围剿，到边境的那一战，还有四大神秘家族的插手，联盟军自己都顾及不了，又没有船只可以用……”何峰叨叨絮絮的说着，随后道：“等考核结束我回上京一趟，申请技术部开发新型船只，跟宝岛那边的幸存者交接一下，应该也有基地。”

    高漫秋看了他一眼，笑道：“你已经回归到了制裁者的身份上，还在想着普通人的世界吗？”

    何峰面无表情的看了她一眼：“你恐怕是忘了，历代制裁者都是土生土长的地球人。”

    很多人不再说话，默默的看着楚涵继续往前走，这次考核的内容出乎意料，让人好奇挪不开眼。

    