    公寓一层的走廊上。

    站着的众人听完唐泽所说的话，都不由一副恍然大悟的表情。

    见到众人理解了这背后的原理，唐泽话音一转语气玩味道：“不过这个把戏有一个很大的破绽，那就是不能靠近，不然的话看到“鬼影”的本体，这把戏也就暴露了。”

    听到唐泽的话后，想起之前遭遇的一幕，众人也立刻反应了过来，条件反射般纷纷扭头看向了一旁的番町菊次。

    他们可是很清晰的记得，当时是番町菊次主动靠近去打开窗户的！

    这么一看，对方当时的举动明显就是为了隐瞒“鬼影”的真相！！

    看着众人纷纷，向自己投来审视的目光，番町菊次也不由慌了神。

    “不是我！真的不是我！”

    番町菊次摆着手连忙解释道：“虽然当时我冲了上去，但其实我也很害怕，视线根本就没有看向窗户，而是一直盯着地面。

    等到冲到窗户边的时候都闭着眼去拉窗户的，那种情况哪敢细看啊！”

    一番辩解下来，虽然众人还有些狐疑，但之前的紧张之色明显舒缓了不少。

    “是嘛？不过也没关系，等下只要搜下你家中有没有这些闹鬼所需要的道具就好了。”

    唐泽看着番町菊次笑道：“音无老爷子家播放的摄影带、氨水、还有雌性飞蛾的费洛蒙，这些应该都在幕后主使的屋内放着。

    唉，等下只要我们到各位的房间一一确认就好了，番町菊次家就作为第一站吧。”

    正当番町菊次按这松了口气的时候，确实没想到唐泽一棒子直接将其打入了深渊之中。

    “混蛋，滚开！！”

    眼看众人就向自己围拢，一副想要携裹他去房间的模样，番町菊次面色发狠旋即便想要向门外冲去逃跑。

    对于番町菊次的突然发难，四谷岩尚三个大男人却是躲得比谁都快，而不得不说对方的突然发难还是有点小聪明的。

    这公寓的走廊并不算特别宽敞，更何况他们加起来也有九个人了，站立的时候都三三两两的有着前后错位的。

    唐泽站在他那位同伙身侧，想要起步会被对方阻拦一下，而毛利小五郎则是站在音无老爷子旁边同样如此。

    两个可能阻拦他的战力此刻都被身边的人阻碍了一下，而趁着这片刻他便能够占到先机跑到门外了。

    不过可惜，他自以为毫无威胁的小兰，却是看上去人畜无害，实际上战力爆表的隐藏boss...

    不过番町菊次虽然叫嚣的厉害? 看上去一副凶徒的模样? 但小兰却是一脸淡定的看着对方冲向自己。

    虽然怕鬼，但对犯人...

    ↖A→A...

    结束了。

    看着小兰一脚踹中对方下巴? 之后右手一记“里拳”反手用掌背将对方头打到一边墙上? 唐泽路过柯南身边时一脸意味深长的拍了拍对方肩膀，旋即将对方同样逮捕。

    “ε=(′ο｀*)))唉...”

    柯南看着小兰一脸鄙夷看着倒在地上的番町菊次? 那场景仿佛是对番町菊次不自量力的无声嘲讽。

    对此，柯南还能怎么办呢? 他不由咽了咽口水? 然后深深叹了口气，之后又回复了一脸的淡然之色。

    生活不易，柯南叹气。

    但没办法，习惯了? 这辈子他就是被小兰小拳拳锤死? 被一脚踹断肋骨，他也要用嘶哑的嗓音喊上一声“真香”！

    咳咳，对于这个认定了要过一辈子的女人，柯南早就做好了各种觉悟，只要变大后别让小兰知道自己是柯南这个现实就行了。

    不然的话...柯南捏了捏鼻子? 觉得到时候可能不是鼻子毛细血管破裂这点血量就能解决问题的了...

    不提柯南的想法，唐泽将番町菊次和他的小伙伴一起铐起来后没多久? 今晚值班的白鸟和千叶一起赶来了。

    之后一翻搜索下，在番町菊次找到了制造闹鬼事件的各类道具? 可以说是证据确凿了。

    至此，这沸沸扬扬的闹鬼事件? 还有四年前那起恶劣的杀人焚尸案就此全部告破。

    对于唐泽出去转了一圈就抓回来了个潜藏四年的逃犯这个消息? 大佬们第二天得知这一消息后? 无疑也是非常满意的。

    顺带一提，他们两个人杀人焚尸的动机是因为田渊累小姐几年前朝他们两个借了一大笔的钱用于生意上的运转，但是之后她突然宣告说破产没钱还了。

    但不但利息没有拿到，连本金都赔的一干二净，两个人气不过冲动之下便将对方给杀了。

    之后因为害怕被警方找上来，便想着焚尸灭迹，但没想到在半夜还是被认出目击到了。

    之后为了照顾暴露身份的同伴，或者说避免他被抓到供出自己，番町菊次不得不安置对方。

    最后寻找的便是这栋公寓了，位置偏僻人流量不多，对面有一座停工不知何时会再开工的废弃大楼，方便同伴藏身。

    至于唯一的顾忌就是这栋公寓住了八户人家，为了避免被发现的危机，所以番町菊次才会想出借自己犯过的案子说这栋老旧的公寓闹鬼，逼走了四家住户。

    只可惜，剩下的这三户不管怎么吓也不走，没办法番町菊次也只好住在这里开始了隐蔽同伴的日子。

    【闹鬼的公寓】

    【恭喜宿主获得300命運点】

    告别了柯南三人后，唐泽坐在主驾驶座上没先急着发动汽车，而是点开面板先是查看了一下奖励。

    很显然，这次的案件因为是陈年旧案的缘故，也说不上什么改变，所以命運点也就是一般般的奖励。

    不过这三百点命運点倒是让唐泽被清仓的余额再度有了进账，而且是充满期待的进账。

    毕竟之前为了买【大师级技能体验卡】攒了那么久的命運点，导致唐泽有好长一段时间都没有抽奖了。

    这下终于有了进账，而且案件也不算太沉重影响心情的，那么手痒的唐泽自然要久违的来一波抽奖了。

    虽然命運点只要三百点，但俗话说得好啊，单抽出奇迹，攒了那么久的人品，也是时候拉出来检验一下是“欧”是“非”了。

    抽奖！

