    目前的云海号社会，其他的一切都在慢慢好转，唯一麻烦的，就是腐败现象层出不穷。

    再不反腐，很有可能会演变成曾经的奇葩国度“三哥”那样，学生们在教室里考试，而家长则在窗户边上明目张胆地传递考试答案。监考老师见怪不怪，也无人管理。

    谁不作弊谁吃亏！

    大家都认为这是一种常态，也就再也没有了纠错能力。

    “绝不允许这种事情发生。”

    想到这里，陆一鸣叹了一口气，他将自己收集好的这些聊天记录整理了一遍，上传到一个专业的工作小组当中。

    这个反腐工作组的权力很大，该处理的人，很快就会被重点监控。这一次，丁原等最高层绝对是拿出了决心，给目前的普遍腐败现象踩一脚急刹车。

    就这样，时间慢慢地过去，下午5点钟，陆一鸣从位置上站了起来，出门左拐，进入一间会议室当中，召开内部会议。

    云海号的总指挥丁原，汇报了目前的社会状况。

    “各位先生女士，大家好。目前各个企业的招聘考试还在持续进行当中，整个过程总体顺利……所有的考试，估计明天就能结束了。”

    “有好消息也有坏消息。”

    “先说一下好消息吧，经过这半个月的努力，云海号中的战斗部队以及治安官体系，基本上已经建立起来了，24小时都有军人值班，这一点值得祝贺，也辛苦大家了。”

    “军队开始正常训练，民兵的征召工作也相当顺利。”

    陆一鸣左顾右盼，一般来说，这种无聊的工作会议，他都会找莉莉聊聊天。调戏一下女孩子，时间很快就混过去了。

    结果这一次，金莉莉居然坐在更加后边的位置，没有坐在他旁边。她看到陆一鸣转过头，眨了眨眼，用唇语说了一句：干嘛看我？

    陆一鸣翻了个白眼，用唇语回复道：我这是在检查纪律，谁看你了！

    他这才发现，自己的职位上升之后，坐的地方已经和原来不一样了。

    原来他坐在后排，现在他坐在前排。

    没有可以聊天的人，他不禁有点懊恼，“哎，升职也不一定是完全是好事啊……”

    ……

    丁原在前方，严肃地宣读报告：“……关于精神抗性的训练也有不错的成果，大家的进步速度很快。已经有10位超能力者，能够抵御住刘许伟的精神攻击了，相当地值得祝贺。在未来，成绩应该还能继续提升一些。”

    “哦，对了，我们甚至还发现了3位隐藏在人群中的超能力者，这也是不错的好消息。”

    这些额外发现的超能力者，基本上都是超人系，力气比正常人大一点，或者骨头坚硬一点等等，在平时的生活中基本上没什么太多的体现，但这一次民兵训练的时候脱颖而出。

    超能力者在精神抗性层面比普通人更高，是很容易分辨的。

    “只要不出什么重大意外事故，云海号内部的安全工作基本无忧。我们还在避难所内部种植了一些可可树，这些植物散发的气味，对人体无害，却对某些寄生虫有害，算是一种预防措施吧。”

    停顿了一会儿，丁原又道：“接下来再说说坏消息。”

    “对比之下，避难所内部的文职体系实在缺陷颇多，是必须要改革的了……譬如，这一次的社会考试，暴露出了很多缺陷。作弊的人数很多！”

    研究所原先的人才是监控超自然事件的，大多是技术人员，让他们去治理社会，实在是力有未逮。

    还有很多基层是临时选拔出来的，根本就没有系统性的学习过程，也没有足够的职业素养。

    所以整个社会的人员调配工作，有很大的问题。德不配位的人太多。

    丁原叹了一口气：“以超能力者为核心的治安官体系，其实是不太合适的，因为大部分超能力者根本没有社会管理经验。让他们负责维护社会治安，当一名警察倒是没问题，但并实不适合管理群众，还有少部分超能力者连个人品德都有点问题，以权谋私的现象并不少见。”

    末日状态下，各种人情氛围其实没办法避免，大家更容易相信自己的人脉关系，不相信社会制度。

    人脉才是最安全的，亲戚是最靠谱的，社会制度到底公平与否，和我没什么关系。

    一份好的工作带来的利益太大，必然有托人办事，泄露题目或者考场直接作弊的；贫富差距的分化，各种用肉体交换利益的，这种杂七杂八的腐败现象真的太多。

    就陆一鸣本人的调查，他管辖的56号小区内部，至少有4名女性，曾经依靠出卖自己的肉体来谋取经济利益。

    而且这还只是他的初步调查，真实数字，肯定比他知道的更大一些。

    亘古以来，只要人性不变，这种现象就不可能被杜绝。

    而陆一鸣本人就是真正的狗大户，但并不妨碍他对这种现象的不满意。

    就像过去那个被洪水淹没的世界，会所里的小姐姐虽然很性感很美丽，但基于金钱发生关系，实在是……至少不是什么成功的体现。

    毕竟男人嘛，贤者时间还是挺漫长的，远远长于冲动的繁殖期。

    再加上，作为一名纯洁的处男，他对真爱……还是挺向往的，稍稍有一点精神洁癖。

    谁不希望有一个美丽可爱，上得厅堂，入得厨房的妻子呢？

    至于后宫团……有时候也会想想，但也就只是想法。心理想法，和真正的行动往往是两回事，人非圣贤，做一做白日梦又不犯法。

    好吧，这些乱七八糟的想法说起来有点天真，有点蠢，还带着一丝艺术般的文艺青年气质，但他真的不喜欢今后的避难所变成到处都是卖肉、拍马屁，每个人都在想办法以权谋私，一副肮脏而又混乱的模样……

    说到这里，丁原终于对所有人正式摊牌：“基本的情况就介绍到这里，目前的腐败形式很严峻，我相信大家都已经有所调查。再这样下去，什么工作都没办法做了。一个正常社会，最主要的不是高层，而是基层的行动力。”

    “关于考试作弊的事情，是必须要整顿的了！”

