    鬼奴开口解释道：“天水城之事，都是苍云门、玄天宗对我家少主造的谣，绝对不是真的，玄迦宗主与诸位圣教前辈，可不能上了正道的当。

    谁人不知，我家少主宅心仁厚，向来以天下大事为己任，力主抗衡浩劫，保护人间，怎么可能会焚烧天水城呢？”

    由于叶小川刚刚在龙门与天界打了一战，此战的影响还远远没有消失。

    听了鬼奴的话后，大殿内不少中小门派的宗主与一些散修高手，不由得点头，表示赞同。

    这些人还是比较认同叶小川的人品的。

    此事多半是玉机子与李玄音，还有那个关少琴在背后搞的鬼。

    当然，聪明一些的魔教高手，知道搞臭叶小川名声的背后推手，可远远不止这三个人。

    大殿的那几个大门派的宗主，也派人在西域到处散播是叶小川焚烧天水城的。

    拓跋羽见有不少人在赞同鬼奴，便出来打圆场，道：“此事关系重大，在没有调查清楚之前，咱们不能妄下定论。

    何况，叶宗主毕竟是我们圣教一脉，纵然天水城的事情是他做的，咱们圣教都要在力保与他。”

    拓跋羽的话听着好像是在为叶小川说话，但是大家都是聪明人，自然听得出拓跋羽的弦外之音。

    拓跋羽点到即止，话锋一转，道：“叶宗主在闭关修炼，本不该打扰，但如今天界欲要进攻我们圣教。

    现在圣教各派的主力，都集结在圣殿一线，誓死护教，鬼玄宗作为圣教一脉，实力又非常强大，在圣教生死存亡的关头，是不是该为圣教出点力啊？”

    鬼奴道：“现在消息已经逐渐明朗，天人六部的主力，依旧驻扎在浩劫之门与玉门关外，并无异动。

    大家也都知道，刚刚结束的龙门之战，是我鬼玄宗一家之力，对抗天人六部与浩天六部，损失极为惨重。

    如今我鬼玄宗一直在整合休养，现在确实不适合大规模调动。

    不过，若是圣殿真遭受了攻击，我鬼玄宗自然不会袖手旁观，自当倾巢而出，前来护教。”

    这话一出，立刻将拓跋羽的给怼住了。

    万毒子哼道：“不错，龙门之战是以鬼玄宗为主力，鬼玄宗也损失了不少弟子，但那一战也有大量的圣教散修参与其中。

    如今龙门之战已经结束多日，鬼玄宗难道一直想躺在功劳簿上吃老本吗？

    而且据我所知，近期从南疆巫山出来了大批的红衣弟子，正在秘密往七冥山的方向集结，不知道叶宗主秘密调动如此多的红衣高手，意欲何为啊？”

    鬼奴心中一惊，因为万毒子已经得知了少主欲要用武力强占毒龙谷的计划，不知道该如何作答。

    坐在一旁，一直表现的宛如乖宝宝的王可可，终于开口了。

    王可可此次代表叶小川来圣殿开会，宛如变成了另外一个人，少言寡语，表情深沉。

    他觉得自己现在是大领导，领导就该有领导的威严。

    如果自己嘻嘻哈哈，是镇不住拓跋羽，陈玄迦这群大魔头的。

    所以今天到了圣殿之后，一直都是鬼奴与众人交涉，他几乎不开口说话。

    此刻王可可不能再继续沉默下去了。

    他咳嗽了几声，故作沙哑的道：“万宗主果然是耳目众多啊，近期只有少数红衣弟子奉命前往七冥山集结整合，没想到都逃不过万宗主的耳目，佩服，佩服。”

    万毒子淡淡的道：“少数？

    王老弟，你说笑了吧，根据老夫得到的情报，至少有两百股红衣弟子，每一股几十人到上百人不等，这可不是少数。”

    王可可咧嘴笑了笑，露出了两排有些发黄的牙齿。

    道：“那要看怎么说了，就单个门派来说，有两三万御空境界之上的内门弟子的门派，绝对是人间的超级大派，估计迦叶寺，苍云门也就这个实力了。

    但是对我们鬼玄宗来说，调动两三万红衣弟子，确实只是少数而已啊。”

    王可可就爱吹牛，这是他的老毛病了，所以被世人冠以老顽童的称号。

    以前，或者说半年之前，他的话没人相信一个字。

    可是现在不同了，他是鬼玄宗绝对的二号人物。

    就算他是在吹牛，在场的这些大佬们却根本无法做不相信他的话。

    大殿内一片喧哗，议论声此起彼伏。

    王可可要的就是这个效果。

    他就是不想让这些人搞清楚鬼玄宗到底有多少红衣弟子。

    别看他嘴角上扬，有些小人得志的感觉，其实心里慌的一批。

    此次秘密调动，是红衣弟子的倾巢而出。

    他很怕拓跋羽等人看出这一点，所以只能硬撑到底。

    拓跋羽不好意思开口，就向陈玄迦使眼色。

    他与陈玄迦是配合多年的好基友，陈玄迦自然明白拓跋羽的心思。

    陈玄迦开口道：“王兄，天下人都知道，你是鬼玄宗的二号人物，这些年都是由你亲自教导那些红衣弟子的。

    这一次叶宗主闭关没来，由你亲自前来圣殿，可以看出叶宗主的诚意。

    如今天下大局纷乱，为应对天界来犯之敌，各派都在统计弟子人数，方便整合调度。

    咱们圣教大大小小几百个门派，都统计完毕了，唯独鬼玄宗一脉的弟子数量尚未统计，这直接影响到我们圣教未来的整体部署。

    不知王兄可否当着圣教所有掌门的面，和大家说说鬼玄宗到底有多少力量啊。”

    王可可心中暗笑，心道，老子能告诉你实情吗？

    要是让拓跋羽知道，红衣弟子只有三万来人，拓跋羽还不立刻对鬼玄宗下手？

    按照计划，将会在大年夜对毒龙谷动手，现在距离大年夜也就不到十天了。

    此次龙天山让王可可来圣殿就是将这滩浑水搞乱的，让拓跋羽等人继续错误的估计鬼玄宗的真实力量，只要拖住了拓跋羽三五个月，鬼玄宗就可以在毒龙谷站稳脚跟了。

    王可可笑道：“就算玄迦老弟你不问此事，我也打算说的，这是临行前叶小子吩咐的。

    叶小子说，知彼知己，方能百战不殆，如今咱们圣教各派系的力量都统计了上来，我们鬼玄宗自不能例外，否则正如玄迦老弟说的那样，不利于圣教的整体调度。

    今天当着大家伙的面，我也不藏着掖着，这些年来我与叶小川通过玉简藏洞的时间差，秘密培养了十三万红衣弟子。

    如今灵寂境界的弟子大约四千人，出窍境界的弟子约三万人，元神境界的弟子约八万人，御空境界的弟子约十万人……”开始的时候，每个人的表情都很精彩。

    可是听到最后，总感觉哪里不对啊。

    四千加三万，加八万，再加十万……这都二十一万多人了啊……如果没记错的话，刚才王可可说的可是十三万人啊。

    

