    选好蓝盆友的灵剑，安意招来福宝，查看起星际商城，当然了，看的自然是武器类。

    上次魏谦使用的是短距离能量枪，因为能量聚拢于一点直接向目标发射，威力强悍却不会造成大面积破坏。

    这是安意最喜欢的一种武器，简单霸道。

    还有一种迷你能量甩炮，是小手雷的造型，其威力足以毁灭一座城。

    这是安意准备的后备手段，计划不行的话，她就直接一个炮轰了血煞教宗门驻地。

    不过，不到万不得已，其实她不想造成太大的杀戮。

    毕竟，因果这个东西无影无形，虽然修士向来随心，但有些事还是要注意的。

    挑挑拣拣买了一些东西，他们的目的地也到了。

    君以肆在安意耳边轻轻唤了一声，安意转瞬醒来，“到了吗？”

    “嗯，现在在恒山山脚附近，我们是直接让灵舟过去，还是潜伏进去？”

    “这个嘛……我们直接过去！”安意星眸看向恒山深处。

    她想过了，一般山门都会有护山大阵，想悄无声息潜伏进去并不容易。

    二来，她的主要目的是震慑，让血煞教从此以后看到她安家人都要绕着走，所以直接点比较能达到目的。

    “血煞教的护山大阵是很早前传承下来的，你有把握破阵吗？”剑皓这个时候问道。

    虽然知道安意阵法造诣可能很高，但还是不免多问一句。

    “剑宗灵石不多吧？”安意答非所问的挑眉问道。

    “嗯？”

    “剑宗灵石都不多，血煞教能多到哪里去？阵法需要灵石提供能量，没有足够的灵石支撑，自然发挥不了最大的力量。”

    “我猜，在灵石成为不可再生资源时，各门派的护山大阵应该都不会全部启动，顶多就是开启防护阵。”

    一般来说，护山大阵都是集防御、攻击、迷幻等为一体的大型阵法。

    同时，它们又可以分成单一的阵法单独启动。

    在古蓝星灵气消散后，各门派都将攻击阵法和迷幻阵都全部关闭，因为灵石耗费不起。

    曾经各门派都占据着几个灵石矿，可灵气消散后，灵石矿也都枯竭，灵石也就成了不可再生资源。

    与此同时，修真界逐渐退出历史舞台，因为越来越没落，曾经各自为营的势力，无形中抱团取暖。

    千年来，仅存的修真势力已经不存在纷争，护山大阵也没有太大作用，所以为了节省灵石，就只能牺牲一下了。

    剑皓顿住，因为安意说的完全正确，他们剑宗的护山大阵现在就相当于摆设。

    但摆设不代表它没用，整个修真界的门派之间都了解的相当透彻。

    比如天机阁的护山大阵乃是整个修真界之最，比如剑宗是如今修真界武力最强。

    所以，即便各门派护山大阵都没有完全开启，也没有人会山门挑衅。

    可……

    谁会想到冒出来个安意，直奔人家的护山大阵就去了！

    ……

    血煞教

    主殿门前，教主以及各位长老，面色凝重的看向远处半空。

    二长老俞暮赫然在列。

    就在刚刚，他们察觉到不远处一艘灵舟正朝着他们宗门而来。

    能够开着灵舟的人，肯定不简单，血煞教众高层都知道怕是来者不善。

    “我们血煞教没得罪其他宗门吧，怎么会有灵舟冲着我们而来？”

    三长老一直拥护二长老，平时也是一副见谁怼谁，心直口快的样子，所以这时问出了大家都在想的问题。

    “谁说我们没得罪人，不是刚被人家打回来嘛。”

    大长老语气不明的道，眼神却若有所指的看向二长老俞暮。

    在他们开会决定再次出击时，他就预见了结局，只是没想到会这么快，更没想到俞暮会受那么重的伤。

    “大长老什么意思，你是觉得那安意有本事直接打到咱们宗门不成？”

    二长老自然听懂了大长老的嘲讽，他坐在轮椅上，满脸不服气的道。

    虽然他被打伤，狼狈的跑回来，但他仍旧不认为安意会有本事挑战他们整个宗门。

    别看他们只是二流宗门，但他们也是有合体期的太上长老的。

    合体期大能一怒，那可是伏尸百万都是轻的。

    大长老摇头不语。

    就这种愣头青，他跟他费什么话，人家怎么就不能直接打到宗门来？

    你们都找到人家的家门口了，袭击一次不够还想来第二次。

    怎么的，只许你们不断的挑衅人家，还不许人家报仇了？

    真不知道谁给他们的自信，大长老心里突然冒出来个想法，他要不要离开血煞教，跟这些不着调的一起没前途啊。

    活了五百年才开始想这个问题，不得不说大长老也是个人才！

    就在两人互相看不顺眼的时候，安意的灵舟终于到了血煞教上空。

    安意从灵舟里走出来，站在外面的甲板上。

    远远的看着下面，星眸里闪过金钱的符号，这一趟来除了震慑外，她最感兴趣的就是搜刮宝库啦。

    “来者何人？”

    一道浑厚有气势的声音炸响在安意三人耳边。

    与此同时，几道身影出现在灵舟前。

    “呦，东方教主和各位长老，别来无恙啊。”剑皓从安意身后迈步出来，调笑着道。

    实际则是为了给安意介绍来人身份。

    “剑少宗主，来我教所为何事？”血煞教教主东方严表情肃穆，一丝不苟。

    看到剑皓，他便已经知晓眼前的女子是谁了，不过以他的身份，安意还不配被他放在眼里。

    “我啊，我陪我安安妹妹来的，东方教主不必管我，只是我妹妹有些事想要讨教，还请东方教主不吝赐教。”

    “是吗，不知道这位姑娘有什么事需要解惑？”东方严眼神都没变过，看向安意问道。

    安意眸子眯了眯，心里很是佩服对方的表情管理，也不知道是真的不知道她的来意，还是根本没把他们当回事。

    “自我介绍一下，我叫安意，至于需要解惑的事……我只想问一下，东方教主的血煞教与我有仇否？”

    “并无。”东方严依旧面无表情的道，不过如果仔细看就能发现他眼底隐藏的狠厉。

    而这一点别人可能发现不了，但又怎么可能逃得过君以肆的眼。

    毕竟他跟东方严的修为相当，是目前全场最高的两个人。

    君以肆凤眸扫了一眼东方严，便移开视线。

    “哦，原来并没有仇怨，那就好办了。”安意点点头，认真的道。

