    这是……！

    夜江南脸色骤变，金色的瞳孔中透射出不可思议之色。

    作为有史以来，第一个渡过十道雷劫之人，他十分笃定，自己已经是毫无争议的当世第一人。

    最顶级的功法和灵技。

    无人可及的战斗经验。

    最强的体质，还是两种。

    兼之渡过第十天劫所得到的天道反馈。

    无论从哪个角度来看，他都是最强的修炼者，没有之一。

    从先前那一番大战也可以看出，当世最有天赋的修炼们齐聚一堂，或正面硬刚、或背后偷袭，甚至靠计谋算计，使尽一切手段，也才勉强耗尽了他的三次“女神的献祭”，终究还是未能将其彻底击败。

    群殴尚且如此，若是一对一单挑，说他当世无敌，山谷中的诸多修炼者，怕是无人不服。

    然而，被这股浩瀚气息当头罩下，他却如同暴风雨下的一叶扁舟，摇曳在狂暴的海浪之中，颤颤巍巍，战战兢兢，仿佛随时就要被掀翻吞没。

    “玩得开心么？”

    头顶上方，传来了一个熟悉的声音。

    钟文的声音！

    怎么可能？

    他是什么时候来的？

    夜江南的脸色愈发难看，眼中不由自主地流露出一丝难以置信之色。

    先前莳雨、林芝韵和上官君怡等人靠近之时，他虽然并不在意，却都能有所感知，除了小萝莉因为功法的特性，灵力内敛，气息不显，才能够躲在玲玲背后摆了他一道。

    然而，在钟文释放出气息之前，他居然都未曾发现对方的踪迹。

    抬头看去，一道白色的身影悬浮在高空之中。

    清秀的五官看上去不过十七八岁，双目炯炯有神，身形健硕修长，并不起眼的白色外衫随着威风轻轻摆动着。

    赫然是那个让自己吃了不少苦头的神奇少年。

    钟文就这么静静地站在高空之中，双手负在背后，身上的气势若有似无，玄而又玄，仿佛与天地融为一体，却又融合得并不彻底。

    四周的空气噼啪作响，就连画面都隐隐有些扭曲。

    这片天地，竟似难以承受钟文的存在，仿佛随时就要空间碎裂，天塌地陷。

    双方的气息甫一接触，夜江南的右眼突然一阵狂跳，心脏竟然以难以想象的速率飞快鼓动着，仿佛随时要从嘴里蹦出体外。

    少年人身上的气息，居然让这个纵横无敌的上古魔头口干舌燥，胸闷窒息，从灵魂深处涌起一股深深的不安感。

    抓人质！

    总算他心志坚毅，很快便回过神来，瞬间作出反应，眼神重新回到了不远处的叶青莲身上，周身气势暴涨，散发出璀璨的六色光芒，整个人瞬间消失在了原地。

    几乎同时，他已经出现在叶青莲身前，右臂向前疾探，朝着这名腹部高高隆起的孕妇狠狠抓了过去，速度之快，已然超越了肉眼捕捉的极限。

    明知他可能会出手，南宫灵和尹宁儿却依旧愣愣地杵在原地，反应能力完全跟不上他的速度。

    眼看就要得手，夜江南眼前一晃，忽然浮现出一道若隐若现的身影。

    “呼！”

    来人手中握着一根金光闪闪的棍子，反手一抖，棍身沿着后腰转了一圈，随即向前猛地弹了出去，以迅雷不及掩耳之势，直奔夜江南面部而来，威势之迅猛，几乎不输给沈小婉那霸道绝伦的乱披风锤法。

    “滚开！”

    受到阻碍，夜江南眼中闪过一丝暴虐之色，口中厉喝一声，脑袋向后微微一仰，稍作闪避，拳势却丝毫不减，竟是结结实实地轰在了这名使棍之人的胸口。

    “砰！”

    不料此人手中的棍子灵光一闪，居然瞬间变长了一大截，不偏不斜地砸在了夜江南的左侧脸颊上，爆发出一声骇人巨响。

    两人同时中招，使棍之人毫无抵抗之力，直接被夜江南凌厉无匹的拳势轰得粉身碎骨，不成人形。

    而夜江南在大棒捶击之下，亦是面部扭曲，脸骨碎裂，身躯三百六十度疾速旋转着向右飞去，“轰”地一声，狠狠撞在了远处的山壁之上。

    这一击对拼，竟是以两败俱伤而收场！

    然而，接下来的一幕，却堪称神奇。

    只见使棍者那片片碎裂的身躯竟然朝着同一个方向飞快地聚拢过去，很快便化作了他原来的模样，手中的金色棍子潇洒地转着圈圈，脸上挂着戏谑的笑容，哪有半点受过伤的迹象。

    而陷落在石堆里的夜江南周身白光闪耀，将压在自己身上的碎石纷纷弹飞出去，随后一跃而起，扭曲的脸庞不知何时已然恢复如初，同样是精神抖擞，状态完整，不见半点伤势。

    两人这一番对拼看似激烈，实则打了个寂寞，都没能给对方造成半点伤害。

    是他！

    看清使棍者那张与钟文一模一样的脸庞，以及身上那若隐若现的诡异气息，夜江南恍然大悟，意识到适才阻挠自己的，正是钟文的那具隐形分身。

    钟文二号！

    站在南宫灵和叶青莲等人的视角，却只能看见夜江南气势汹汹的冲杀过来，还未靠近叶青莲，却又莫名其妙地横飞出去，就仿佛一个人在演独角戏一般，荒唐而古怪。

    原来在渡过天劫之后，“钟文二号”的实力又有了大幅提升，竟然拥有了将四周物品灵魂化的独特能力。

    神机棍被他握在手中，竟也化作隐形的灵魂体，再也无法用肉眼看见。

    这种堪称逆天的能力究竟还有何等妙用，却尚需钟文在实战中逐步摸索。

    “只知道抓女人做人质么？”

    钟文依旧凝立空中，居高临下地俯视着夜江南，眼神中带着些许失望和不屑，淡淡地说道，“若是让五大元圣知道和自己齐名的家伙，竟然是这么一个货色，真不知他们会不会气得掀开棺材板爬出来找你。”

    “你总算舍得出手了么？”

    眼见白发老魔并未得手，南宫灵也不禁微微松了口气，抬头看了钟文一眼，语气之中，隐隐带着几分嗔怪，“我还以为你为了叶长老和孩子，就要眼睁睁地看着咱们统统命丧于此呢。”

    “对不住，因为小弟的私事，累得大家受苦了。”钟文脸上满是歉然之色，“就算南宫姐姐适才没有救出青莲姐姐和宁儿，我也是要出手。”

    “你、你……”

    叶青莲轻轻抚摸着隆起的小腹，眼神迷离，情绪复杂，“你这又是何苦？若是因为我的缘故，害了宫主和南宫小姐她们的性命，就算能活下来，你让咱们娘儿俩如何自处？”

    “青莲姐姐，对不起。”

    钟文低下头来，脸上的惭愧之色愈发浓烈。

    “叶长老，他就是这么个婆婆妈妈的性子，你又不是不知道？”南宫灵微微一笑，反倒替钟文开脱道，“可若不是这么个人，又怎会赢得你的芳心？”

    “我、我才没有……”叶青莲俏脸一红，连连摆手道。

    然而，她的声音却很是虚弱，没有半分底气。

    “对了，师父她们似乎中了幻术。”南宫灵不再打趣，转而抬头看向钟文道，“你可有破解之法？”

    “好厉害的幻术！”

    钟文目光扫过下方诸人，眼中不自觉地闪过一丝惊异之色，“竟然能够同时让这么多圣人级别的高手失去意识，深陷其中！”

    “不用白费力气了！”

    这时候，正在和“钟文二号”大眼瞪小眼的夜江南忽然自信满满地开口道，“这招‘轮回梦典’融合了轮回体和神之瞳的力量，除了我，世间再也无人能够破解，他们不可能醒过来了。”

    “是么？我倒想试一试。”

    钟文眼中灵光一闪，嘴角微微上扬，露出一丝不可名状的笑容，口中轻轻吐出两个字，“魂刺！”

    夜江南心头一紧，瞬间全神戒备，生怕对方施展出什么厉害招数来。

    然而，从钟文的身上，他却没能感受到丝毫的灵力波动。

    “啊！！！”

    这时候，原本一动不动，目光呆滞的林芝韵突然发出一声尖叫，随即双手抱住螓首，脸上流露出痛苦之色。

    紧接着，第二道、第三道、第四道尖叫声随之而来，此起彼伏，络绎不绝。

    上官君怡、柳柒柒、黎冰、郑齐元、李青、鬼魈、枫……

    沉浸在幻觉中的众多高手一个个抱着脑袋，蜷在地上大声嚎叫起来，仿佛经历了难以想象的痛苦。

    与此同时，他们的眼神却也渐渐恢复清明，重新透射出灵动的光芒。

    怎么可能！

    望着渐渐苏醒过来的各派高手，夜江南瞳孔急剧收缩，嘴巴张得老大，几乎不敢相信自己的眼睛。?

