
　　安易云和姬浩然都很明白这种隐藏的杀招第一次使用是威力最大的，接下来对方有了防备就没这么容易成功了。

　　血河老妖一边愈合伤口，一边戒备地看着楚齐光，却发现对方站在原地一动未动，并没有追击过来。

　　感受着伤口的缝合，血河老妖一脸阴森道：“楚齐光，你刚刚那一剑应该砍我脑袋的。接下来可再也没有这种机会了。”

　　楚齐光的背后，一道道虚空裂隙因为元始黑章而逐渐展开。

　　但楚齐光却是将妖皇剑插回了腰间的剑带，随意说道：“噢，我故意的。”

　　“毕竟我说了，在你发挥出所有实力之前，不会杀你的。”

　　摸了摸剑柄，楚齐光心中暗道：‘要妖皇剑的修复程度还是不够高啊，这么几下就消耗巨大，剩下的等关键时刻再用吧。’

　　与此同时，他一步步朝着血河老妖走去。

　　“不过要踩住蚂蚁却又不踩死的话，也是一件难度不小的事情。”

　　“为了不会像刚刚那样差点杀了你，接下来我就不用虚空剑气了。”

　　听到这番话，血河老妖的眼中闪过一丝暴怒之色。

　　“楚齐光，你太狂妄了！”

　　只见他一声怒吼，浑身上下的筋肉剧烈膨胀了起来，一道道赤红色的狼毛从他身上长了出来。

　　而看到这幅场景，安易云和姬浩然的脸上都闪过惊愕之色。

　　安易云大声喊道：“楚齐光！你疯了吗？快点用刚刚的那招对付血河老妖！”

　　姬浩然也喝到：“永日部落是上古血脉！不要给他机会化出原形！”

　　但楚齐光却是双手抱胸一动未动，似乎就要这么一脸好奇地看着血河老妖完成了变身。

　　安易云气得暴喝一声，飞剑带起连绵剑光，直接刺向了变身中的血河老妖。ŴŴŴ.23sk.com

　　但还不等血河老妖进行闪躲或者反击，楚齐光便直接一掌拍出，大自在力汹涌而至，噼啪一声便击飞了安易云的飞剑。

　　“安易云，别来扫兴。”

　　“让我看看这头小狗到底能到哪一步。”

　　飞剑呼的一声划过一道曲线，已经再次飞到了姬浩然的身旁。

　　安易云气得大骂道：“真是疯子！”

　　姬浩然微微皱眉，想起上一次楚齐光和黄道旭的战斗，有些忧虑地说道：“楚齐光似乎越来越嚣张狂妄了。”

　　安易云闻言也用剑气驱逐了怒意，疑惑道：“的确是这样，以前的楚齐光更冷静、理智，绝不会做这种事情，难道是走火入魔了？”

　　听到他们的对话，天圣帝在心中暗道：‘会不会狂妄……也是他战斗的一部分？呵呵呵呵，死得够久果然有意思。’

　　而另一边的血河老妖看到这一幕，眼中的暴怒之色越来越盛，

　　只见他的身体膨胀到了四米左右高，看上去就像是半人半狼的状态。

　　他的双手化为了一双又粗又大的利爪，双腿则成了反关节的模样，同样筋肉壮硕无比，蕴含着肉眼可见的强悍爆发力。

　　浑身上下满是赤色毛发微微浮动，如同火焰一般在他的身上燃烧。

　　血河老妖的身上拥有着传自上古狼之时代的血脉，不但寿命悠长无比，化为原形的巨狼后更是能有着惊人的肉体力量。

　　不过纯粹的巨狼形态难以施展很多人族发明的武道。

　　所以血河老妖经过不断地调整后，追求着武道和肉身的平衡，最后创造出了眼前的狼人形态。

　　这个状态之下，他不但能够施展绝大部分的武功，更是有着人类形态难以媲美的生命力、爆发力、反应、敏感……

　　甚至对于气血力量的驾驭，都比原来更加恐怖。

　　“楚齐光，现在后悔也已经晚了。”

　　吼！

　　一声兽吼过后，方圆上千米的街道、房屋内传来了一声声妖怪们的惨叫。

　　他们的身上闪烁起一片红光，接着气血力量便不受控制地倾泻而出，被血河老妖以《七情魔典》隔空抽取了过去。

　　普通妖怪在瞬间几乎就被抽取了大半体内的气血。

　　一境的武者稍好一些，二境的武者则能微微抵抗，三境的武者被抽取得更少一些，可谓是武功越高抗性便越强。

　　而血河老妖体内的气血力量也再次暴涨，整个人的身上燃烧起了一片赤红色的血雾。

　　“接下来，我会让你知道人和妖的差距到底有多大，什么叫做妖胜人……”

　　轰！

　　血河老妖脚底的大地一阵破裂和下沉，整个人便已经如同一颗流星般飞向了楚齐光。

　　砰！

　　惊雷般的巨响中，白色的气浪从楚齐光的身上爆开，他整个人已经被一击轰飞上了天空。

　　血河老妖猛一下蹲，周身血雾轰的一声冲上了十米之高。

　　伴随着大地四分五裂，血河老妖已经如赤星贯日一般追上了飞上天的楚齐光。

　　又是一圈气浪从楚齐光的背心炸开。

　　但这一次楚齐光却是发动了无想鬼躯，稳稳站在半空一动不动。

　　“你能挡多久！”

　　血河老妖狂啸一声，身形如电般在空中来回穿梭。

　　每一脚都踩得大气崩裂，推动他的肉身。

　　每一拳都打出千重气浪，引发的冲击波即使传播到大地，仍旧将许多土房生生震裂，将大片积雪冲上天空。

　　看到这一幕的安易云、姬浩然都是一脸惊讶：“力量更加强横了，楚齐光不施展刚刚那招的话，根本不是对手。”

　　“这就是狼之时代传下的血脉吗？”

　　就在这时，却听到半空中的楚齐光爆发出一连串大笑。

　　“小狗，你做的不错，现在这才有点意思。”

　　“那我也再多用点力气吧。”

　　龙象神火席卷过楚齐光的身体，他的耳垂突然猛然下拉，变得又大又长，渗透出火焰般的鲜血。

　　楚齐光的一头长发则化为涡旋，一颗颗眼球般的舍利子从漩涡中蹦出来。

　　他的脑后血光浮现，化为了一轮溢出血色的光环。

　　脚下有血肉般蠕动的莲台凭空浮现。

　　一根根触须从莲台的洞眼内迅速生长了出来，发出刺耳的禅唱之声。

　　与此同时，他双手合十，浩大的声音便以他为中心，朝着四面八方传荡出去，响遍了盛京城内外。

　　“我光浩荡，当普照一切时一切处，渡尽世间有情众生。”

　　“愿天下苍生皆得自在，修炼自由，再无穷困。”

　　轰！

　　伴随着一道佛门的打开，一颗无比巨大的火球从佛界中来到了现世，如太阳般照亮了整个盛京城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第742章 我光普照免费阅读。https://xs.23sk.com 