    “你先服用上面的方剂，蜂蜜三两、食醋五两、盐一钱，金钱子……一日体内蚂蝗便可化成水，然后再按着药方去抓治疗咳血的药……”

    秦阳转头向李恪道：“李恪，你有银子没有？”

    李恪忙道：“有！”

    他急忙从旁边的一个侍卫手里接过一锭沉甸甸的银子，足有二三十两，快步走上前。

    正要把银子递给老汉，秦阳又道：“你派一个士兵带他回你王府，取蜂蜜、醋、盐……”

    蜂蜜现在是极为稀罕之物，寻常人根本不从得见，外面即使有，也会非常昂贵。秦阳为了这老汉少耽误时间，不如去李恪府中取方便。

    李恪自然明白他的用意，将银子塞给老汉，又回头吩咐一名士兵过来。

    老汉被那么一大锭银子吓到了，还没反应过来，就已经被士兵催着离开了。

    胖子瞧着秦阳与李恪，冷笑一声：“在我们长孙家药坊前班门弄斧？砸场子的？真的以为，水蛭是那么好去除的……小子，你谁家的？”

    秦阳冷哼一声：“你们废物，难道就怀疑别人也是废物？”

    水蛭入人体内，不太好消灭。

    秦阳刚才看到的失传《扁鹊医经》，有清楚的介绍，用蜂蜜、食醋、食盐再配以各种药材，服下就会化成水。

    “小子，你有种！竟然敢得罪我们长孙家！小的回春堂管事刘全，你报上名来，我们长孙家手下没有无名的对手……”

    “报名？你还不配！”

    刘全大怒，正要发作，这时突然只听远处传来一阵啼哭之声，一阵锣鼓声传来。

    众人回头一看，只见一群人披麻戴孝，敲锣打鼓，护送着一只棺材，缓缓的走过来。送葬的队伍中不时传来痛哭声。

    众人都闪开路。

    那队伍走到回春堂跟前，棺材旁边的一个黑脸汉子头上缠着一道白布，眼中含着泪，脸色悲伤。

    他突然一指棺材：“把棺材抬到药铺门口！”

    四个抬棺材的大汉突然一转身，就将那口棺材停放在回春堂门口。

    那汉子众人围着棺材，哭泣不止。

    刘全大怒：“李二牛，你干什么？你把棺材抬到我家干什么？你赶紧给我挪走！”

    李二牛一下子跪在棺材跟前，嚎啕大哭：“刘全，你说我干什么把棺材放在这？”

    “你家少爷和那个该杀千刀的李太医呢？”

    “昨天你们不是口口声声说，俺婆娘不会有事吗？可俺婆娘吃了你们开的药，孩子没生下来，老婆也没了，可怜的一尸两命啊……”

    众人一听，都是脸色大变，顿时人群沸腾。

    刘全立时冷汗就冒出来了，他强自镇定，吼道：“李二牛，你胡说八道什么？昨天小少爷与李太医就已经告诉过你了，你那婆娘福薄，未必能撑过这一关，叫你早做心里准备……”

    “你放屁！昨天你们可是亲口说，只要几副汤药下去，肯定会生产，保证母子平安，你这个龟儿子现在反口不认了……”

    “长孙涣、李老头，赶紧出来！你们闹出人命，做缩头乌龟就行了？”

    “你们谋财害命，不择手段，是不是这大唐天下，没有说理的地方了？”

    刘全色厉内荏的吼道：“李二牛，你赶紧把这棺材抬走，念你死了婆娘，心情不好，我也能理解，不和你计较！你若是再不抬走，小心我报官，告你肆意挑衅之罪！”

    李二牛怒道：“死胖子，你赶紧报官，不报就是乌龟！这四周百姓都看着呢，我不信，你们长孙家真的能一手遮天！”

    他又一拍棺材板，高声怒喝：“长孙焕，李老头，你们都死里头了吗？要是再不出来，我就把棺材抬到长孙家去……”

    刘全面色大变，吓得满头大汗，这李二牛有点小钱，他这人又有点憨憨，为人天不怕地不怕，这件事现在闹得沸沸扬扬，根本不好处理。

    而一旦时间拖延下来，传得更广，只怕连累长孙家名声，到时恐怕他也吃不了兜着走。

    这时只听你们传来一个懒散散的声音：“鬼嚎什么？嚎什么？”

    一个白衣少年，在一个白胡子在老头陪伴下走出来。

    他一脸冷峻之色。

    “不就是你女人死了吗？死了就死了呗，臭虫一样的东西！死了跟我有什么关系？”

    “他就是长孙焕吧？”秦阳看着那个少年。

    原来是长孙无忌家的药铺，难怪连一个下人，都这么嚣张。

    李二牛大怒，冲上一步，喝道：“长孙焕，你说什么？是人话？如果不是听你的话吃药，婆娘可能就不会死……”

    长孙焕冷哼道：“你婆娘死不死，与吃我们药有什么关系？”

    “不吃我的药，昨天下午就死了呢！本少爷还让你老婆多活了一天呢！你这个忘恩负义的家伙，不但不感激我，还反咬我一口！”

    “你那婆娘，在哪家药坊都治不了，我与李太医昨天使出绝顶医术，原本想扭转乾坤，谁知你老婆是个短命鬼，怨不得我们……”

    “你不仅克妻，克子，克父，克母，还克兄，克妹，你简直是天煞孤星转世，会害死你身边所有人，只要你死了，你家里人，才会好！你还是早点自杀吧……”

    李二牛大怒：“长孙焕，你长孙家子弟竟然如此口出狂言，无法无天……”

    长孙焕冷哼一声：“是又怎么样？不是又如何？你一个贱民，能耐我何？李太医乃是先皇时年老辞官的太医，医术精湛，救治你那个死婆娘，是小菜一碟！但你婆娘命薄，她自己死了，怪谁？”

    “你把这棺材赶紧给本少爷抬走，竟然敢堵我家的药铺，当真是不知死活！十个数之内不抬走，本少爷不介意把你那死鬼老婆尸体扔到野外喂狗！”

    李二牛冷哼道：“治死了两条人命，还这么理直气壮？昨天收的二千两银子，还回来！你是不是还要加倍赔偿？”

    “二千两银子？”众人不由得哗然。

    长孙焕冷笑一声：“还想要赔偿？你配吗？要不要，本少爷把你的命，也赔给她们母子俩，你们一家三口去地下就团聚了！”

    所有人目瞪口呆的望着长孙焕，想不到，他竟然狂妄到如此地步。

