    第四十一章 只会让人感到，恶心   

    话毕，他迈着长腿径直离开。

    

    林知意愣了好半天才反应过来，他的意思是，把她比作周安安吗？

    

    林知意用力咬着下唇，脸色发白，明明三年前，他不想娶阮星晚的……   

    拿着孩子逼婚的阮星晚，和用联姻的手段逼季淮见娶她的周安安有什么不同？

    为什么要把她们来和她作比较？

    

    ……   

    阮星晚总算看到了一个合适的一居室，可房东说要明天才能签约，她只能再住一晚上酒店。

    

    但她得回裴杉杉那里拿换洗衣服，正好就把行李一起收拾了。

    

    裴杉杉拉着她的箱子，满脸的不舍：“星星，要不你还是继续住这儿吧，反正有多的房间，我都跟李昂说过了，他没有意见。”

    

    阮星晚笑道：“你想什么呢，你们小情侣恩恩爱爱，我在这里多煞风景。”

    

    “可你一个人，还怀着孕……”   

    “放心吧，我还有小忱呢，不会有事的。”

    

    裴杉杉知道她心意已决，叹了一口气道：“那我送你去酒店吧，你东西这么多，一个人不好拿。”

    

    阮星晚点了点头：“好。”

    

    到了酒店，裴杉杉躺在大床上抱着被子打滚：“真舒服啊，我干脆在这里和你住一晚好了。”

    

    阮星晚一边收拾东西一边道：“你要是住这儿的话，一会儿李昂该来接你了。”

    

    裴杉杉闻言脸微微有些红：“他这次回来跟变了个似的，特别黏我，跟牛皮糖似的。”

    

    “你们差不多快一年没见了呀。”

    阮星晚顿了顿，问道，“他这次回来，你们应该要领证了吧？”

    

    裴杉杉害羞的点头：“我今天已经在看婚纱和场地了，就等他跟我求婚了。”

    

    裴杉杉说完后，猛地意识到自己好像说错话了。

    

    阮星晚当初和那个狗男人结婚的时候，就只领了一个证，其他什么形式都没有，甚至连婚戒都没有。

    

    可阮星晚却没有什么反应，只是笑道：“到时候你结婚时候所有的首饰，我给你设计。”

    

    裴杉杉扑过去抱住她：“星星我的宝贝，太爱你了！”

    

    “好啦好啦，早点回去吧，一会儿李昂回家找不到你该担心了。”

    

    “那你自己小心，晚上睡觉的时候记得把门锁好。”

    

    “知道了，你回去的路上小心。”

    

    裴杉杉出了酒店，刚坐上车，就接到了李昂的短信：【宝贝对不起，我今天晚上公司有应酬不能回来陪你了，你早点休息。

    】   

    【好，你少喝点酒啊。

    】   

    李昂才从国外回来，公司里有很多业务需要上手，也有很多人际关系需要开拓，裴杉杉没想太多，将手机放在了一边，驱车回家。

    

    虽然是让他少喝点酒，但估计这个在饭桌上也控制不了。

    

    她还得回去给他弄醒酒汤，不然都可以留下来和星星一起住。

    

    ……   

    裴杉杉走后，阮星晚去药店买了叶酸，又去超市买了零食，回酒店的路上见街边有卖小吃的，又买了一份。

    

    走到酒店外时，见门口停了一辆黑色劳斯莱斯。

    

    特么就是那个狗男人的车！   

    阮星晚浑身汗毛都竖立起来了，他来这里做什么？

    该不会是来找她还钱的吧？

    不是已经说好分期了吗！   

    阮星晚气的不行，上去就朝着车屁股狠狠踢了一脚，连忙跑进了酒店。

    

    手伸手一半准备去开车门的周辞深：“……”   

    阮星晚几乎是逃一般回了自己的房间，仔仔细细把门反锁了。

    

    她缓了十分钟后，确定周辞深没有追上来，才拿出小吃。

    

    可谁知道她才刚吃了一口，门铃声就响起，一道女声传来：“阮小姐，有位先生说捡到了你的东西，我来找你确认一下。”

    

    阮星晚透过门上的猫眼，看到酒店的工作人员站在门口，有些犹豫要不要开门。

    

    没有听到她的回答，工作人员担心出了事，又摁了门铃：“阮小姐，你在吗？”

    

    阮星晚呼了一口气，拉开了门：“我在。”

    

    算了，躲也躲不过。

    

    要是周辞深真是来找她还钱的话，她躲得过初一躲不过十五。

    

    工作人员拿出了一个小袋子：“阮小姐，你看看这是你的吗？”

    

    阮星晚打开袋子，从里面拿出了一个瓶子来，“叶酸”两个字清清楚楚出现在面前。

    

    “……”   

    她半晌才艰难开口：“是我的。”

    

    看来她猜错了，周辞深不是来找她还钱的，而是故意把东西拿来羞辱她的。

    

    “昨晚不还说是胃药么。”

    

    冷淡无波的男声从一旁传来，阮星晚僵硬的转过头，发现周辞深倚在旁边的墙壁上，黑眸冷寂深沉，无声的看着她，阮星晚干笑了两声。

    

    工作人员左右看了看：“阮小姐……”   

    “我们认识，谢谢你了。”

    

    “好的，那我先走了，阮小姐有需要的话可以给前台打电话。”

    

    阮星晚点了点头，一颗心沉到了谷底。

    

    整个人都有些落寞无力，要坦白吗？

    

    可她不用说，就知道结果是什么。

    

    周辞深作为她肚子里孩子的父亲，的确有权利决定小家伙的去留，但她不想……真的不想。

    

    正当她陷入了巨大的挣扎时，周辞深却摁了摁眉心，越过她往房间里走：“倒杯水给我。”

    

    阮星晚闭了闭眼，深深吸了一口气。

    

    等她倒完水出来时，周辞深已经窝在沙发里，神色略显疲惫。

    

    阮星晚把水放在他面前的茶几上，警惕的开口：“周总有话可以直说。”

    

    周辞深拿起水仰头喝下，长指有意无意的拨弄着杯口，语气冷淡的听不出来情绪：“季淮见今晚没和你在一起？”

    

    阮星晚听的一头雾水：“他为什么要和我在一起？”

    

    周辞深冷冷勾唇：“也是，他还忙着应付另一个女人呢，没有时间管你。”

    

    “周总到底想说什么。”

    

    周辞深抬眼：“阮星晚，季家今天去周家了，你知道为什么吗。”

    

    “不知道。”

    

    “那我来告诉你。”

    周辞深起身，一步一步朝她逼近，“季淮见要娶的，是周安安，就算你如愿以偿的怀上他的孩子，那也只是一个私生子。

    你知不知道，同一个招数用两次，只会让人感到，恶心。”

    

    

    

