    “大力。”

    “聪慧。”

    “强壮。”

    “......”

    楚云一路看了下去，一连十几头裂地魔猿，普遍的都是两天赋或是三天赋的存在。

    几个天赋下来，不是大力就是强壮，好点的还多个聪慧。

    说明了这头魔猿是有智商的一头！

    按照灾变后的地球幻宠规划里，三天赋的幻宠也只是属于【精英】级别的品质而已。

    作为自己队友的幻宠，楚云更想给牛大力寻找到一头更为强大的裂地魔猿！

    好在的是，眼前的魔猿还有不少。

    慢慢看下去，要是实在没有四天赋以上，达到了【稀有】品质魔猿的话。

    也只能矮个子里选高个的了。

    当看到第29头的时候，楚云的眼睛猛然一亮。

    注意力放在那头蜷缩着的身影上面。

    【幻宠种族：兽族--裂地魔猿】

    【性别：雄性】

    【天赋：大力、聪慧、强壮、超强恢复】

    【技能：裂地、凶猿咆哮、撕裂等等】

    【序列：3阶6级。】

    【状态：沉眠】

    【可进化路线：1。

    1、4阶--八凶魔猿：四头4阶以上凶兽心脏各一枚；5阶凶兽血液1000毫升；吸纳凶煞之气，引入体内可进化！（成功率：100%）。】

    “四天赋【稀有】品质！可进化！”

    楚云强忍下心中激动，决定在看看剩下的其他魔猿中，有没有更好的选择。

    几分钟的功夫，剩下的其他裂地魔猿都被他看了一个遍。

    最好的也只有一头三天赋的裂地魔猿，其他的都只是普通的双天赋而已。

    “这头吧！”

    确定没有别的遗漏后，楚云示意牛大力选择之前看到的那头四天赋裂地魔猿。

    “这头？”

    牛大力确定没错后，朝着空中直接喊了起来：

    “我要兑换......1209号的裂地魔猿！”

    “嘀。是否确定兑换【魔猿1209号？】”

    智脑机械的声音在空气中传出。

    “【是/否】！”

    “是！”

    牛大力毫不犹豫的在那里点头应是。

    “兑换成功！”

    随着智脑的话音落下，被选中的那头裂地魔猿所属地空间格。

    瞬间越过其他的幻宠空间格，直接悬浮着来到牛大力的眼前。

    在一阵阵空间涟漪中，装有裂地魔猿，有四米多高的空间格在几人的目光中。

    缓缓缩小，只是几秒钟的时间里。

    就缩成了一枚只有成年人拇指大小的一颗玻璃珠子。

    而那头裂地魔猿就像是缩小的玩具一般，蜷缩在里面依然沉眠着。

    牛大力伸手将其接住，放在眼前仔细的观察了一番里面沉眠中的裂地魔猿。

    许久，才满意的将其收了起来。

    “老楚，也帮我看看！选什么幻宠好！”

    沈忧见状，当下不由得在那里直接喊道。

    “你不是决定契约那株妖藤了吗？现在急的换什么幻宠？！”

    楚云无奈的看着他。

    “可以现在先选好啊！后面等我晋阶到四阶后，正好直接一起契约了！”

    沈忧一副理所当然的在那里说道。

    “你确定你的精神力能在契约那株妖藤后，还能在契约一头其他的幻宠？”

    楚云一脸鄙夷的看着他，虽然说每当幻宠师进阶一个序列等阶后。

    本身就会获得一个新的契约位置。

    但是，不是说你有契约位之后，就可以无限制的契约新的幻宠。

    当一头幻宠的位格序列等阶比身为主人的幻宠师，还要强大的时候。

    幻宠师本能的意识里，大部分的精神力都会被这头幻宠给侵蚀占用。、

    而没有多余的精神力量契约另外的凶兽称为新的幻宠！

    所以，往往很多时候。

    有的幻宠师，明明已经是5阶甚至是6阶的序列等级。

    也只有主流的幻宠是跟自己序列同阶，其他的一部分幻宠序列等阶上。

    可能会比主人的等阶地上一二阶左右。

    造成这种原因的，有很多种，大部分主要的还是因为身为幻宠师的主人精神力不够强大！

    “学院的这次兑换资格，又不是必须要今天就兑换完！你急什么？！”

    “......好吧！听你的！”

    沈忧在那里想了想，好像真没听过徐老魔那边。

    有规定兑换的时间限制。

    “不过，不换也行，我看看总可以吧！”

    说着，他就想往里面走去，查看里面幻宠空间格里的幻宠都是什么样的。

    刚才牛大力因为要兑换【裂地魔猿】的原因，其余的幻宠空间格都被智脑给一股脑的撤离到了后面。

    他们身前只留下了，筛选出来的几十头【裂地魔猿】。

    “编号：AA11106，将这里3阶到5阶之间的所有幻宠资料调出来！”

    楚云有些无奈的看了他一眼，摇了摇头，在那里朝着天空喊了一句。

    “嘀！接收到指令，请稍后......”

    沈忧原本迈出去的脚，一下子停顿在了那里、

    “咳咳，我这边也要一份！”

    他掩饰性的轻咳了两声，跟着朝空中喊道。

    “噗嗤。”

    看到他的囧样，宋沐不厚道的在那里笑了起来。

    “有那么好笑吗？”

    沈忧一脸委屈巴巴的转过头来，看向了一脸笑意的宋沐。

    “咳，没！就是肌肉有点抽筋了下。”

    宋沐直接在那里摇着头，否定了自己在笑的事实。

    “大沐沐，你的眼睛在告诉我！你撒谎！”

    “额、”

    在两人吵闹的过程中，编号：AA11106智脑的声音再度响起：

    “嘀！已调取3阶至5阶所有幻宠资料。”

    随着编号：AA11106智脑的话语落下，楚云几人的眼前一亮。

    出现了一道虚拟屏幕，上面从上往下罗列无数的幻宠信息。

    楚云看着页末尾处的地方，显示着1/65页的标注。

    内心一阵震撼。

    光是眼前的一页上面，就有二十种幻宠的信息！

    如果每页都是二十种幻宠，那么65页不就是代表了，这片看不到边界的空间里。

    起码有数千种幻宠的存在？

    要知道，楚云要求罗列的可是3阶到5阶之间的幻宠！

    还不包含那些只是1、2阶的幻宠和6阶！

    “每种幻宠，按三十头来算......这地方存放了起码几万头幻宠？！”

    计算到这一点后，楚云猛然抬头，毫不掩饰眼睛中惊骇的神情！

    “咕噜......老楚！”

    楚云的身后，沈大胖像是也看出了这一点，那眼眸中的惊骇不比他少上一分。

