    “灵镜公会武垣城分舵，首席鉴宝师——张蔚然？”

    “难怪老板对他这么恭敬，这么贵重的药材说送就送！”

    叶天恍然大悟。

    鉴宝师在大陆上，是一个比较小众的职业，只有像灵镜公会这样的组织、势力，才会专门供养着大批的鉴宝师，普通鉴宝师在灵镜公会都拥有着很大的话语权，更别说像张蔚然这样的一个分舵首席鉴宝师了。

    这家店铺，虽然是这位老板的家族独有的，只向灵镜公会交付一些佣金。

    但是，他店铺里的这些宝物，全都得通过灵镜公会的鉴宝师出具的鉴宝证明，才能上架销售。

    自然得把灵镜公会的鉴宝师当财神爷供着。

    特别是首席鉴宝师，老板平常时间想送礼都没门路，难得今日人家看中了他店铺里的霓霞花，怎么可能还要人家的钱呢。

    自然而然的，就直接把叶天这位顾客当空气了。

    “堂堂首席鉴宝师，居然来截胡我的药材，此事有些古怪！”

    叶天并没有急着争取属于自己的利益，而是静静的打量着张蔚然。

    堂堂灵镜公会首席鉴宝师，光天化日之下，在灵镜公会的地盘，截胡客人的东西，这说不过去。

    “他应该不是冲着霓霞花来的，而是冲着我来的。”

    “他的目的是什么？乾天灯和《焚天决》？还是另有目的？”

    “是他自己想这么做，还是有人让他这么做？”

    叶天的目光，逐渐变得犀利起来。

    “这位小友，怎么一直盯着老夫？你认识老夫？”张蔚然一脸诧异的看向叶天道。

    自从进来，他都忽略了叶天。但，叶天的眼睛，好像直接长在他身上一般，他想忽略也忽略不了了。

    “张大师声名远扬，谁人不知谁人不晓啊！”叶天笑道。他倒要看看，张蔚然和灵镜公会的葫芦里到底卖的什么药。

    “虚名而已，不足挂齿！”张蔚然和煦春风般的笑道。

    “我有个疑惑，希望张大师能够解惑！”叶天拱了拱手，客气的道。

    听到叶天这话，围观的人惊得瞪大了眼睛。

    “我去，这小子谁啊，居然敢这样和张大师说话？”

    “你是哪根葱，张大师会给你解惑？”

    对于叶天的态度，很多人表达了不满，然而让他们没想到的是，张蔚然不但没有生气，反而温和的道：“小友有什么疑惑？”

    “没想到张大师这等大人物，居然如此平易近人。”

    “是啊，那小子也亏得的是遇到了张大师这么德高望重的老前辈，换做一般的鉴宝师，敢用这样的态度说话，肯定有好果子吃！”

    张蔚然的“好脾气”，瞬间又收获了大批崇拜者。

    对于周围那些闲言碎语，叶天充耳不闻，看着张蔚然道：“堂堂的首席鉴宝师张大师，居然截胡我看中的灵药，这让我很费解！”

    “小子，你胡说什么呢？什么截胡？我有说过要把霓霞花卖给你吗？你给我出去，我的店铺不欢迎你！”

    老板突然冲过来推搡着叶天，变得凶神恶煞。

    叶天居然敢说张蔚然截胡，这不是找死吗？

    他可不想被牵连。

    不仅老板生气，很多围观者都生气。

    觉得叶天是不识好歹，更是有人大言不惭的道：“你能和张大师同时看中一种药材，是你八辈子修来的福分！”

    叶天的目光，冷厉的扫向老板和围观的群众，顿时大家如寒芒在背，急忙闭嘴。

    他们怕张蔚然，要讨好他，巴结他，但叶天不需要。

    “希望张大师给我一个解释！”叶天直勾勾的盯着张蔚然，毫不畏惧。

    光天化日、众目睽睽之下，又在灵镜公会的地盘。

    他不认为张蔚然敢对他动手。

    张蔚然柔和的目光，突然变得犀利起来，脸色也冷了下来，威严的道：“既然你要解释，那老夫就给你一个解释。我们灵镜公会，不允许有人投机捡漏、浑水摸鱼。这个解释，你还满意吧？”

    叶天冷笑道：“我靠我自己的能力淘宝，你们也管得着？难道灵镜公会只顾自己的利益，不管我们这些顾客的利益？难道我们连砍价都不能吗？”

    叶天这话很有煽动性。

    这可是涉及到在场很多客人的切身利益。

    一时之间，很多质疑的声音响起。

    张蔚然道：“买卖双方，讨价还价，各凭意愿，当然没问题。但若有人凭着自己有一些手段，而在我们灵镜公会内，专挑一些看上去没多少价值，但是实际价值极高的东西购买，用很少的钱，买到极其贵重的宝物。对我们灵镜公会和店家，都造成巨大的损失。这样的人，这样的事，我们灵镜公会绝不姑息！”

    叶天揶揄道：“灵镜公会之内的每件物品都要经过多位鉴宝师的鉴定才能上架售卖，你这是在质疑自己和整个鉴宝师团队的能力吗？”

    被如此质疑，换做一般人必会恼羞成怒。

    张蔚然却是很平静，目光扫视众人，淡淡的道：“鉴宝师不是万能的，每日灵镜公会进出那么多物品，鉴宝师的工作十分的繁重，自然不可能做到面面俱到，出现一些纰漏也在合理范围之内。对于此，我们灵镜公会已经早有明文规定，只要在灵镜公会内购买的物品，无论发现坏或者好，我们灵镜公会都会给以相应的赔偿或者奖赏！”

    “举个例子，假如李四在灵镜公会买了一株三品灵药，发现这株三品灵药不完整，上当受骗了，李四来找我们，我们会给以李四十倍的赔偿；李四若买了一株三品灵药，发现这株三品灵药，其实是四品灵药，李四来找我们，我们会给你李四两倍的奖赏！”

    “如果李四购买了一株三品灵药，发现是四品灵药，但是没有上报而被我们知道，第一次的话，我们会恭喜李四，那株四品灵药归李四所有，不用补差价。”

    “但若李四接连几次购买三品灵药，那些三品灵药还全是四品灵药，李四依旧没有上报。我们有理由怀疑李四是故意来我们灵镜公会投机捡漏的，这极大的伤害到了灵镜公会和店铺的利益，我们必须给以李四严惩！”

