    两名邹家长老被邵峰给气笑了，其中一人斥道。

    “有何不敢？在我邹家虚界杀人，你还有理了不成？”

    其余人也都感觉邵峰疯了，若说他天才，这的确没错，年纪轻轻便已经成道。

    但他实在是太猖狂了，杀了邹天伦，而且是在邹家虚界，众目睽睽之下，这完全就是找死。

    不仅如此，这青年居然还口放狂言。

    “他脑子不是傻掉了吧？”

    “听说世俗界有句话怎么说来着……好像是出门忘吃药了？”

    “长老，拿下它，否则我邹家颜面无存！”

    周围的弟子突然之间愤慨起来，纷纷大叫。

    之前这几名长老未出现时，他们对邵峰畏之如虎，连喘气都不敢大声，现在却一副正义凛然的模样。

    邵峰眸光微动，落在这其中每一人的脸上，嘴角勾勒出一抹讥讽的弧度。

    世人如此，恃强凌弱，自命不凡。

    孰不知，在他眼中，这些人与跳梁小丑又有何不同？

    莫说是青城邹家，他在蓬莱众家族老祖的面前，硬生生的杀了陈太虚，又有丝毫犹豫？

    更何况，一个邹家族人。

    杀了，又有何惧？

    “你们可以试试！”邵峰冷笑道：“我倒要看看，你们邹家敢承担后果么？”

    “够了！”

    紫衣龙纹的老者沉喝，他望向邵峰，道：“我青城邹家在九州联盟不敢说大，却也不是任人可欺的。”

    “不论你有什么背景，今天都饶你不得！”

    成道高阶的灵威排山倒海而来，如无尽汪洋，惊涛骇浪。

    固然如邵峰，也不由得面色凝重，身躯微微一颤，武门尽开，这才挡住。

    今日，他没有人皇帝念，若邹家执意拿人，他未必能够挡得住。

    但邵峰却丝毫不在乎，他静静的望着那邹家长老，道：“动手，何须废话？”

    “好！”

    紫衣老者伸出手掌，霎时间，衣袖之中爆射出一道道青锁，如若天牢，将邵峰笼罩其中。

    这些都是金丹之力所化，非同寻常，哪怕是成道高阶想要挣脱都不是一件易事，更何况如今邵峰只有成道二品？

    邵峰巍然不动，他目光清冷，仿佛受困之人不是他。

    老者手掌一握，锁链刹那收缩，便要将邵峰牢牢困住。

    “唉！”

    一声冗长的叹息声传来，剑光如雪，稍纵即逝。

    咔嚓咔嚓……

    紫衣老者的青锁，居然在一瞬间尽数斩断，这等变故，使得所有人都惊住了。

    “是……青城剑诀第九式？一剑倾城！”

    三名执法长老满脸骇然，猛然转头，却发现一道身影不知何时出现在内宅之顶。

    “家主！”

    之前阻拦邵峰的青袍老者神色巨震，立即行礼。

    周围邹家族人更是膛目结舌，这件事，居然惊动了家主？

    即便是嫡系弟子，在虚界内生活不知多少岁月，却也极少有人见过家主。唯有成道境以上之人，方可得到家主召唤。

    甚至场内的青年弟子，如邹玉娇般，她们更是第一次见到家主邹玄墨的尊容。

    “是家主！”

    许多闻声赶来的族人沸腾了，邹玄墨隐于内宅，久而不出，连年祭大典都不参加，如今这件事情居然惊动了他。

    “家主！”

    三位执法堂长老更是心中惊颤，连忙施礼。

    “不必多礼！”

    邹玄墨缓缓道，他望向邵峰，道：“今天的事情，你当如何？”

    他请邵峰来运送重物，但邵峰所做实在是太过了，连他也看不下去。但他却不能让邵峰有丝毫损伤，如邵峰所言，他……不敢！

    整个神州大族，又有谁敢？

    孙家之灭，神州各族无不闻风丧胆，三界物流更是龙之逆鳞，谁有敢触碰？

    邵峰所说没错，邹家承担不起这样的后果。

    所以，邹玄墨出现了，他一剑断了青云锁。

    邵峰转头，淡淡一笑：“你当如何？”

    他不答反问，态度恶劣到极点，引起众怒。

    “放肆，敢跟家主这样说话？”

    “杀人偿命，你还敢如此狂妄，找死！”

    “家主，此人肯定是邪魔之流，绝不能放任他离开！”

    邹家所有的族人怒了，认为邵峰狂妄到无法无天，就算是天骄，这种狂妄也要有个限度。

    邹玄墨眉头深锁，缓缓道：“你想大摇大摆的走出去？丝毫代价都不付出？”

    “他辱我，我杀他，有何不可？”

    邵峰早就有所准备，淡笑道：“你若是顾忌邹家威严，不如设下个赌约吧！”

    “赌约？”

    邹玄墨一笑，点头道：“说来看看！”

    他望着邵峰，感觉这青年很有趣。

    “杀你邹家一人，还你邹家一不世天骄如何？”

    邵峰瞥了一眼邹宇，缓缓道。

    话语一出，整个邹家都被惊住了，旋即响起滔天的哄笑声。

    “不世天骄？他还真敢说，自己恐怕都达不到那个级别吧？”

    “区区成道低阶，也敢口放狂言，真当天骄都是大白菜么？”

    “家主，此人根本就是无理取闹，何必听他废话！”

    不世天骄，仅仅四个字，却何其困难？整个九州，又有多少年轻俊杰为这四个字拼尽全力。

    邵峰居然敢说他杀一人，还一不世天骄，这比起之前的话语更加狂妄……应该说，完全是无法做到的事情。

    “何为不世天骄？”邹玄墨眼眸光芒一闪，饶有趣味的问道。

    邵峰一笑，郎朗道：“邹家年轻一代，谁为首？”

    他目光如炬，环视四周，固然是四面皆敌，他却依旧淡然自若。

    “天青，出来！”

    邹玄墨一招手，人群之中，在邹家族人簇拥之中，走出一青年。

    这青年面如白玉，俊逸有神，一身青衣贴身，脚不沾地，缓缓踏步而来。

    “家主！”

    邹天青恭声一拜，也不看向邵峰，散发出淡淡的傲意。

    “邹天青，不足四十岁，红丹大成！”

    邹玄墨淡淡道，眼中笑意更浓。

    红丹大成，便是成道三品大成，邵峰自己也不过蓝婴，成道二品。

    邵峰点头，他望向邹宇，淡淡道：“我收你为徒，五年后，胜他，你可愿否？”

    他的话语很平静，仿佛在诉说一句微不足道的事情。

    邹宇整个人都呆滞了，他如今不过纳灵低阶，五年，成道三品？而且，以邹天青的天资，在这五年间，未必不会有突破。

    邹宇咬牙，他猛然跪在地上，道：“先生大恩，邹宇铭记于心。”

    “邹宇，愿意！”

    他三跪九叩，行拜师之礼。

    周围的邹家族人都看呆了，神色茫然，他们完全蒙了。五年跨越十二品，真以为自己是不世天骄了？狂言浪语他们也算是见识过，但今日，绝对打破了他们的三观。

    邹玄墨的笑意更浓，他反而大笑一声，道：“好！五年后，年祭大典，我让天青等你！”

    更然人不可思议的是，邹玄墨居然同意了？这明显是不可能的事情，邹玄墨反而郑重其事，并且将此事安排在了年祭大典。

    邵峰点头，笑道：“好！”

    他转身淡淡道：“从今以后，你便是我徒儿，谁若再敢惹你！”

    他目光如剑，掠过众多邹家族人的身躯，顿时间许多人只感觉到心底升起一股凉意，鸡皮疙瘩泛起。

    煞气滔天，在他们眼前，邵峰仿佛是一名帝皇，踏在尸山血海之上。

    邵峰目光掠过所有人之后，包括执法堂那三位长老，缓缓的吐出一字。

    “杀！”

