    但是显然周围的两个小朋友并没有对手上的这个珍珠有多在意。

    反而是管家这边提心吊胆的拿着手机，然后查了一下。

    像这种色泽而且又是这么好的珍珠，还这么大颗。在阳光底下甚至都闪着光。

    恐怕值不少钱。

    不查不要紧，一查管家这边立刻就搜到了，在以前设计的时候拍卖的那颗珍珠，不过拍卖的地点是国外，但是那颗珍珠当时震惊了世界很久，甚至被誉为当时国家的国宝。

    虽然图片还有些模糊，但是演员可以看得出来，和小姑娘手中的这个好像差不多大。

    甚至小姑娘手上的这个好像要比上面所呈现出来的数据还要更大一些。

    然后管家又翻动了一下，当时拍卖在拍卖会上这颗珍珠的价格。

    当时那个年代物资都比较匮乏，虽然也有很妇道的人家，但是也没有人敢轻举妄动，为了一颗珠子一掷千金。

    但是即便如此，那颗珠子的价格已经要比想象当中的还要高。

    当时那个年代和现在按照一比十的金钱价值来算。

    那个年代这颗珠子出售，金额为90万元。

    而现在来说。

    恐怕900万都不一定能拍得下，更何况当时出售的地点是在国外，相比较国外的货币，通换成他们国家的金额。

    大概也要再翻个8倍。

    7,200万。

    这个天价数字。

    “小姐，麻烦请问一下，这颗珠子您是从哪里得到的呢？”管家小心翼翼地走过去看着这个小姑娘，手上就好像在拿着一颗大白菜一样，随手捏着那颗珍珠。

    心里面就忍不住地跟着疼了一下。

    因为当时介绍这个明珠的那些贵族，甚至派了好几个保镖来守护着。

    结果如今有一个成色更好的珍珠，却被一个小姑娘当成一个玩具来拿。

    “啊？刚才我没有说吗？是乌龟先生给我的呀。乌龟先生给我的礼物。”柳安筠实际上对于这些东西已经看得有些麻木了。

    毕竟像这种玩意儿，那些神明供奉给她的不知道都有多少。

    甚至要比这些更好的数不胜数。

    所以小姑娘还真没觉得自己手上这颗珍珠有什么珍贵的地方。

    “哥哥喜欢这个珍珠吗？哥哥如果要是喜欢的话，我就把这个珍珠送给哥哥。”柳安筠这边歪头看着旁边的少年。

    因为像这种沉寂在海里面很多年的生物，一般都是有灵气在的，如果是戴在身上时间久了，会对人的身体产生意想不到的好处。

    且看着管家叔叔现在这个样子，好像这个东西也挺值钱的，送给哥哥正好，哥哥值得这么好的东西！

    “是这样吗？”傅清墨嘴角勾了这一抹浅笑。

    然后伸手把那个珠子拿了过来。

    “哥哥回头找一个袋子装进去，然后挂在身上。”柳安筠一边说，然后一边把珠子塞到对方的口袋里。

    管家嘴角一抽。

    如果要是别人看见小小姐这副样子的话，恐怕会直接郁闷的心肌梗塞吧？

    这么贵重的东西说送人就送人，不过也没有白亏少爷对他这么好。

    很快小姑娘就已经把珍珠的事情抛之脑后。

    晚上回去的时候仍然不忘偷偷摸摸的翻开自己的包。

    找出来了那个珍珠项链，然后拿着剪刀把那根绑着的绳子一下子剪断。

    收纳到盒子里。

    准备回到幼儿园的时候再继

