    “你说，现在在A市监狱的那个男人是鲍昆，还是孙笑笑的丈夫？”我看向傅慎言开口询问。

    他微微低眸，看着日记本上夹着的照片，是一张鲍昆一摸一样的男人抱着孙笑笑的照片，照片上的男子皮肤白，眸色温柔，看着就是一个普通的青年，身上没有鲍昆的那一股戾气。

    如果不是孙笑笑在日记里提起，那个男人的双胞胎哥哥，我一开始都以为，照片里抱着孙笑笑的男人就是鲍昆。

    “这件事，只能明天去A市监狱里看那个男人了。”傅慎言开口，合上了手中的日子本，看着我道，“你明天留在京城，回莫家去住，过两天霍天临会来京城，你带着他在京城走走，另外公司需要我签字的地方，你代替我签字就行。”

    我愣住，“为什么？不是说好了，我和你一起去的吗？怎么突然不让我去？”

    他抿唇，耐心道，“如果监狱里的那个男人不是鲍昆，也不能确定你在澳门看见的那句尸体就是鲍昆，他现在是通缉犯，我们谁都不能保证，他还有没有憋着什么坏招等着我们去面对，你在京城，有莫家护着，至少安全一些，天子脚下，他们也不敢乱来，另外，按照现在的情况，穆深已经打算放弃A市的所有产业了，所以他很可能不会去A市，他最有可能在京城守着穆家，我会以最快的速度处理好A市的事情，然后尽快回来，你乖乖的在京城等我回来。”

    我冷静下来，点头，算是答应了，看着他道，“那你一个人要注意安全，不管怎么样，要随时报平安。”

    他点头，将我微微抱在怀里，有些无奈道，“等过了这段时间，就一切都好了。”

    我仰头看他，“那等你回来，你答应我一件事，可以吗？”

    他浅笑，“你想要什么？”

    关于试管婴儿的事情，我实在是不知道该怎么和他说，迟疑了一下，看着他道，“傅慎言，如果可以，你愿意去做……哎呀，先不说了，我去洗澡！”

    这件事我实在不知道该怎么开口和他说，已经走到这一步，我现在自己也有些怕了，对孩子的期待，已经没有那么强烈了，现在守着四季将她养大，也挺好的，只是傅家家大业大，我有些愧疚，对不起傅爷爷，对不起傅慎言，因为我自己的鲁莽，断送了傅家的两个孩子。

    浴室里，我对着镜子，沉默了许久，不知不觉的，我们都已经快过了半生了，好在一切都不算完，我们没有像沈钰那样错过彼此，也没有像陆欣然那样绝望堕落，人这一生磕磕碰碰的，好好坏坏，谁也没有办法说清楚。

    这半生磕磕碰碰，该吃的苦，该爱的人，好在都经历了，希望以后，一切都平平安安的。

    从浴室出来，傅慎言收拾好了东西，见我裹着浴巾，头发还是湿的，无奈道，“过来，把头发吹干，说了多少次了，别老把头发弄得湿湿嗒嗒的，容易感冒！”

    我点头，很自然的坐到他腿上，缩在他怀里道，“陈毅和你一起去吗？”

    他用毛巾包着我的头发吸水，开口道，“不去，他妻子二胎，最近可能要生了，他得留在身边照顾。”

    我惊了一下，陈毅媳妇都二胎了，有点愧疚的看着他道，“傅慎言，对不起。”原本我们也是应该有二胎了。

    他浅笑，用毛巾擦着我的头发，笑道，“对不起什么？这件事我也有责任了，是我疏忽了对你的保护，以后都会好的，有四季陪着我们也挺好的，别想太多。你不是一直都想报考研究生吗？要不准备一下，明年考了？”

    他还记得这件事呢，我浅笑，点头道，“也行，那我去问问贺知舟，找点资料，在家准备考研的事，也顺便打发一下时间，你要快点回来，要不让林叔陪着你去A市？”

    “不用，那边的事情，我会打理好，他留在京城，也好放松一下，马上要春节了，他也要准备会澳门了。”

    这倒是真的，林申的家人毕竟在澳门，他一直呆在京城，只怕心里也对家人很是思念。

    想到之前林宛说的聚会的事情，我不由看着他道，“我妈妈前些日子说，陈星来京城了，等抽个时间一起吃吃饭，大家都是一家人，我和他毕竟是名义上的兄妹，总归要多走动才是。”

    他点头，“这些你安排，等从A市回来，我们带着四季去一趟南方住一段时间，你不是一直想看海吗？冬天去也正好。”

    我点头，他吹头发的动作很温柔，我不自觉的就靠在他怀里，有些昏昏欲睡，倦意袭来，靠着他就有些不想动了。

    吹干了头发，他将我放在床上，自己去了浴室洗澡，我睡得迷迷糊糊的，被他拉在怀里抱着，我有些困，实在不行，就由着他。

    “沈姝！”他靠在我耳边，唇落在我耳坠上，有些痒痒的，我点头，嗯了一声，但是还是没睁开眼睛回应他。

    他的大掌有些不老实的在我身上游走，“可以吗？”

    我一愣，脑子清醒了几分，眯着眼睛看着他，见他目光灼灼，“我们好久没有了，今晚可以吗？”

    我一张脸，猛的就红了起来，烫到不行，声音沙哑的看着他，“你……”

    算了，这种事，最好保持沉默，彼此用行动说明就是了。

    ……

    次日！

    傅慎言很早就醒了，我自然是知道的，只是被他折腾了一夜，我实在没办法起来，趴在床上，看着他洗漱好后带着行李箱出门。

    临走前，他停在卧室门口，回头看我，嘴角上扬，“忘记了！”随后走到我身边，在我嘴边亲了一口后看着我道，“好好休息，等我回来！”

