    

    此时一道红火色的小点突兀的出现在天际之边，眨眼时间，便是携带着尖锐的破风声响，暴射向巨大的城市。

    在红火色出现之后的不久，城墙之上的护卫便是将之发现……

    顿时，随着一道警报声，无数蛇人，都是高高举起了手中的毒矛，随时准备将来者射落而下。

    在那红火色的人影即将到达城市百米之外时，骤然停顿在半空之中，略微有些粗暴的喝声，响彻而起：“炎蛇部落首领——炎刺，前来觐见女王陛下！”

    巨大的声吼声不断的传来，凡是修为低落者都是镇的耳朵疼疼的，完全不顾自己的同族。

    萧炎在沙土之下甩了甩耳朵，脸色有些发白，蛇人族的一位首领赶到了……

    小医仙悄咪咪的瞥向那道火红色的蛇人身影心中也是有些惊讶，她没想到第一个来的竟然是没怎么见过的蛇人族首领。

    原著中的“墨巴斯”已经死翘翘了，此时出现的却是炎蛇一族的暴脾气首领，也不知道剧情会不会有啥毛病变化。

    ………………

    此时宽敞豪华的大殿之中，一道倩影略微有些疲倦的轻轻靠着椅背，偶尔目光慵懒的扫了扫高台上空着的紫色水晶王座，忍不住无奈的摇了摇头。

    纤手揉着光洁的额头，女人俏脸上忽然泛起一抹喜悦，抬起头望着大殿之外，一道火红色的影子闪电般的飙射了进来。

    “终于赶过来了啊…”瞧得进入大殿的火红色影子，女人忍不住的松了一口气。

    “月媚，究竟发生何事了？竟然连发三道戒严令？那些人类很强？”进入大殿的人影，明显是一位男性蛇人，男子体型略微有些壮硕，一件红色的铠甲零零碎碎的戴在在身体之上。

    双臂之上，绘满着奇异的红色纹身，在纹身到达手掌之处时，显露出了两个狰狞的红色蛇头，蛇头头颅微微抬起，就犹如随时会破体而出一般，隐隐透着一股凶厉的气息。

    瞟了一眼这位地位在族中与自己相当的男性蛇人，月媚轻叹了一口气，略微挺直腰肢，丰满的身材顿时被凸显出迷人的轮廓，慵懒的道:“很强…昨天夜里和他们撞见了，我落荒而逃了，嗯…想必现在他们应该到神殿周围了吧。”

    “哦？知道他们确切的实力么？”闻言，男性蛇人眼瞳微缩，行至殿中，在那宽敞的桌子面前坐了下来，声音中透着一抹难以掩饰的狂暴。

    仿佛那平淡的语气当中蕴含着无穷无尽的怒火，如同一根即将点燃的炮竹。

    “一名斗皇，三名斗王。四名斗灵。”月媚抿着性感的红唇，随后又想起了之前的事情，严肃的说道：“墨巴斯他……”

    “嗯？”

    “墨巴斯怎么了？”炎刺看着欲言又止的月媚有些疑问，什么时候她这么拐弯抹角了。

    月媚眼神中闪过一丝特殊的光芒淡淡的说道：“就在不久之前，他的灵魂火焰熄灭了！”

    “什么？”

    炎刺仿佛听到了什么不可思议的事情，浑身燃烧着火焰，属于斗王的威压瞬间散发了出去。

    甚至门外的守卫都在这股力量下瑟瑟发抖，很害怕会被炎刺出气烧死。

    要知道炎刺可是蛇人族出了名的暴脾气，整张脸就让人看起来就一句话：“我不好惹，尽量不要惹我，不然你会死的很惨。”

    “唉！”

    月媚也是无奈的叹了口气，谁知道发生了什么，按理来说她都能全身撤退，仅弱她一筹的墨巴斯不可能死吧！

    “这些家伙，真的该死，为什么忽然聚集这么多强者？”脸色微显凝重，被称为刺炎的蛇人压下心中的愤怒，身上的火焰逐渐消失，沉声问道：“通知女王陛下了么？她怎么说？”

    “通知了，不过女王陛下似乎很平静。只是让我发送情报，将你们叫过来。”月媚点了点头。无奈的道。

    “那些人忽然来沙漠，应该有着他们的目的吧？”刺炎沉吟了一会，有些疑惑的道。

    “昨天夜里我与他们交锋了一次，听他们的口风，似乎是想找女王陛下…”月媚纤指把玩着一缕青丝，饶有兴致的道。

    “找女王陛下？”闻言，刺炎有些愕然。那些人类强者平日不是最惧怕女王陛下么？怎么现在？

    “我也不知道他们究竟是想干什么…以前连躲都躲不及，如今却是想争破头地挤进来…这些家伙脑袋被门夹了吧？”月媚低声嘲讽道。

    眉头紧皱着，刺炎忽然站起身来，道：“我想见见女王陛下，我觉得我们似乎应该把事情给弄清楚。”

    “别去了，女王陛下现在不见人，先前连我都没见到，所有的话。都是让美杜莎蛇卫地队长花蛇儿给传达的。”月媚撇了撇嘴，将柔若无骨的娇躯缩在椅子中，犹如一条慵懒的**蛇。

    “女王陛下未现身？这怎么可能？这可不像是她以往做事的风格啊。”刺炎眉头紧皱，他那暴脾气有些受不了，淡淡的说道：“我去试试。”

    瞧得刺炎不信，月媚无所谓的轻嗯了一声，刚遇闭上眼眸，俏脸猛地一变，身体豁然从椅子上坐了起来，狭长的眸子冰冷的望着大殿之外的天空，寒声道：“来了！”

    在月媚感应到那几股忽然出现在城外的气息之时，一旁的刺炎也是有所感应，当下脸色微沉，与月媚对视了一眼。

    然后两人瞬间闪现出大殿之外，身体急速升空，片刻之后。来到了已经进入戒严状态的城墙之上。

    此时。在城墙之外几百米的高空上，一头巨大地魔兽悬浮在半空之中。几道人影也是悬浮在魔兽身前不远处，而那几股恐怖的气势，则正是从这几人身体中散发而出。

    人影不急不缓的对着城市踏空而来，片刻后，刚好停步在了城墙上那些飞矛手的攻击范围之外。

    望着那停步在攻击圈之外的一群人，城墙之上两道光影缓缓腾空，刺炎愤怒的声音蕴含着许些冷意，对着在天空之上徘徊者说道：“人类，为何未经同意，便擅闯我族地域？若是不想惹起加玛帝国与蛇人族地战争，奉劝你们从哪来的，还是回哪去吧！”

    “呵呵，这位想必便是炎蛇部落的刺炎首领吧?”远处半空上的人群中，那名气质不凡的中年人缓缓走出，笑吟吟的道。

    “你是谁，既然认识我刺炎，那么就知道玩的脾气，我从来不杀无名之辈？”微微扇动着背后的能量翼，刺炎那如同火焰的目光在中年人身上扫了扫，有些愤怒的冷笑道

    “呵呵，在下古河！”没有在意刺炎的目光，中年人微微一笑，轻声道。        

