    223、33BBY

    银河系在一片纷乱当中又过去了一年，在这一年当中，银河系许多地方都先后爆发了动乱，让原本就风雨飘摇的共和国愈发的摇摇欲坠。

    马拉斯塔尔星球和企业联盟的争端，之后爆发马拉斯塔尔峡湾之战；

    塔图因星球上赫特人贾巴和加杜拉之间的矛盾爆发，两人爆发了直接的交锋；

    罗迪亚星球发生饥荒，贾毕姆星球爆发脑瘟；

    纳布星球国王阿尔斯-维鲁纳陷入一系列丑闻，最后宣布退位；

    黑日突然遭到星际银行业协会、第四集团、企业联盟的联合打击，几乎在数百个星球上同时爆发冲突；

    一颗神秘的星球索乔伦突然被炸毁，原因不明；

    瑟里亚星球当中保守派和技术运动之间冲突加剧，最后爆发内战……

    除此之外还有许许多多的事情发生，比如哈克人突然入侵卡利人的家园，双方立刻进入全面战争状态；印乔里人试图谋求更大的政治和军事地位等等……

    包括银河共和国首都科洛桑也不再太平，议长菲尼斯-瓦洛伦的地位岌岌可危，在一系列愚蠢的操作之后他彻底失去了司法舰队的支持，完全成了没牙的老虎。而且支持了他十多年的副议长博坦正在遭受弹劾。

    相对的，以外环星球为主，谋求外环星球能够拥有更多权益的环派议员势力越来越大，他们在银河议会当中发出了响亮的声音，这次弹劾副议长博坦的事情就是他们先挑起的。

    而与此同时，在议会当中拥有过人威望的纳布星球议员希夫-帕尔帕廷却在稳固的提升自己的影响力。

    随着旧的一年（34BBY）渐渐过去，迎来新年的同时，许多遭受苦难的银河系人民都在许愿祈求在新的一年能够拨乱反正，希望自己的生活变得更好，银河系也重回和平。

    但这注定只是奢望而已……

    在之前爆发的冲突，都只是矛盾不断激化之下的一些表现，却还远远没有达到真正引爆的时候。

    在时间步入33BBY，银河共和国当中的主要矛盾，已经击中体现在内环、核心圈星球和外环星球的矛盾，以及共和国政府和企业巨头之间的矛盾之上！

    贸易联盟、企业联盟、星际银行业协会、商业行会、技术联盟，这些银河系当中首屈一指的托拉斯集团【注1】实力越来越膨胀，他们的触手不仅伸进了经济民生的方方面面，更是在银河议会当中也有不少支持者，权钱交易几乎到了肆无忌惮的程度。

    也正因为他们，银河共和国才几乎在事实上失去了外环星球的影响力，从而才让环派议员对共和国的现状越来越不满。也即是说，这已经真正的影响到了银河共和国的统一了！

    但实际上，几乎没有人能够看清楚，企业巨头的跋扈，外环星球的混乱，这一切的事情，在背后，都有人在操纵！

    就好比说，当你看到一颗乒乓球的时候，会明白这是球形，但是当你低头看脚下的时候，却根本无法分辨出你自己也是站在一颗球上的一个道理。

    当一个阴谋足够巨大的时候，就没人会认为这是一个阴谋！

    银河议会议长菲尼斯-瓦洛伦无论如何也不会知道，煽动外环星球不断爆发动乱、暗中支持企业巨头让他们实力更加强大、不断挑动事端让绝地武士团越来越多的参与这些冲突、同时却还在议会当中夸扬自己忠于共和国，并且推动他加速对外环星球征税法案进程这些事情的……

    都是同一个人，或者说两个人的手笔！

    一个人谋划，一个人执行……

    而他们，就是银河共和国最大的敌人，西斯！

    策划这一切的，是达斯-普雷格斯，而执行这一切的，是达斯-西迪厄斯。

    而在大众面前，他们一个是影响力巨大的金融巨头黒戈-达玛斯克二世，一个却是议会里面德高望重的议员希夫-帕尔帕廷。

    随着旧的一年终于过去，银河共和国在他们的玩弄下，正一步一步走向终点。

    ……

    银河共和国首都，科洛桑，33BBY。

    银河议会大厦，议长菲尼斯-瓦洛伦的办公室当中，议长菲尼斯-瓦洛伦，副议长博坦，纳布星球议员希夫-帕尔帕廷正坐在一起低声讨论。

    “我希望这次商业峰会可以让我们跟贸易联盟和企业联盟达成一定的共识，帕尔帕廷议员，你怎么看？”菲尼斯-瓦洛伦问道。

    帕尔帕廷脸上永远是那和煦的微笑，“能够开启对话自然是极好的，我通过一些关系给贸易联盟的总督传达了意思，我想他们是愿意参加的。只不过，如果要想推进外环星区征税法案的话，我们需要扩大会议范围才行。”

    “说说你的意见吧。”

    “企业联盟是确定要参加的，此外我们可以邀请到星际银行业协会、商业行会这些巨头，还有一些较小的组织也可以邀请来参加，对于这些组织我想银河共和国还是有足够的威慑力的。”帕尔帕廷说道。

    菲利斯-瓦洛伦说道：“很好，就按你的意思办吧。峰会召开的星球和会场要尽快布置，最近这段时间，就辛苦你了。”

    “哪里，这是我应该的。”帕尔帕廷笑着说道，“另外，这件事还需要仰仗博坦副议长的能量啊，毕竟我在共和国根基尚浅，还需要副议长这样德高望重的长者来压阵呢。”

    瓦洛伦点点头对博坦说道：“我也是这么希望的，博坦。我们一起合作十多年了，最近你也承受了太多的压力。你先把手里的事情放下，和帕尔帕廷议员一起去这些星球上转转，散散心也好。这次峰会，我们已经把各方面的口风打听好了，肯定会是一次成功的峰会的。有了这次成功的经历，相信您应该可以平稳走到任期结束然后退休了。”

    副议长博坦苦笑一声，说道：“我会尽力的。”

    -

    【注1：需要注意的是，这些巨头并不是单独的企业，而是托拉斯的组织形式。即是由大量产业、产品相近的企业组成的联合垄断组织】

