    （今天有点事，更新稍迟，见谅，晚上还有一章更新，求求月票!!!）

    “这是怎么回事？整个室女星球，都被淹没了？”孙耀杰推了推眼镜，一脸惊异。// 网下载txt小说//.

    室女星球，已经不复存在，取而代之的是恐怖的翻涌着的漆黑海洋。

    这海洋，深藏在了无尽的黑云之中，足足十二道黑暗光柱，由这黑暗的海洋之中升腾而出，如同十二根天柱，定在了海洋中。

    “十二道黑暗光柱？”

    所有人看到这一幕，都心头一震，瞬间到了曾经的地球，在地球神座还没有诞生之前，地球上，也有十二根黑暗光柱，只是最后地球神座诞生，十二根黑暗光柱化为了一根，笼罩住了亚洲。

    而在其它的星球上，他们看到的黑暗光柱，几乎都只有一根，现在，猛地在从这无尽的漆黑海洋中看到了十二根黑暗光柱通天，全都感觉到了莫名的诡异。

    “看来这地方，果然有古怪。”火天骄登上太阳神座，真正恢复曾经巅峰状态，而且因为已经突破到了六级，她现在的实力，虽然因为抽少座主神座，不如座主，却比一般的六级超脱者要强很多。

    林潇嗯了一声，正欲说话，忽地，众人又若有所感，纷纷抬头。

    上方翻腾着的无尽黑云之中，众人感应到了，有一股股气息突然涌现，很快，浩大的力量破开了黑云，一道道的身影涌现，很快便密密麻麻布满了天空。

    被破开的黑云，很快恢复了正常，将这密密麻麻的人影都笼罩了起来，如同令这里与世隔绝变成了一个黑云的世界。

    这突然出现的密密麻麻的少说也有上万人，全都是智慧种族，其中最引人注目的无疑就是那一尊尊闪烁着一道道神光，造形各异的神座。

    当看到这一座座的神座，孙耀杰，吴文旭等人的眼睛都直了。

    “奶奶的，这次是赚发了啊，林潇，也替我抢个神座来坐坐啊——”吴文旭一边说一边差点连口水都流淌出来了。

    上方，密密麻麻的全都是强者，闯入黑云，没能看到黑暗兽，反倒看到了林潇等人和上百头的可怕魔神，全都一怔。

    “嗯？那不是室女神座吗？怎么座主换人了？”很快，上方很多人的注意力就集中到了林潇身上。

    林潇等人，正在底下抬头看这上万突然闯进来的强者，看着那一尊尊神座，已经隐约猜到了这些人的来历和身份。

    为首的，便足足有五大座主级数的神座，每一尊神座的光华气息，都丝毫不逊色于林潇现在拥有的室女座主的神座。

    这就意味着，为首者，便是五大座主。

    之后，便是数十位系主神座，一两百的星主神座，其它的，则是没有神座的四级，五级，甚至于六级的超脱者。

    所有人加在一起，足足达到了上万人之多。

    而统率这万人大军的，则是一个全身穿着黄金铠甲的冷俊男子，他虽然没有神座，但高高在上，显示其身份地位，比起为首的五大座主更高。

    这上万人组成的大军，全幅武装，原本是杀气腾腾冲进黑云，似料到了将有一场恶战，谁也没有料到，冲进黑云，没看到黑暗兽，反而看到了林潇等人。

    上万人的大军，都有些愣住了。

    为首的金甲冷俊男子，扫视下来，死死盯住了林潇，或者说，更准确的讲是那室女神座。

    慢慢的，金甲冷俊男的脸上，露出了无法形容的震惊表情。

    “怎么，可能……”金甲冷俊男子似乎看到了什么令他感觉到了震惊的事：“室女神座，那气息，怎么会……异端……曼荼罗的异端，出现了——”

    金甲冷俊男子，突然发出了一声震天的长啸，右手一挥：“全部拿下，这不是室女座主，而是异端——”

    金甲冷俊男子，感应到了室女神座，已经不再拥有他们所属的曼荼罗的气息，随着他一声长啸，下方五大座主，各大系主和星主等上万强者，都纷纷露出了或震惊或迷惑的神色。

    震惊的是因为听过关于曼荼罗异端的传说，那是反判了正统，虽然极为特殊，却一直存在于传说之中，对于曼荼罗正统而言，异端那是最大之敌，一旦发现，便要倾全部力量，彻底铲除消灭。

    迷惑的人，却是并未听过关于曼荼罗异端的传说，不过，金甲冷俊男子一声令下，无疑是圣旨，上万大军，纷纷散开，很快便形成了一个天罗地网，密密麻麻将所有人都围了起来。

    金甲冷俊男子的眼光，由林潇的室女神座上转到了火天骄的太阳神座，然后是地球神座再到天王神座，脸色越来越难看，只因为，在他眼里看来，这些神座，全都变成了“异端”。

    “异端，全部抹杀，一个不留！”

    金甲冷俊男子发出了冷酷的声音，一声令下，漫天顿时传来了呼啸声，五大座主立刻便有两人出手，化为了两尊巨神，扑击林潇。

    众人之中，只有林潇有座主的神座，被他们当成了是座主级的强者，现在两大座主出手，自可以击杀林潇。

    其它的系主星主也纷纷出手，各种恐怖的力量汹涌，攻向了弃怨，火天骄，雷女，孙耀杰和其它的魔神。

    那金甲冷俊男子没有动手，只是踞高临下，冷冷注视着。

    对林潇出手的两大座主，其中之一，结合神座力量，化为了一尊巨型鹰神，是为“天鹰座主”。

    另一尊的幻具兽和神座结合，则化为了一尊巨型白羊，是为“白羊座主”。

    两大座主，挟带恐怖力量，就算不动用曼荼罗契约力量，凭他们本身力量结合座主级的神座力量，第一宇宙时间的力量被激发，时间流逝被改变。

    同时受到天鹰座主和白羊座主夹击，林潇一言不发，微微后退，意念一动，一直忠实保护在他身后的三角魔神，银鳞魔神和三眼魔神齐出。

    这三头魔神，来自魔神曼荼罗第二层，这些曰子，吸纳了足够的能量，实力提升，早到了不逊色于“天龙之主”的层次，三角魔神双手齐出，魔掌一抓，便将那尊巨型鹰神抓住，再猛地一撕。

    鲜血如同喷泉，天鹰座主，发出了骇人听闻的一声厉啸，上空的金甲冷俊男子，猛地睁大眼睛，失声叫了起来：“怎么可能？”

    只是一个照面，天鹰座主和他的幻具兽一起被活生生撕成了两半，天鹰神座从中跌落下来，被三角魔神一脚踢开，受到恐怖力量震荡，这天鹰神座都变得黯淡了起来。

    被活生生撕了的天鹰座主，被三角魔神直接抛进了自己的血盆大嘴里嚼了起来，吃得精精有味。

    银鳞魔神的实力，也不比三角魔神逊色，几乎和三角魔神一样，像抓一只小鸡仔一样的将白羊座主提了起来，然后抛进了自己的嘴巴里，吞噬了下去。

    “不错……很美味……”

    事了，它舔着舌头，感觉座主级的强者的血肉，比起一般人要美味很多。

    天鹰座主和白羊座主，一个照面便被两头魔神撕了吃了，余下的座主甚至包括上空的金甲冷俊男子都呆住了，简直不能相信自己的眼睛。

    三眼魔神，打开了自己的第三只眼，一道魔光扫过，后方没有动的三大座主之一“大犬座主”，一声惨叫，便被魔光袭卷了进去，瞬间被轰下了神座，爆了一个粉身碎骨，当场身亡。

    座主的神座跌落，一百五十头来自第一层的魔神，咆哮如雷着纷纷往四面八方冲出去，冲进了万人的大军之中，或直接血盆大嘴一张吞噬，而巨掌横空拍击，或抬脚踩去。

    每一头，都达到了恐怖的座主级存在，而它们面对的万人大军，却只是几十位系主，一两百位星主，其它的，只是普通的没有神座的四级，五级和六级的超脱者。

    双方的实力，根本不在一个层次，这并不是战斗，而是一场一面倒的血腥屠杀。

    “啊——”

    金甲冷俊男子，终于反应过来，发出了一声惊天动地的咆哮，这一瞬间，他终于知道了为什么黑云里该有的黑暗兽大军，现在却都不见了。

    现在他明白那些黑暗兽大军去了哪里，显然，都已经到了这些魔神的肚子里。

    几乎只是刹那间，一道道匹练般的仙气冲霄而起，包裹住了金甲冷俊男子，很快化为了一尊半透明半虚幻的巨型战甲。

    这战甲上仙气缭绕，完全将这男子包裹，同一刻，三角魔神冲了上来，重重一拳砸中。

    “轰隆——”

    惊天动地的巨响，这金甲冷俊男子被一击重重轰飞，但是，却只痛不伤，反而三角魔神同样被反震得震得摇晃后退出去。

    只这一拳就可以看出，金甲冷俊男子的实力，绝不在三角魔神之下。

    “这是，武仙之主？”弃怨眉头一皱，看出这金甲冷俊男子是一名七级超脱者，而那缭绕着仙气的半透明半虚幻的巨型战甲，其实也是一种神座，只是造形怪异，比较酷似战甲而已。

    弃怨看出这战甲形态的神座，比起座主级的神座更强大，是星空之主才能拥有的神座，毫无疑问，这冷俊男子，便是这武仙星空的武仙之主。(未完待续。

