    

    明月当空，繁星闪耀，夜凉如水。

    此刻，已经是深夜十分，看着逐渐西斜的月亮，现在应该是寅时左右，恰好是夜晚最黑暗的时候，而在这片贫瘠的土地上，有一个少年执剑而立，在他的身边，站着四个身穿灰衣，沉默不语的人，三男一女。

    在他们的脚下，倒着几十具尸体，遍地的残骸，满地的鲜血，而少年的脚下，正踩着一个圆鼓鼓的头领。

    当宁致远他们赶到这里的时候，看到的是，一个少年坐在一堆尸体旁边，正在用布条擦拭着手里的长剑，高悬的月亮，恰好照映在他的后脑勺上，使得他整个人的表情都笼罩在黑暗当中，但是，他那双眼眸，却在黑夜当中熠熠生辉。

    最后追杀许一凡的一行三十余人，全都死了，而且死状极其凄惨，大部分尸体都没有全乎的，不是缺胳膊断腿的，就是肠肠肚肚流了一地，人虽然不多，可是，怎么看就像是人间炼狱，饶是见过不少大场面的众人，在看到这一幕的时候，还是忍不住去打量那个正在优哉游哉擦拭血芒的少年。

    在宁致远他们赶到之前，许一凡带着剩余的四个人，对三十余人发起了冲锋，那是一场生与死的较量，怎么看都像是一场自-杀式的进攻，可是，最后的结果却是，许一凡他们五个人活下来了，而那三十余人死在了这里，没有一个幸免于难的。

    至于许一凡他们到底是如何杀死这三十余人的，没有人知道，许一凡没有说，宁致远等人也没有去问，不是他们不想问，而是不适合去问。

    除了是现在的环境不允许他们去问之外，更重要的是，宁致远他们明显的感觉到，许一凡像是变了一个人，可是，究竟是哪里变了，他们也说不上来，就是感觉许一凡变了。

    那是一种气质上的改变，很难用言语形容，如果说，在海洲沦陷之前，许一凡只是一个商人的话，那在海洲沦陷之后，许一凡就是一个江湖人，而现在，许一凡更像是一名军人，一个从死人堆里爬出来的军人。

    一个人杀过人和没有杀过人，完全是不一样的，至少在气质上，在眼神上是不一样的。

    宁致远走到许一凡身边，先看了一眼许一凡身边的那堆尸体，然后，看向许一凡，发现许一凡的样子很狼狈，身上的衣服破损很多，还有不少血迹，有些地方还可以看到伤口，显然，刚才在这里，发生了一场恶战，许一凡受伤不轻，不过，看许一凡擦剑的动作，就知道他受伤并不是很重，至少，表面上是这样的。

    “没事儿吧？”宁致远问道。

    许一凡正低着头擦拭血芒，闻言之后，抬起头，看向宁致远。

    许一凡抬起头的那一刹那，宁致远的心脏剧烈的跳动了几下，那是一双深邃而冷漠的眼神，好看的桃花眸子，里面却充斥着血丝，看着就让人很不舒服，后脊背发凉。

    “呵呵......”

    许一凡咧嘴一笑，摇摇头，说道：“没事儿啊。”

    随着许一凡的笑容绽开，刚才那股冷漠到了极致的气息，瞬间消失的无影无踪，他仿佛还是曾经那个少年，还是那么的温和，尤其是那嘴雪白的牙齿，让人看着就很舒服，仿佛刚才宁致远看到的一幕都是错觉一般，但是，宁致远很肯定，那绝对不是错觉。

    许一凡刚才的那个眼神，绝对不是一个十五岁的孩子该有的，更不是一个江湖人能够拥有的，这种眼神，往往只出现在两种人身上。

    一种是常年与人作战的将士，一种就是杀人不眨眼的恶魔。

    前者是为了活下去，而想要在战场上活下去，就必须杀死对手，而后者可能是为了生存，也可能只是单纯的想杀人，但是，无论是前者还是后者，都有一种对生命的漠视。

    “岩门镇那边情况怎么样了？”许一凡擦拭完血芒之后，将其放回刀鞘，开口问道。

    在月光的照耀下，不知道是不是错觉，这把妖艳如血的血芒，其颜色又鲜艳了几分。

    宁致远的表情不算好，紧蹙着眉头说道：“死了不少人，跟着我们一起来的护卫，大部分都死了，梦倾城她们也不同程度的受伤了，至于那群刺客，被杀了一部分，留下来了一部分，逃走了一部分。”

    许一凡闻言，只是点点头，没有说什么。

    宁致远他们那边的情况，是很危险的，毕竟，高手之间过招，决定生死往往都是一瞬间的事情，能够杀死一部分人，留下一部分人，已经很不容易了，至于逃走的那部分人，应该就是这群刺客当中武力最强大的那些人了。

    对于护卫们的死，许一凡没有表现出什么，江湖人死于江湖，既然他们选择依附许一凡，拿着高额的俸禄，自然要做最危险的事情，付出和回报，在有些时候是成正比的。

    悲伤吗？

    惋惜吗？

    不舍吗？

    这些都是肯定的，前一刻，还活蹦乱跳，一起嘻嘻哈哈，开玩笑的人，下一刻就沦为了一具具冰冷的试探，怎么可能不悲伤，不惋惜呢？

    只是，这样的情况，许一凡不是第一次经历了，当年，他在当雇佣兵的时候，身边死的人还少吗？

    在他做雇佣兵的那几年里，身边的人是换了一茬又一茬，他们也都不想死，当雇佣兵只是想混口饭吃罢了，可是，他们还是死了，对于生死，许一凡看的很开。

    宁致远见许一凡不说话，以为他是在为那些死去的护卫们感到难过，就开口安慰道：“生死有命富贵在天，公子，你不必难过，圣人曰......”

    然而，不等宁致远说完，许一凡却从地上站起身，笑着看向宁致远，说道：“不用安慰我，我都明白。”

    说完，许一凡拍了拍宁致远的肩膀，问道：“梦倾城她们呢？”

    “哦，她们留在了岩门镇，那边还有很多事情需要做。”

    许一凡点点头，又问道：“老头儿回来了吗？”

    老头儿，这是许一凡对姜三甲的称呼，对此，姜三甲本人是没有什么意见的，毕竟只是一个称谓而已，叫什么不一样？

    “回来了。”

    说到这，宁致远的表情有些古怪的看了许一凡一眼，然后，继续说道：“不但他回来了，跟着他一起回来的，还有那个叫法海的和尚。”

    “嗯？”

    许一凡闻言，顿时一愣，下意识的问道：“老头儿没有直接弄死他？”

    宁致远摇摇头，说道：“没有。”

    “哦。”

    许一凡哦了一声，就眯起眼睛，低下头，陷入了沉思当中。

    “另外，炎军已经来了，就在岩门镇。”

    “来了多少人？”许一凡随口问道。

    “一支百人骑兵。”

    “哦。”

    许一凡再次哦了一声，转过头，看向身边的尸体堆，愣了愣神，说道：“走吧，回岩门镇。”

    说完这句话，许一凡就率先离开了，死灰营的四个人紧随其后，宁致远深深地看了一眼那堆残缺不全的尸体堆，皱了皱眉头，转身也离开了。

    -------------------------------------

    跑路的时候，察觉不到距离，可是，在回去的时候，许一凡才发现，就这么一追一逃之下，他们居然一口气跑出去了小十里路，看来，人在极度危险的情况下，潜力真是无限的。

    在回去的路上，经过三个大坑的时候，许一凡停了下来。

    这里的土地很贫瘠，也很坚硬，想要在这里挖掘出一个一米深的大坑，是很费劲的，但是，现如今，在许一凡他们面前的，是一个大约有两米深的大坑。

    坑道里坑坑洼洼的，黑色的泥土，残肢断臂，已经渗入底下的鲜血，还有破损不堪的衣服碎片，当然，最醒目的，还是那只只剩下一小部分的箱子了。

    箱子早已经变形，变得漆黑一片，孤零零的躺在坑道里。

    这是项咏歌引爆炸药弄出来的坑道，这个世界上，再也没有盗匪项咏歌这个人了，唯一剩下的，也只有那个破损不堪的箱子了。

    其实，在几年前，盗匪项咏歌这个人就已经消失在大众的视野当中了。

    海洲是大炎王朝最富饶的几个地方之一了，不过，海洲除了东海城和东海城周边的几个城池比较富有之外，其他地方的人，其实还是过的一般般的。

    在几十年前，海洲有个小村庄，村庄的人不多，都是一群靠海为生的渔民，能生存下去，却生活的不算好，因为依海而居，吃喝方面不用担心什么，只要勤快，肯定是饿不死的，但是，想要过的富裕一些，还是很难的。

    村庄不大，人口加起来，也就几百号人，其中老人、孩子和妇女就占据了一大半人，而项咏歌就是在小村庄出生的。

    在这个时代，百姓不但要交付赋税，还要服役，哪怕是在这个贫苦的小村庄也不例外，而除了这些之外，他们还要防备海盗的袭扰。

    海角楼虽然是海上的霸主，但是，他主要的势力范围，还是在东海城，而远的的地方，则是周边大大小小的岛屿，而在大海山，除了海角楼的人之外，还要大大小小的海盗，他们大多数都是占据一些小型的岛屿，建立根据地，从而形成势力。

    海盗嘛，自然是打家劫舍了，东海城附近他们不敢去，但是，海洲其他的一些靠海的地方，他们还是敢去的，不但敢去，还敢抢劫、杀人。

    每年，都会有海盗冲进村庄奸-淫掳掠，把村庄的人祸害一番，每当这个时候，就是所有人最黑暗的时候，虽然每当事后，都会有官兵前来围剿，查看情况，可是，海盗以海为生，想要找到他们何其的困难，在搜索一番无果之后，往往就那么不了了之了，不然，还能怎么办？

    海盗来了，又走了，官兵来了，也走了，留下只是一个满目苍夷的小村庄，死了人，丢了东西，可是，生活还是要继续。

    项咏歌从小就经历了不过这样的事情，他的父亲死在了海盗手里，而母亲则死在了官兵手里，而他很小的时候，就成为了孤儿，他痛恨海盗，也痛恨官兵，于是，在他十来岁的时候，他独自一个人离开了小村庄，去外面闯荡了。

    在外闯荡的这些年里，他习了武，成为了一名武夫，不但手上功夫了得，脚上功夫也是一流，在学成之后，他回到了老家小村庄。

    只是，当他回来的时候，小村庄早已经物是人非了，大多数人熟悉的人，不是死在了海盗手里，就是死在了别的地方，亦或者是离开了这里，村子里只剩下一些孤寡老人，可是，就算如此，还是经常有海盗来抢掠一番。

    看到昔日的家乡变成这幅模样，项咏歌是气愤的，也是仇恨的，恰好，在他回来的时候，又有海盗来抢掠，而他自然是大开杀戒了。

    原本，他以为只要杀死这些海盗，村庄就平安无事了，然而，他还是太天真了，杀了小的，来的大的，杀了大的来了老的，他一个人又能护住几个人呢？

    于是，在几次三番下来，他被打倒了，也被带入了海盗的老家，按理说，这样一个手上沾染了无数海盗鲜血的家伙，应该会被弄死才对，可是，海盗首领并没有，他看中了项咏歌，让他加入海盗，而条件就是放过村庄的那些孤寡老人，并且承诺，只要他们在，就罩着村庄。

    项咏歌妥协了，也加入了，成为了海盗，既然成为了海盗，那接下来发生的一切，都是那么的合理合法，杀人，抢劫，倚强凌弱，那都是基本操作。

    原本只是一个小海盗，慢慢的就成为了大海岛，随后就招来了官府的剿灭。

    起初的时候，双发还能打的有来有回的，可是，没多久，他们就被不行了，海盗一个接着一个的死去，眼看着就要散伙了，在这个时候，项咏歌发动了内乱，他联合几个海盗，杀死了其他的海盗，然后，项咏歌独自离开了，至于其他人，则选择了投降。

    杀死了这群海盗，项咏歌算是报仇了，只是，仇只报了一半而已，他在离开海上之后，就回到了陆地，开始隐姓埋名的生活，去寻找当年杀害他母亲的人。

    功夫不负有心人，没多久，他就找到了，杀死了这个曾经害死他母亲的人，算是大仇得报了，可是，报完仇之后，他又该何去何从呢？

    当海盗，那是不可能的，他这辈子最痛恨的就是海盗了，而加入官府，那就更不可能了，杀了官府的人，那是要被杀头的，就这样，他开始流窜江湖。

    善与恶，其实没有那么明显，在流窜江湖的那些年里，项咏歌当个好人，救济过一些人，也当过恶人，杀过不少人，其中不乏一些名声口碑都很好的人，善与恶在项咏歌身上很难形容。

    仗着武艺高强，那些年里，项咏歌没少跟官府的人打交道，自然杀了不少人，可能是杀的人太多了，也可能是小时候的环境影响的，随着时间的推移，项咏歌越来越嗜杀，管他好人坏人呢，遇到不顺眼的就杀了呗。

    只是，他这种善恶不分的人，仗着武艺高强随意杀人的家伙，自然被官府通缉了，起初只是衙门的捕快，然后就是守卫军的人，在之后，就是不良人出现了。

    遇到其他人还好说，可是，遇到不良人之后，那他的下场就已经注定了，在逃亡一年多之后，他还是被不良人找到，并且抓获了，这样的人，基本都不用审讯，最直接的结果就是处死，不过，项咏歌杀的人太多了，不良人把他交给了崔东海。

    原本是打算处死项咏歌的，却被许一凡带走了。

    在安寿岛的那段时间里，项咏歌一笔一划写出了这些年，他杀过的所有人，前前后后加起来，他杀的人有数百人之人，可谓是恶贯满盈，人人得而诛之的存在。

    现如今，他死了，连一块完整的尸骨都没有留下，随着他的死，一切因他而造成的罪恶，到了这一刻，也就画上了句号。

    项咏歌如此，剩余两个死去的人亦是如此，哪怕是现在站在许一凡身边的四个人，也是如此，他们每一个人曾经都是罪人，罪无可赦的那种人。

    活着，对于他们而言，是一种极大的奢侈，也是一种折磨，当许一凡让他们去死的时候，他们是兴奋的，是狂热的，正应了项咏歌临死前的那句怒吼。

    生如死灰，以身殉道，听我怒吼！

    对于之前的三次爆炸，宁致远虽然没有亲眼看到，但是，他知道，那三声爆炸肯定是跟着许一凡一起离开的七个人弄出来的，七个人，现如今只剩下四个人了，而剩余的三个人去了哪里，自然不言而喻了。

    宁致远虽然知道那七个平时沉默不语的人，肯定不一般，可是，当看到眼前这个大坑的时候，他还是感受到了深深地震撼，他在来的路上就看到了，久久无言，而在回去的时候，更是久久无言!

    元符十六年，三月二十九，许一凡麾下的死灰营，第一次登上这个历史舞台，他们用自己的方式，告诉世人，他们来了！

    项咏歌、韩懋、朱立夫，是死灰营第一批战死的人，却不是最后一人，但是，他们的名字被刻在了安寿岛的安寿山的石碑上，经久不衰！        

