
    第五百一十章狼狗巡逻队

    这个没有人知道，这犊子的想法从来不是正常人可以揣摩的。

    李超几个人虽然受了伤，但是为了表示自己真的决心要洗心革面，就跟着大家去田地里面干了活。

    徐秀英早上醒过来之后，知道了这件事情，就过来找叶秋了，埋怨道：“你怎么还让他们干活？万一再丢东西了怎么办？”

    叶秋把那4万块钱拿出来，说道：“徐支书，等一下你通知那些丢了东西的村民，让他们过来领赔偿。”

    徐秀英收下东西，点点头：“成。那你说说，偷东西的事情怎么办？现在有了李超，保不准以后还有王超、叶超来偷东西。”

    叶秋不满道：“叶姓怎么你了？为什么有个叶超？你知不知道他是我曾曾曾祖父？”

    徐秀英翻了个白眼：“我就是打个比方，再说了你曾曾曾祖父都入土为安好多年了，还惦记着这个？”

    叶秋心里面汗了一个，特么的，保不准可能还活着呢，xiūliàn武祖诀的狂人还真不好说。

    他们祖上叶祖根据记载，足足活了300多岁才挂掉，比起太极宗师张三丰都多活了几十年。

    叶秋考虑了一下，说道：“为了以防万一，村子里面可以建了个巡逻队，我们村有预备役的民兵吗？”

    徐秀英皱了皱眉：“有是有，不过都出去打工了。”

    叶秋想了想：“要不要请安保公司？”

    徐秀英抛了个卫生眼给他：“你钱多啊。”

    叶秋两手一摊：“那你说怎么办？”

    徐秀英像是早就有所准备，脸上露出一副神秘的笑容：“上次那几个小偷过来偷东西，不是被小白给逮住了吗？”

    叶秋脑海中灵光一闪：“你是说，让小白巡逻？”

    徐秀英打了个响指，俏脸上满是笑意：“没错，小白是我见过最聪明的动物了，比起大猩猩的智慧都要高了很多，表现得就像是一个十四五岁的小孩，我觉得靠它就足够保证整个村子的安稳了。”

    叶秋提醒道：“可以是可以，不过以后要是发展农家乐，村子里面有游客，不可能让小白一直晃悠，毕竟是一头狼。”

    徐秀英想了想，咬牙道：“那只能够去林业部办一张饲养证了。”

    狼是非常凶残的动物，现在法律没有明文规定不能够养，但通常情况下林业部凡是发现有人私自饲养狼的，都会让对方将其放回自然的。

    所以，这种饲养证很难办下来。

    因为一旦出了什么事故，林业部是要背锅的，而狼的狼性是难以驯服的。

    小白的情况可能有点特殊，叶秋和徐秀英都怀疑它体内是不是存在了一头二哈的灵魂。

    “先这样吧，小白我看行。”

    叶秋说道。

    两个人就把事情定下来了，由徐秀英去跟村民们商量，每家每户都出一条土狗，交给小白去管理。

    这可能是全国范围内最另类的一次“物业费”了，交的不是钱，而是一条土狗。

    村民们对这事情倒是没有反对，多少都知道小白的神奇。

    很快，一直独特的“狼狗巡逻队”就在渔山村建立了起来。

    前段时间，小白也带着狗在村子里面溜达过，还被徐秀英恶俗地带了一副墨镜。

    这回是正式成立巡逻队，徐秀英就拉着王婶，一起给一群狗做了一个项圈，上面有着巡逻的标志，戴上去之后就像是政教处的主任，一双犀利的眼睛能够把每队坠入爱河的情侣给拆散掉。

    忙完这件事情，已经是两天后了。

    这天叶秋准备去河边看看，那天许欣说的大鱼到底是什么东西，要是有条件的话，说不定可以利用起来。

    不过刚刚准备出门，张晴晴就打电话过来了。

    叶秋接起电话：“张经理，什么事情？”

    张晴晴的声音听起来有些低落：“老板，我恐怕不能够管理公司了。”

    叶秋顿时吃惊道：“张经理，怎么了？难道…你怀孕了？”

    张晴晴声音一顿，接着恼怒道：“老板你胡说什么！我男朋友都没有哪里会怀孕！”

    叶秋这厮想象力有点收不住：“那是要回家结婚去？”

    张晴晴无语：“我没对象结什么婚？要不你跟我回去结婚算了。”

    叶秋心里面那个汗，咳嗽了一声：“什么事？”

    张晴晴苦笑道：“你交给我的事情，我没有办成。”

    叶秋一怔，问道：“什么事情？”

    “就是收购晓光餐饮公司的冷库，跟他们进行渠道合作的事情。”张晴晴苦笑道，“就在刚才，我收到消息，晓光公司已经和天广餐饮达成了合作。”

    叶秋这才想起来有这么一回事，笑道：“这是件好事情，你怎么愁眉苦脸的。”

    张晴晴顿时就疑惑了：“老板，不是你交待我一定要完成的吗？”

    叶秋说道：“其实我说谎了，这是我的计划……”

    张晴晴听了叶秋的计划，心里面不由得鄙视他太阴险了，还有点不服气，埋怨道：“那你怎么不早点跟我说？害得我好几天都没睡觉了。”

    叶秋笑道：“那我今天放你一天假。”

    “不用了。”张晴晴听到叶秋那个计划，已经有点兴奋了，“我现在就去联络媒体！”

    叶秋说得：“可以，不过我觉得没什么用，就算苏大志是个蠢货，但是他身边的人不一定就是蠢货，对这种事肯定有防备。”

    “不管怎么说，这是个好机会！”

    张晴晴说道。

    ……

    渔山餐饮要拿下晓光公司的冷库和进货渠道，这事情这段时间来在天广餐饮界闹得沸沸扬扬的。

    而且天广餐饮也参与了进来，很多人都知道这是他们之间又一次交锋。

    而就在今天上午，有小道消息传出，天广餐饮先一步跟晓光打成了合作，进一步压缩了渔山餐饮的进货渠道。

    这个消息一出现，就让天广餐饮界的很多人议论了起来。

    “完了，渔山餐饮迟早药丸啊！”

    “我不太看好渔山餐饮了，天广餐饮势头太猛。”

    “苏总有点厉害了。”

    与此同时，天广餐饮董事长办公室，苏大志满脸笑容地看着电脑屏幕上的信息，群里面都在讨论这事情。

    张杰敲门进来，笑着说道：“苏总，恭喜你了。”

    苏大志笑了笑：“上次渔山餐饮的老板在医院里面向我认怂，不过他觉得我会放过他吗？太天真了。”

    张杰说道：“是有点傻。”

    苏大志摇摇头，就在这时候有人在群里面转发了一篇文章，看了看标题他顿时火冒三丈——

    《天广餐饮收购太平间？当做藏放肉类的冷库，意欲何为？》
