
　　千米高空之上，两道充斥着邪怨与毁灭之意的身影冲撞在一起，整片天空仿佛都因为二人而颤抖起来，一道道漆黑裂缝如蛛网般遍布天空，无穷无尽的力量疯狂的聚合，彼此侵占、吞噬、碾压，再不断湮灭。

　　此刻，那澄澈蔚蓝的天空分裂成紫黑双色，宛如末日降临，邪怨至极的镰刃与破灭一切的戟芒交锋，使得那斜阳都颤抖地躲进云层之中。

　　“轰——”

　　老杰克那毁灭乾坤戟重重点在比比东的罗刹魔镰之上，一道闷哼紧接着响起，周围空间顿时寸寸崩裂，比比东更是浑身一颤，爆退数百米方才稳住身形，体内气血翻涌成潮。

　　一招逼退比比东，老杰克立在虚空，那佝偻矮小的身影此刻竟是如神魔般伟岸不可阻挡，他手握毁灭乾坤戟，开口道：

　　“武魂殿教皇，和我们人界强者封号斗罗一样，神与神之间同样有所区别，你继承的罗刹之神只是神界三十二尊一级神之一，而我供奉的毁灭之神则位列神界至高无上的五大神王！

　　你的魂力本就低我一级，且毁灭权杖已将我的乾坤戟暂时提升到了神器级别，即使你拿到了罗刹魔镰，依然不会是我的对手，聪明人应该学会审时度势，把唐昊和唐三交给我，其余的事情我一概不究！”

　　老杰克并不想彻底得罪武魂殿，因为他知道斗罗殿还隐藏着一位天使供奉千道流。

　　千道流之所以选择不出手，或许是看在事情还未闹到不可开交的地步，而老杰克也默契的遵守强者间不成文的规则。

　　当然，主要是老杰克没把握同时对付比比东和千道流，如果真把千道流逼出来，和比比东联手来一番正义的二打一，到时候他就该想办法跑了。

　　“这就是差距啊……”比比东随手抹去唇边的血迹，“怪不得她那么想成为神界的第六个神王……”

　　她似乎理解了罗刹之神为何要创造出仇龙那般充斥着仇怨与诅咒的怪物，因为比起堕入邪恶，现在的无力感才是最可怕的！

　　“我好感动啊，亲爱的传承者，我等了好久终于等到了今天！”

　　比比东心底忽然响起了那勾魂摄魄的嗓音，“你总是拒绝我，不愿意接受我对你所有的好，但是那没关系，我永远都会原谅你。

　　可你见到了吗，力量是地位的象征，这是世界永恒不变的真理。通过了罗刹九考中的七考，你已经拥有了我的部分能力，为什么要刻意压制那个真实的自己呢？

　　来吧，释放罗刹的力量！

　　杀了这个不知天高地厚的毁灭供奉！”

　　“罗刹之力，就能杀了他吗？”比比东轻声道，高贵冷艳的绛紫色瞳眸深处隐隐有狞恶的紫黑色浮现。

　　“确实……不够。”罗刹神的语气有些些无奈，“我不得不承认，他说的一句话很正确，我与毁灭神王的神位差距非常大，即使你运用罗刹之力也很难杀了他，不过……”

　　“不过什么？”

　　“你最亲最爱的宝贝徒弟之前不是给了你一株仙草么，吃了它，你就会拥有更强的力量！”

　　比比东微微沉默，旋即从手腕的储物魂导器内取出一株仙草。

　　仙草如雪花一般素白，每一片叶子都水润到几乎滴出水一样，外观就像湖畔天鹅美丽的长颈，修长，弯曲。

　　仙品药草，雪色天鹅吻！

　　效果：激发！

　　在老杰克惊愕的目光下，比比东扬起俏脸，在接触红唇的一刹那，雪色天鹅吻瞬间化为一滩白色汁水。

　　望着眼前这一幕，老杰克握住毁灭乾坤戟的手不自觉地紧了紧，他看到了比比东身上，开始有一道道邪异的紫黑色魔纹涌现，那从她体内释放的煞气，越来越恐怖。

　　“老东西，现在…我也是九十九级了……”

　　双眸已然彻底转化为紫黑色，一种可怕而渗人的冰冷，仿佛沉睡万年的恶魔今朝苏醒一般，缓缓散发而出，比比东的目光竟是令老杰克都感到些许针扎般的刺痛。

　　步伐轻轻踏出，那原本风华绝代的清冷容颜，却是在此刻变得无比阴厉，一股无法形容的恐怖魔气倾泻，老杰克的毁灭气息都被阻拦了下来。

　　天地，都在这滔天魔气之下颤抖！

　　不能再等了！

　　老杰克终是不再忍耐，比比东吞服雪色天鹅吻，这是在用行动告诉他：

　　死战，不退！

　　身影掠出，天空之上，漆黑的毁灭气息席卷，恐怖到足以破灭万物的毁灭乾坤戟已是对着那道邪异倩影狠狠劈了下去！

　　比比东手中的罗刹魔镰缓缓举起，紫黑色的光纹肆意扩散，一条条实体化的紫黑手臂猛然从虚空钻出，死死抓扯住老杰克的身体！

　　“疼啊……”

　　“好疼啊……”

　　“我好疼啊啊……”

　　“求求你，救救我吧……”

　　仿佛深渊的呢喃传入老杰克耳畔，他的脑海顿时陷入一片混沌，毁灭乾坤戟的力量瞬间削弱了五成之多。

　　罗刹领域·苦痛深渊！

　　比比东早就掌握了罗刹领域，甚至领悟出了属于自己的进阶领域技，罗刹领域之苦痛深渊！

　　过去曾负在肩膀上的苦痛，过去无数个深夜独自承担的怨恨，过去深深埋藏心底的绝望，终究成为了现在无可阻挡的力量！

　　一头绛紫色的长发上甩而起，全部飞散开来，宛如一座紫色瀑布倒流，罗刹魔镰带起一道残忍的弧线。

　　魔镰卷起的风刃，直接顶在老杰克胸口位置，刹那间，老杰克机灵灵地打了个寒颤，即使挣脱了深渊的呢喃，他却依然觉得身体如坠冰窖一般，而那冰冷的气息，有着至高无上的威严，像是一尊高高在上的神灵下达了处决的神谕！

　　罗刹九镰·审判魔镰！

　　……

　　斗魂场上，看着身体多出一个血洞，死状凄惨无比的唐三，以及脸上沾染热血，如恶魔一般残忍的凌白，许多人不由得闭上了眼睛。

　　“唐三…还是死了啊……”

　　宁风致幽幽叹道，他曾经非常看好唐三，觉得这个青年聪明、冷静、坚韧，未来必成大器，因此以超高价收购了诸葛神弩等暗器，用来装备七宝琉璃宗弟子，并与唐三结下了一个人情。

　　唐三能在魂宗境界使出昊天真身已经证明了宁风致的眼光，但未来终究是未来，成为强者的路上有无数种可能，其中有一种就是半途陨落，再也谈不到未来。

　　其实阅历丰富的魂师都能够看出来，凌白表面扯着人类大义，要拿下十万年魂兽，实则是在试探并清除一切与武魂殿对立的势力。

　　如七宝琉璃宗、蓝电霸王龙宗、两大帝国皇室，这四大势力若是合力，具备与武魂殿谈判的资格，可他们在凌白那满口人类大义面前还是选择了放弃，这也代表了他们的立场并不坚定。

　　而乾坤斗罗老杰克、昊天斗罗唐昊、黄金铁三角，唐三等某几个史莱克七怪便是纯粹反武魂殿，凌白与诸位封号斗罗以实际行动告诉所有人，反武魂殿的下场只有死路一条！

　　所以各大势力、学院代表通通陷入一片死寂的沉默，本届全陆地高级魂师学院精英大赛，武魂殿向世人彰显了自己强横的肌肉。

　　当下，武魂殿有教皇比比东、菊斗罗月关、鬼斗罗鬼魅、炎凤斗罗慕瑶、魔熊斗罗等强力支柱！

　　未来，武魂殿有圣子凌白、黄金一代、杨依墨、叶泠泠、琉漾这些青年才俊！天籁小说网

　　如果发生了某些冲突，他们，是否要……或者说是否敢成为武魂殿的敌人！

　　“掏心而死，那个唐三到底哪里得罪凌白了，出身昊天宗吗？”

　　焱啧啧称奇，同时暗中决定自己一定要掌握好与凌白唱反调的度，他可不想哪天如此凄惨的死去。

　　“死了……”

　　杨依墨垂下头，眼睛里少见的多出了一丝叹息之色，决赛前她本想与唐三交战，却被凌白一口否决，但没想到才仅仅过了几个时辰，唐三就成为了一具即将由温热化为冰冷的尸体。

　　“圣子殿下好凶……”水月儿抱着姐姐水冰儿的手臂，一双水蓝色的大眼睛一眨不眨地盯着凌白。

　　“月儿，其实……”

　　水冰儿以为妹妹见到如此血腥的一幕感到害怕了，于是准备安慰两句，结果嘴里刚刚吐出来四个字，水月儿紧接着便冒出了星星眼：

　　“好凶，但是好喜欢！”

　　气得水冰儿眼前一阵发黑，捂着胸口强忍怒意。

　　上辈子到底造了什么孽，摊上了这么个花痴妹妹！

　　上述都是旁观者的感受，场内与菊鬼双斗罗交战的唐昊见唐三惨死，眼圈瞬间红了，不顾重伤之躯，连开四个魂技，强行抡起昊天锤逼退月关，却又被重重鬼影拦下，嘴里发出一声声暴吼，无能狂怒。

　　玉小刚对待唐三的感情不会比唐昊差，但此刻黄金铁三角的战况更为惨烈。

　　三位一体武魂融合技终归只是让黄金圣龙勉强摸到了封号斗罗门槛，比起真正的封号斗罗，依旧有着不小的差距。

　　如今魔熊斗罗已经完全压制了黄金圣龙，正按在地上左一拳右一掌，熊爪撕扯着黄金圣龙的一对金色龙翼，黄金圣龙落败也只是时间问题罢了。

　　小舞的脸庞苍白如纸，惟唇瓣殷红似血，望着提剑冲来的凌白，红唇贝齿中咬着一缕青丝，更显凄艳与决绝。

　　“哥，你真傻，没有你，小舞又怎能活得下去呢？”

　　耀眼的血红光芒，顷刻从小舞眉心处蔓延开来，化为一圈血色光晕瞬间扩散。

　　血光所过之处，一切都被渲染成了同色，整个世界仿佛都在这一刻为之静止，哪怕是几位封号斗罗亦是如此。

　　唯一可以做到移动的，只有那凄厉血芒的中心。

　　小舞。

　　她的衣服此刻已然化为灰烬消散，全身都变为了宛如红宝石一般玲珑剔透的红色，这是十万年魂兽的终极力量，牺牲魂力、身体、灵魂，那些它们仅有的一切，换取一个难求的奢望。

　　她轻移莲步，缓缓走到唐三身边，将那失去心脏的爱人抱在怀里，大滴大滴鲜艳的血泪滴在唐三面容之上，轻声呢喃道：

　　“有人说，失去爱的人只会是一副空壳，妈妈走了以后，小舞就成为了一个没人爱的可怜孩子。那时，我以为这个世界上再也不会有能够依靠的幸福，直到我，遇见了你……”

　　“轰——”

　　一处血光骤然破裂，随之而来的是一束天青色剑芒，小舞不闪不避，剑芒却如刺中空气一般直直穿过了她。

　　“没用的，从我开始献祭的那一刻起，我的一切就已经属于三哥了，留下的只是虚影罢了。”

　　小舞倏地笑了，这一笑当真如情花绽放，美不胜收，可她对面不解风情的身影并无任何欣赏的意思。

　　身影自然是凌白，青沧剑先天领域永恒禁域令他免疫控制，哪怕是小舞献祭都对他无效，他轻叹一声：

　　“我杀了他一次，也能杀他第二次，你的献祭不过是徒增他的痛苦。”

　　“我不管。”

　　小舞缓慢而坚定地摇了摇头，此时，她那血红的目光充满了爱意，眼中只有怀中的唐三，她低下头，小心翼翼地吻上了他的唇。

　　焰火开始从小舞身上燃烧，并非普通的火焰，那是代表魂兽献祭的血焰，其中燃烧的则是小舞的鲜血、生命还有十万年修为。

　　血焰越烧越旺，渐渐由红色变成了暗红色，小舞的身体也在这转变过程中逐渐淡化，就像越来越透明的水晶一般。

　　所有的红色扩张成一个巨大的圆环缓缓收缩，围绕着小舞，还有唐三。

　　“至高无上的神啊，我在此向您请求，向您请愿，我愿献出我的生命，用以祭奠这个亡人，请聆听我的祈祷，请回应我的祈求……”

　　小舞轻抚唐三身上骇人的血洞，凌白耳畔响起那充满眷恋的声音。

　　“哥，如果今生我们不能活着相爱，那就让我成为你的心脏吧，此生此世，一心同体，永不分离！”

　　小舞，献祭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第三百一十八章 一心同体，永不分离免费阅读。https://xs.23sk.com 