    奔行于林间的泥泞道路。

    冰冷的风雨扑面而来，体力的剧烈消耗使得肺部如火烧般灼痛。

    两种截然不同的感觉快要将人逼疯。

    汗水混着雨水浸透全身，粘腻的衣衫，手中的长刀越发沉重。

    男人的脚步越发趔趄，神色恐慌的模样仿佛是在躲避着林间潜藏的猛兽。

    望向前方的涣散眼神忽地闪烁出惊喜的光芒，他看到有两人正站在前方的树下搜索尸体，其中一人他是认得的，赶忙高喊道，

    “钱兄，快，快救我！”

    对面那两人注意到这边的情况，快步赶过来的同时问道，

    “你不是跟着莫老三行动么，怎么自己跑回来了？”

    “莫老三死了，小心我身后......”

    话还未说完，男人便听见身后传来一阵密集的脚步声，两道身影跃过他直冲向前。

    这般场景他之前已经见过两回。

    痛苦的跪倒在地，接下去会发生什么他已然知晓。

    二对二，看似旗鼓相当，实则战斗刚开始就宣告结束。

    左侧的胖子手持细剑，速度快的让人难以置信，不到十米的距离眨眼跨过，抬手一剑贯穿额头，红白脑花飞溅雨中。

    右侧的家伙更是个怪物，不知怎得浑身刀枪不入，一把直刀削铁如泥，刚一照面就直接空手抓住了一人的刀刃，直刀从脖颈斩落，切入胸膛，任凭对方如何挣扎也不松分毫。

    男人终于绝望，翻身躺倒在地，他不想跑了。

    累了，死就死吧。

    砰！

    一枪毙掉决定摆烂的邪道修士。

    秦若臻看着前方各自搜完尸体返回的两人，她忽然发现团队行动并非全是艰辛和痛苦......

    这一路过来，她做的最多的事情就是四处找人，然后在陆靖和程紫英动手的时候观察周围有没有其他人靠近。

    要是有就开口提醒一句。

    然后隐藏在暗处的徐柏九就会绕过去，三人包夹，将过来凑热闹的一起解决掉。

    何国栋究竟是怎么把眼前这三个家伙塞到自己名下的？

    这个问题从刚才开始就一直盘旋在秦若臻的脑海当中，她还想知道为什么这几个人会没有参与一些精锐的玄明司小队。

    因为秦若臻刚发现自己做为队长，很有可能是队伍里实力最弱的那一个......

    “怎么把这家伙杀了，他好像认识不少人，说不定还能再带我们找几个同伙。”

    将刚搜到的钱袋里的钱币倒出来放进背包，陆靖扫了眼地上的尸体问道。

    “看这模样像是放弃了，想想也是，找谁谁死，换个人怕是早崩溃了，他能坚持到现在，已经算是比较能扛的了。”

    程紫英将细剑插回千机伞，重新将它撑开，往陆靖身边挪了一步，连带他也罩进去，接着问道，

    “接下去怎么说，咱们现在距离山谷另一端应该不远了。”

    “从我们开始动手到现在，杀了十个邪道修士，已经给其他人分担了不少压力，差不多了，山谷外的战斗才是关键。”

    平举短剑，剑尖稍稍向下，徐佰九看着血液在雨水的冲刷下顺着剑身的棱槽滑落，沉声说道。

    事实证明邪道修士并没有他们想象中的那么强......

    好吧，其实是这支队伍的配置多少有些不讲道理。

    一般来说隐部士级官差实力也就是在铜皮和赤肉境之间徘徊，赤肉境修士不是没有，但一部分跟着璟部衙门的车队离开了，他们是主战力。

    同样的，为了拦截这部分人，邪道修士中的大部分高端战力同样撤了出去。

    这也就造成了陆靖之前所想的兵对兵，将对将的局面。

    陆靖其实还没到赤肉境，严格来说他晋升至铜皮也才半个月不到而已，可他靠着只差双腿的铜甲覆身和一身蛮力，战斗力已然能够稳压寻常赤肉境。

    程紫英的情况差不多，他同样没到赤肉境，只不过那一手快剑在近战搏杀中无往不利。

    再加上徐柏九这个玄明司隐部衙门晋升最快的人和相较而言实力虽然不怎么样，但拥有两把魂器枪械，杀伤力惊人的秦若臻。

    还有最重要的一点，之前为了解决掘土蚓，陆靖几人是先一步从车队离开出来埋伏的，他们并没有在第一时间被邪道修士锁定成目标。

    唯一看过他们真面目的几个邪道修士都在第一时间被解决掉，根本就没机会将消息传出去！

    隐部衙门可没有制服的说法，在秦若臻脱掉璟部制服后，他们碰见人甚至都可以直接开口问一句玄明司还是邪道人物，先把对面的人问住了再伺机靠近。

    邪道修士间的互不信任注定了他们一旦进入混战，势必会出现各种问题！

    最好的证据就是陆靖刚才在干掉两人后，意外发现那两个家伙之前在搜的居然也是一具邪道修士的尸体，看样子还是被他们联手做掉的。

    说白了，这些邪道修士心里根本就没有敌我的概念，只要能得到利益，谁都能杀。

    追杀的过程中还要小心来自身后的刀子，十分的气力到头来又能发挥出多少？

    基本达成目标的陆靖看了眼镇魂卷内积存的混沌能量，只能说是收获颇丰，旋即也不再追求杀死更多的邪道修士。

    他们的行动轨迹整体上还是在往山谷另一端的出口靠拢，只不过偶尔会因为战斗而出现偏离，剩下的路途已然不远。

    大略辨明方位，陆靖吃下一颗恢复体力的丹药，仍站在队伍的最前方。

    这一次他们没有再刻意的寻找周围的邪道修士，而是直奔山谷出口。

    只是刚跑出去没多远，陆靖便注意到前方不远处的树下似乎躺着几具尸体，抬手示意身后三人小心，放缓步调靠上前去。

    等距离拉近到能够看清前方的尸体装束，陆靖脸色一变，他在其中发现了璟部衙门的制服！

    “警戒周边，附近可能存在邪道高手。”

    沉声提醒了一句，陆靖低头看了眼仍停在扳指表面的拾妖母虫，又扭头看向身旁的程紫英，见他摇头示意附近没人，这才靠上去。

    树下的泥泞间横七竖八的躺着五具尸体，血水染红他们身下的土地。

    第一眼看过去，陆靖便注意到每个人身上都存在肢体残缺，其中两人缺失的部位很奇特，不是后背就是肩胛骨至胸膛的位置，而且伤口十分怪异，基本都丧失了大量的血肉。

    “璟部旗官，周晁，之前在隐部衙门前见过，这两个应该是他的队员。”

    秦若臻蹲在旗官尸体旁边，拨开他脸上的头发确认身份，又抬手指了指旁边两人腰间悬挂的隐部官差令牌，蹙紧眉头说道。

    “奇怪，就现场的情况来看，他们三人应该是占优势的，你们看，这两个邪道修士身上都有他们的武器造成的伤口，反观他们受的伤几乎都是......这怎么造成的？”

    捡起周晁的武器在邪道修士的身体上比对一番，程紫英的视线落在前者有着一个血肉坑洞的脖颈处，不由得问道。

    “这不是寻常武器造成的伤口，这部分伤口明显是被某种妖兽啃食形成，如此大的面积，妖兽的体型应当不小，你们找找周围有没有脚印，死亡时间不长，雨水应该还来不及冲刷掉痕迹。”

    陆靖看着周晁右颈伤口处残存的肉渣，用手比了下，大约两挎，寻常兵器不可能弄出这种伤口。

    “找到了，确实有妖兽奔行时的痕迹。”

    一旁的徐佰九指着自己脚下的爪印开口说道。

    “这么说来是邪道修士豢养的妖兽袭击了他们，可这两个人身上的伤口又是怎么回事？”

    程紫英这次指出的正是陆靖之前格外在意的那两人，他们都是邪道修士，身上却出现了跟周晁三人截然不同的血肉坑洞。

    “现在不是研究这个的时候，此地不宜久留！”

    最后看了眼几具尸体的惨状，陆靖拍了拍想上前进一步检查尸体的徐柏九肩膀说道。

    他们当中没有专业的仵作，这种形态诡异的伤口想要在短时间内弄清楚来龙去脉是不可能的，更何况凶手极有可能就在附近，这时候停留于此并不是什么好想法。

    徐柏九点了点头，他也清楚事分轻重缓急，可就在他转身准备继续上路之时，视线无意间掠过前方，表情倏然一变，

    “左前方，妖兽！”

    话音落下的瞬间，陆靖当即踏前一步将三人挡在身后，抽刀戒备的同时垂眼去看白鹿扳指。

    拾妖母虫仍然趴在上边，并无变化。

    它没有感知到妖气。

    “左前方不是两棵树么，我怎么没发现妖兽？”

    “我也没发现。”

    程紫英和秦若臻两名视力优秀的枪手先后给出回应，陆靖只得回身看向徐佰九，

    “拾妖母虫也没有察觉到妖气......”

    “它只出现了一瞬间，就在那两棵树后，体型跟寻常犬兽相似，我很确定看到了！”

    徐佰九再一次强调。

    “不排除对方有隐藏能力的可能性，不论如何，我们都要尽快离开这里。”

    这种时候自然是宁可信其有，不可信其无，陆靖隐约有些不详的预感，捋了把湿透的头发，沉声说道。

    恰在此时，林地深处的阴影中，低沉犬吠声忽地响起。

    唔~唔~

    充斥着威胁的低吼在四面八方响起。

    陆靖再次看向拾妖母虫，仍没有任何动静。

    突然像是有所察觉般抬头望向徐佰九之前指出的方位。

    那两棵树木的树干中部，竟是有兽颅从中凸显！

