    

    翌日。

    羽宫明一行人坐上了返回东京的新干线。

    只是队伍里还多了服部平次与和叶。

    托铃木财团的福，这回几人难得享受到了头等包厢的待遇。

    一间宽敞的封闭式包厢中，羽宫明、梦语、柯南、服部平次相对而坐。

    此刻服部平次正和谁通着电话。

    “哦！好的，我知道了，谢了大泷警官！”

    服部平次挂断了电话，看向羽宫明几人，神情十分郑重：“根据大泷警官的说法，在那片疑似怪盗基德掉落的湖中，并没有发现基德的踪影。”

    “那片湖泊下方会不会有什么暗流之类的，把怪盗基德冲走了？”柯南问道。

    服部平次摇摇头：“应该不会，那片湖泊水流很平静，人如果掉下去几乎不可能被冲走。”

    “这么说，怪盗基德应该是自己逃走了，或者得到了他的同伴的救援？”梦语猜测道。

    “很有可能，毕竟他是世界知名的怪盗，应该不会那么容易就死掉。”柯南认同地点点头。

    “不过，为什么那个人要狙击怪盗基德呢？他是怪盗基德的仇人，还是……”

    “还是因为这次回忆之卵的事情才盯上基德的？”羽宫明默默接上了服部平次的话头。

    “嗯？羽宫你为什么会这么认为？”柯南看向羽宫明。

    “因为那片破碎的单片眼镜。”羽宫明回道：

    “那片单片眼镜破碎，应该是被子弹击中所致。”

    “我观察过眼镜的裂纹，那种纹路明显是子弹正中眼镜中心才会出现的。”

    “比起巧合，我更愿意相信这是那名神秘的狙击手刻意为之。”

    服部平次眉毛一扬：“你的意思是，他是故意瞄准怪盗基德的右眼进行射击的？”

    “嗯，这是我觉得反常的地方，要知道，在当时大阪停电的情况下，又是攻击怪盗基德这样的飞行目标。”

    “如果是以击杀怪盗基德为目的，无论是瞄准胸口，还是瞄准头部，都要比刻意瞄准右眼来的简单。”

    “毕竟怪盗基德的右眼可是戴着单片眼镜的，谁知道子弹打上去最后能不能杀死怪盗基德？”

    “但是那个狙击手还是这么做了……”服部平次若有所思道。

    羽宫明继续道：“结合这次怪盗基德的目标是回忆之卵，属于罗曼诺夫王朝的遗物，这些信息让我想起了我曾经在工藤宅档案里看到的一个国际通缉犯。”

    “国际通缉犯？”柯南神情一紧。

    “是谁？”服部平次也是急切问道。

    羽宫明淡淡道：“TA是专门以罗曼诺夫王朝的各种财宝为目标的国际杀手，这个杀手有一个特别的行动习惯。”

    “就是在击杀目标时，喜欢射击被害者的右眼。”

    “右眼……”柯南瞳孔一缩！

    “等等，羽宫你说的这个职业杀手难道就是史考兵？”服部平次凝声问道。

    “就是TA！”羽宫明点点头。

    “史考兵？”柯南明显没有听过这个名字。

    于是，服部平次便在羽宫明的基础上对史考兵做出了更加详细的解释。

    柯南听完服部平次的科普，推了推眼镜：

    “如果真的是那个史考兵狙击了怪盗基德，也就是说TA也盯上了属于罗曼诺夫王朝的回忆之卵吗？”柯南眉头紧锁。

    “这个说不定只是巧合而已啦，虽然怪盗基德是右眼中弹，但也不能说明一定就是史考兵干的。”服部平次宽慰道：

    “毕竟怪盗基德到处偷宝石，那些宝石的拥有者可都是非富即贵的人物，指不定就是哪个怨恨怪盗基德偷自己宝石的家伙雇佣了职业杀手来杀他呢？”

    “服部，就算是其他的职业杀手，貌似事情也不见得好上多少吧？”梦语瞥了一眼服部平次道。

    服部平次挠了挠头，哈哈笑道：“至少其他职业杀手不一定会盯上回忆之卵不是吗？这样至少我们之后去横须贺城堡的时候应该能安全一些。”

    “总之，之后的前往横须贺城堡的时候，我们还是要小心为上。”柯南沉声道。

    “这个当然。”羽宫明点点头。

    其实听到怪盗基德依旧被狙击的时候，他还是挺惊讶的，毕竟他之前已经提醒了黑羽快斗史考兵的事情；

    而且这次怪盗基德在羽宫明的计划下，并没有拿到那枚回忆之卵，按理来说史考兵其实没必要狙击怪盗基德才对。

    不过，转念一想，怪盗基德这个月光下的魔术师也将回忆之卵视为目标，如果能除掉这个强劲的竞争对手，史考兵恐怕也不介意痛下杀手。

    从现在的情况来看，怪盗基德应该没什么事情，之后横须贺城堡一行，他很可能也会参一脚。

    “柯南、服部、黑羽、史考兵……真是热闹啊！”羽宫明心中感叹。

    …………

    东京，米花町，阿笠博士家。

    “这就是你们说的那个博士家，竟然就在工藤宅隔壁，之前借宿工藤宅的时候完全没有注意到啊！”

    服部平次好奇的看着眼前的房子。

    “那时候你哪天不是跟着和叶从早玩到晚？这栋房子里的住户又全都是喜欢宅在家里的，你当然没有注意到了。”羽宫明笑道。

    两人说话间，博士家的屋门辩被推开，娇小的茶发女孩缓步走了出来。

    “诶？这个孩子是……”服部平次疑惑道。

    “她和我一样。”柯南淡淡道。

    “诶？什么叫和你……”服部平次话说到一半，脸色猛然一变：

    “等等，难道说她……”

    “是啊，就是你想的那样！”梦语点点头。

    服部平次闻言，看向小哀的目光立刻就不同了。

    小哀神情平静的通过前院来到大门口，她一边踮起脚尖开门，目光清冷地注视着服部平次：

    “他值得信任吗？”

    显然，小哀听到了几人刚才的对话。

    “他很早就知道柯南的事情，也知道那个组织，虽然人有点冒失，但可以信任。”羽宫明解释道。

    “喂！什么叫人有点冒失啊！”服部平次不满地嘟囔了一句，随后看向小哀：

    “小姐你好，我叫服部平次，是关西有名的高中生侦探，我的推理能力可是比工藤还要强的哦！”

    “哦？上次外交官事件的错误推理是谁做出来的？”柯南冷笑着问道。

    服部平次表情一僵，脸上有些挂不住了：“那是失误！失误！”

    “呵呵！”柯南把头扭向一旁，一副不屑置辩的模样，惹得服部平次心中一阵无名火起。

    小哀听着几人的对话，深深看了一眼服部平次。

    服部平次一对上小哀的视线，忽然觉得背后一阵发寒。

    下一刻，小哀收回目光，淡淡道：“灰原哀，请多指教。”

    “额，请多指教……”服部平次回过神来，连忙回礼道，同时心中一阵腹诽。

    “这个女孩怎么感觉比和叶生气的时候还可怕？”

    羽宫明看着服部平次表情有些不对，轻轻拍了拍他的肩膀：“走吧，先进去再说。”

    随后，服部平次跟随着羽宫明几人进入了阿笠博士家。        

