    卫安看着在新纸上自己用笔墨写的字，没有任何印染，很是满意。

    “好！好！”卫安放下了手中的笔，“牛师傅，你们能造出这样的纸，功在当代，利在千秋啊！”

    造纸术对世界文明的影响有多大，卫安是最清楚的。

    “小人不敢居功，全凭卫候指点！”

    牛师傅急忙给卫安行了一礼。

    他明白，能造出这样的新纸，如果没有镇南候卫安的指点，他就是穷极一生，也做不到。

    但是他的心情是非常激动的，这一张张不断改进的新纸，都有他的心血，就好像是他的孩子。

    此刻看着他最优秀的一个孩子，能不激动吗？

    “胡侗，传令下去，对参与造纸的所有工匠，每人一石粮食，牛师傅两石！”

    “诺！”

    “另外将马匀、陈宫二人传到候府。”

    “诺！”得了命令的胡侗转身离开。

    “草民多谢卫侯大恩！”牛师傅跪倒在地，给卫安行了大礼。

    他们在太守府做工，每天都有三餐。要知道，天下各州的兵士，平时也只有两餐，还是一干一稀。这种待遇，哪儿有呀！况且还有各种奖励。

    “这是你们应该得的！”卫安将牛师傅虚扶一下，“从现在开始，要抓紧时间造纸，所需要材料会给你们准备好！”

    “诺！”

    卫安在进驻皇宫以后，就在荀彧的建议下，将洛都皇宫改成了卫候府。

    偌大个皇宫改成侯府居住，也亏得卫安想得出来，关键是天下哪有这么大的侯府啊。

    众诸侯羡慕者有之，嫉妒者有之，不满者有之，可卫安依然我行我素。

    卫安却是心安理得，毕竟是自己才救下了这皇宫，甚至是这座洛都城都是自己所救!

    再说谁也挑不出毛病来，既然皇帝不住这里，那这里自然就不能称之为皇宫。

    而且，卫安也没有称帝啊。

    牛师傅离开不久，马匀和陈宫二人来到御书房。

    “参见主公！”

    “不必多礼！”卫安挥了挥手。

    “谢主公！”

    “主公今日召我等前来，不知有何吩咐？”陈宫问。

    “公台，你们看一看这是何物！”卫安指了指那张新纸。

    “这是……”陈宫看了看，用手摸了摸。

    “这是纸，但又不是……不是萧侯纸……”马匀也是一边摸索，一边思考，眼神中难掩激动与震惊。

    “怎会如此光洁？”

    “这墨着于纸上，竟毫无印染！”

    “公台，你们不妨书写一下？”看着陈宫等人的表情，卫安很是享受，笑着说道。

    陈宫、马匀人一听，急忙提笔、蘸墨，认真地书写。

    写完一个之后，你看看我，我看看你，更加震惊。

    “主公，这纸写字，比之锦帛，有过之而无不及也！”

    “是呀！”

    “竹简上刻字，事倍而功半，太过麻烦。锦帛上写字，代价太高。因此本将军改进了萧侯纸的工艺，制造出了这新纸，用于书写！”

    “主公睿智，无人能及也！”马匀眼睛直盯着新纸，“听闻青州左子邑，造出了新纸，可用于书写。我虽未见，但可以肯定，其必远不及主公所造之纸！”

    “主公此举，功在当下，利在千秋呀！”

    “主公所造新纸，必将载入史册，流芳百世呀！”

    陈宫、马匀二人对主公卫安敬重不已。这些话并非恭维，而是发自肺腑之言。

    “我已安排牛师傅，让工匠们抓紧时间制造新纸，子仪，笔和墨的制造也要抓紧，等到第一批纸生产出来，与笔墨同时向外售卖。”

    “主公放心，属下一定做好！”马匀信心满满。

    前段时间，主公卫安让他进行笔墨制造时，他还感到疑惑。

    但疑惑归疑惑，不过他是毫不犹豫地执行，现在他对自己当时的英明决定非常满意，主公吩咐过的事，照办，准没错！

    “德衡，你负责造纸、制作笔墨的材料，一定要充分供给！”

    “诺！”

    “公台，造纸、制作笔墨、铁制农具，以及兵器的制作，都是我们洛都的秘密，派一队兵马驻守在工坊的周围，没有洛都府和本侯的手令，绝不许其他人进入！”

    “诺！”

    “除兵器之外，制造出的其他物品都可售卖，我们直接对客商，以低于市价三成批发！”

    “主公，何谓批发？为何不给他们以市价售卖，而要低于三成？”马匀一时不解地问。

    “所谓批发，就是成批量售卖。只有给客商一定的利益空间，他们才会去做这种生意。而利益越大，生意就能做得越好。我们不可能将这些卖到东洲各州，但他们可以，只要有利益，甚至可以卖到西域，或者更远的地方。

    卫安押了一口茶，接着说道：

    “那么，其他各地的客商也会来洛都，他们一来，除了带来一些他们那里的货物，还必须要吃，要住，要购买我们的货物，自然是要花钱了，我们这里的客栈、酒楼都赚了钱，税收也就多了！”

    卫安虽然不精通经商，但简单的经营理念是有的，而就这简单的理念，在陈宫和马匀等人听来，堪称经典!

    他们都是当世的智谋之士，马上明白了卫安所讲的精华。

    这才是真正的治国之策呀！无论是乱世争霸，还是盛世发展，钱财才是关键。钱财不能靠打劫，不能靠搜刮，涸泽而渔，最终是会毁了根基的。

    政通人和，商业繁荣，粮食丰收，真正达到国富民强!到那时，试问天下谁是敌手！

    陈宫似乎已经看到了洛都境内繁华似锦!而且这种景象，正慢慢向东洲各地扩散！

    “所定价格也可以上下浮动，购买的量越大，价格越低，若是用粮食和战马作交易，优先满足！”卫安又补充说。

    “主公英明！”陈宫点了点头。

    乱世之中，粮食是最重要的。虽然现在洛都不缺，可谁也不会嫌多呀！

    而战马，东洲缺，南方更缺。

    主公将钱财都用在如此关键的地方，绝对是当世明主，做属下的又岂能不殚精竭虑呢？

    一眨眼，便到了初平元年年底。

    在过去的几个月时间，洛都成为东洲的焦点。

    卫氏文房四宝的出现，让东洲南北客商全都汇集于洛都。

    历史上笔墨砚在东洲早已出现了，只是并未流行。

    没有能够用于书写的纸，锦帛太贵了，就算是大世家也只是偶尔用，普通世家根本不用，寒门子弟连想都不用想。

    可是新纸的出现，让笔墨砚一下子火了起来。

    笔和墨是卫安改进的，砚台根本与卫安无关，可是这些商家为了利益，硬是把他归到了卫安名下。

    这一下本该在这个时候出现的张芝笔、韦诞墨、左伯纸都成了卫安的，这就是穿越者的优势。

    一时之间，天下所有世家、文士，朝中大臣、地方官员等都开始抢购卫氏文房四宝。

    如果你的书房中、桌案上没有卫氏文房四宝，都不好意思让别人进来。

    友人相聚，不亮出卫氏文房四宝，都不好意思称文士。

    卫安的名声威望已经传遍了东洲十三州，可谓家喻户晓。

    当世几位大儒，郑玄、孔融等，也都盛赞，称卫氏文房四宝乃国之重器，卫安功在千秋。

    沔阳名士黄承彦，襄阳名士庞德公，颍川名士司马徽等人，也都赞扬卫安，文能治国，武能安邦。

    面对这么多扑面而来的赞誉，卫安突发奇想，是不是该让他把楷书给创出来呀！

    这个时期是汉字演变的重要时期，从隶书到草书，再到楷书。

    同时也出现了许多书法大家，出现了许多新的字体。

    萧邕、张芝、钟繇都是这一时期的代表人物，每一种新字体的出现，都会引起一场轰动，天下文士争相效仿。

    萧邕、张芝、钟繇他们能做，卫安为什么不能做呀？后世的卫安可是写的一手好楷书。

    现在让他去写隶书，这不是白白浪费他的特长吗？

    想到这里，卫安便迫不及待的要让他的楷书问世了。

    随便写一些字，似乎还不过瘾，哪一个穿越者能不当一下文抄公呢？

    不过，折扇上的诗词已经很多了，现在应该拿出哪首诗呢？

    想了半天，卫安决定继续抄曹操的诗，并相中了《蒿里行》。

    首先，这首诗放在这个时代，绝对是精品!

    而且这首诗还有开创一代诗风的作用，可谓以乐府古题书写新意，慷慨激昂的时代风骨。

    继续抄曹操的诗，让曹操无诗可写，这似乎也很爽！

    陈留，曹操军营的帅帐中。

    帅案之上，平铺着一张纸，上面写的正是“卫安”的《蒿里行》。

    虽然不是卫安亲自写的那一张，但绝对是新字体，楷书!

    不能说与卫安写的一模一样，但却有了七八分的神韵。

    楷书从洛都创出，伴随着《蒿里行》，很快向各州蔓延，许多文人士子都争相效仿。

    卫安也与萧邕、张芝、钟繇一样，被冠以书法大家，甚至是当代大儒之名。

    毕竟卫安已经创作了很多诗词，有东洲诗仙之名。

    再者卫安的身份特殊，大将军卫青之后，卫氏文房四宝，朝廷的镇南候，荆州之主，洛都之主，战功显赫，这些荣誉叠加一起，冠以这样的名，许多人都觉得合理。

    不过曹操看中的不止是书法，更重要的是诗。

    “关东有义士，兴兵讨群凶。

    初期会盟津，乃心在咸阳。

    军合力不齐，踌躇而雁行。

    势利使人争，嗣还自相戕。

    铠甲生虮虱，万姓以死亡。

    白骨露於野，千里无鸡鸣。

    生民百遗一，念之断人肠。”

    曹操将这首诗吟诵了一遍之后，竟然都熟记于心。

    而且第一次吟诵，诗中所写情景都历历在目。

    他哪里知道，这本应是不久之后他所作。

    卫安只是将“淮南弟称号，刻玺于北方”两句去掉，其它没有任何变化。

    “卫仲道，倘若是盛世，与你吟诗作赋，把酒言欢，岂不美哉！”

    “大哥，一名自称是荀攸的文士求见！”正在这时，曹仁进入帅帐说。

    荀攸，字公达，颍川人，荀攸之侄，智谋才华不下于荀彧。

    “公达来了，快……快请！”

    曹仁刚转身，又被曹操叫住。

    “慢！公达乃吾之子房，大贤来了，吾当亲自迎接！”

    说完，与曹仁匆匆忙忙向营门口而去。

    荀攸乃颍川荀家青年才俊，又是荀彧之侄，荀家的祖上可是荀子！

    荀彧一入卫安麾下，便被委以重任，荀攸的能力曹操当然清楚，荀攸能来陈留，曹操自然非常求之不得。

    “公达！”曹操见到荀攸，拱手行礼，“公达远道而来，曹某有失远迎呀！”

    “见过孟德兄！”荀攸看到曹操竟然迎到了营门口，深为感动，也拱手行礼。

    “公达当为天下俊杰，幸会！”曹操向曹仁吩咐着，“有朋自远方来，不亦乐乎！子孝，快备酒宴！”

    “诺！”

    帅帐之中，曹操、荀攸二人推杯换盏，甚是融洽。

    酒过三巡之后，曹操突然将《蒿里行》又吟诵了一遍，慷慨的语气中充满着几分悲壮。

    “孟德，不知今后有何打算？”荀攸问道。

    “十八路诸侯讨伐董贼，人人都只为自己的利益，简直是个笑话。”

    “曹某现在也明白，要想营救陛下，挽社稷于危难，解百姓于倒悬，不能靠别人，只能让自己的实力超过董贼，让天下诸侯不敢拥兵自重！”

    荀攸闻言也是摇了摇头，脸上充满了失望。

    “祁乡侯正如卫将军所言，空有其表，干大事而惜身，见小利而忘义，终究一事难成！”

    “公达说的不错，如果上一次董卓败退长安时，全军追杀，岂会有如此结果，着实可惜啊！”

    “公达乃当世大才，不知可否助我？”

    曹操向荀攸拱了拱手，态度非常诚恳。

    荀攸有些心动，但没有立刻认主。

    “不知曹校尉准备如何壮大实力？”荀攸问。

    “以陈留为根基，招募兵马，积草屯粮，然后将整个豫州统一起来。豫州良田颇多，几年之后，必然钱粮充足，可养数万精兵。”

    曹操自然知道荀攸是在考校他，便说出了自己的打算。

