    第738章一脚踹进衣柜里

    闻卿气呼呼的离开，走时还不忘数落卫阶。

    “你怎么这么没用，这点权利都没有，白在朝雾身边混了这么久。你就没点想要往上爬的目标？”

    卫阶火大。

    把闻卿赶出去了。

    她以为他不想爬啊！怎么爬，往哪儿爬。他都爬到这个位置，下一步难不成让他去撬了朝雾的位置？实在不行他去当冥王好了。

    闻卿捡着树枝蹲在卫阶家小区楼下花坛边玩土边想办法。

    是直接去问朝雾还是直接问郁时盛。

    一边面临着被坑的风险，另一边可能不会得到想要的答案。

    哎！

    恰逢此时接到清泽的电话，大蛇在电话那端直呼救命。

    吓得闻卿以为他出了什么事情二话不说赶了过去。

    却瞧着人蹲在地板前数着面前的照片纠结。“你来啦！快来帮我看看。原爵要给我介绍女朋友，这些都是给我挑的。怎么办我每个都好想要啊！能全都收了吗？”

    照片上的女孩各个容貌端正、家世背景优秀。

    不怪清泽把持不住，闻卿随意看了几个都挑花了眼。

    “你给我说的重要的事情就是这个？”

    “怎么？这个还不重要。”

    闻卿刚要收拾他时突然想起。

    相传蛇族不仅有出神入化的易容术还有百发百中的占卜术。

    闻卿立马星星眼的蹲在大蛇面前。

    “清泽啊，你说你全都想要对不对？”

    面对变的这么温柔的闻卿，清泽迷惑不解的眨了眨自己的大眼睛，立马捂上自己的衣服。“你想对我做什么，我可告诉你我还是一条清清白白的蛇，你别想对我做什么。”

    女人一巴掌拍蛇脑袋上。

    “你在想什么，我什么都不会对你做。你只需要帮我一个忙，我帮你搞定这些小姐姐。”

    “什么忙。”

    单纯的傻白蛇清泽就这么被闻卿诓骗，答应帮她占卜郁榕的消息。

    一切准备就绪后，闻卿期待的等着出结果。

    结果天公不作美，刚好赶上原爵回家。

    “你快躲起来别让他发现。”

    闻卿下意识就要瞬移离开，结果发现无论如何她也使不上劲。怎么回事，她的灵力突然没作用了，还没等她细想，楼下已经传来原爵说话的声音。

    伴随着脚步声越来越近，原爵似乎在上楼的过程中，不出意外应该很快就会来到原子润的房间。

    清泽看着她。

    “你怎么了？”

    “我突然使不上力气，你房间是不是有……”话还没说完，原爵的声音已经在门外。千钧一发之际清泽直接一脚将闻卿踹到了衣柜里。

    狗蛇。

    幸亏原子润衣柜大，藏一个闻卿绰绰有余。

    隔着这么近的距离，交谈的声音近在咫尺，实在是太刺激了。

    闻卿大气不敢喘一下。

    “怎么这么久才开门，刚才屋内是什么声音。”

    原爵进屋后发现桌上放着一盆干净的水。

    “我闲着无聊，哥你有什么事情吗？”

    “没什么事情，提醒你一下晚上有宴会，挑合适的衣服跟我出去见人。”

    “好的。”

    “算了，你的审美也挑不出什么出众的衣服，还是我帮你选一件吧！”

    说完径直朝着原子润的衣柜走去。

    (本章完)

