    秦亦寒一怔，眸间的光芒复杂。

    乔希希的脸上多了几分不自在，不好意思的说道，“你也别多想，我不是故意想收阿衍花的，只是当时人太多了，要是拒绝的话，也太让阿衍没面子了，我这才收下的。”

    她不想要两个人之间产生矛盾，所以主动解释清楚。

    然而，秦亦寒的反应一直很平淡。

    “嗯。”

    乔希希一愣，心底里有些不舒服，“秦亦寒，你就没有什么别的话要和我说吗？”

    秦亦寒动了动唇，却发现哑口无言。

    “没有。”

    靠。

    别的男人给她送花献殷勤。

    秦亦寒就是这反应？

    乔希希气不打一处来，忍不住的啪得一声挂断了电话。

    亏她还在这里傻乎乎等着他回来，想要和他解释……

    没想到，某个人就根本没有放在心上。

    乔希希越想越气，干脆直接上楼，气呼呼的一头栽进了被窝里面。

    混蛋混蛋，就算他没吃醋，也稍微意思意思，说两句也行啊？

    乔希希的心里面闷闷的，但不过随即冷静下来想想。

    秦亦寒好像真的很少对秦景衍有什么意见，更别提发脾气了。

    乔希希隐隐约约觉得，还是和上次偷听到的谈话有关。

    【乔希希：阿七，上次拜托你查的事有消息了吗？】

    阿七回复的速度很快——

    【阿七：抱歉希希，这件事好像被人特意隐瞒过，又发生在好几年前，一时之间得知真相有点困难，不过我已经联系到几个当事人了，我打算和他们见面问问，应该很快就能得到消息了。】

    【乔希希：好，黑狐那边呢？有消息了吗？】

    黑狐的失踪，始终是她的一块心病。

    【阿七：唉，没有，军方那边对于消息的把控你也是知道的，我们根本找不到任何的线索……】

    提起这个，氛围都变得沉重了起来。

    也不知道黑狐现在究竟是什么情况？

    乔希希皱紧了眉头，脸色也都不由变得难看了起来。

    【阿七：放心吧希希，组织里面的人虽然不说，但也都一直派人盯着这事呢，一有黑狐的消息，我会及时通知你的。】

    【乔希希：嗯嗯。】

    接下来的日子，乔希希就再也没有见过秦亦寒了。

    连着四五天，他都住在公司里面，对外统称的借口是工作忙。

    刚开始乔希希是相信的，可是到了后面，她就逐渐察觉到了不对劲。

    就算工作再忙，回一趟家的时间总有吧？！

    分明是故意在躲着自己！

    乔希希的心里面很不舒服，很想要去秦氏集团一趟，找到秦亦寒问出真相，可却又有些拉不开面子，两个人仿佛无形之中进入了一种冷战的状态。

    这天，她刚刚看完团子，从外面回来。

    还没有走进客厅，就听到了一个男人爽朗的嗓音，朝着他的方向跑了过来。

    “希希，希希，希希——”

    乔希希抬眸一看，就发现是秦星辰！

    他比先前削瘦了许多，个头显得更高了，穿着简单的白T恤和工装裤，显得阳光明媚。

    乔希希的脸上露出诧异，“三少，你怎么来了？”

    秦星辰的小脸一垮，像是只失落的狗狗，可怜巴巴的说道，“希希，怎么听你这语气，是不希望我来啊？”

    “没有，”乔希希摇了摇头，“我记得你公司这段时间很忙，应该不会有空。”

    她记得先前听秦星辰说他正在和朋友创业，刚接了几个大单子，因为是新公司的缘故，怕出了意外，亲自加班加点紧盯着工厂那边，就怕出了什么纰漏。

    “我们的那几个单子已经圆满完成了。”

    秦星辰一顿，又在后面继续说道，“所以接下来，我有大把的时间可以陪着你了。”

    乔希希，“……”

    大可不必。

    “对了，你大哥呢？怎么没有看到他？”乔希希朝着左右张望，问道。

    平时这个时间点，秦景衍都是会在客厅里待着的。

    秦星辰自恋的说道，“大哥见我太帅，和我待在一起自惭形秽，就回了楼上。”

    其实是秦景衍嫌他叽叽喳喳太烦了，就去了楼上的书房。

    不过这种事，他才不会告诉希希呢。

    乔希希真的是没忍住，噗嗤一声笑了出来。

    也真亏他说的出来。

    秦景衍长得明明也很帅好吗？

    秦星辰面孔上的笑意加深，“嘿嘿，希希你终于笑了。”

    他喜欢看希希笑的样子，很美！

    “好了，少拿我开玩笑了。”乔希希和他一起走进客厅，坐在了沙发上。

    她看着面前的少年，脑海中突然划过了一道白光，脸上的神色微变了两下，问道，“对了三少，你能给我详细讲讲你大哥当年是怎么出的意外吗？”

    乔希希很想要知道，五年前的真相。

    上次的谈话，秦景衍明显没有说实话。

    她现在又和秦亦寒冷战，更别提能从他的嘴里面问到……

    阿七那边的进展缓慢，所以乔希希只能试着从秦星辰这边入手，看能不能得到一些消息。

    秦星辰虽然不懂她又问这个干什么，但是既然希希想要知道，那么他还是会如实回答的。

    他挠了挠头，努力回忆，“好像是在四年前，那个时候我在……”

    “等等！”

    他的话还没有说完，就被乔希希给打断了。

    秦星辰白净的面孔一脸疑惑，“怎么了希希？”

    “四年前？”乔希希皱紧了眉头，纠正说道，“你上次不是说是五年前吗？！”

    他怎么一次一个说法！

    “啊？”秦星辰一头雾水，眸间满是茫然，“我上次有说五年前吗？”

    乔希希差点儿一口气没提上来。

    她明明记得清清楚楚，是他亲口说，五年前秦景衍出了车祸！！！

    乔希希笃定道，“有！”

    秦星辰不好意思的挠头笑了下，“可能是我记错了吧，你也知道我，对于时间不是很敏感的，尤其是发生了那么久的事，就更记不清楚了。”

    乔希希感觉快要被他给气出心脏病了，深呼吸了一口气，保持头脑冷静，看着他的眼睛，认真问道，“秦星辰，那你现在好好想一想，确定告诉我，究竟是四年前，还是五年前？”

