    李文白打心底不相信。

    要是百草老人的毒这么好解，四大豪门怎么可能还一直受制于百草老人？

    但李小海等不及了，急声道：“莫先生，百草老人的老巢，在云江市的一家废弃工厂！”

    说着，他把废弃工厂的具体位置告诉了莫川。

    莫川记在心里，点了点头。

    “小海！”李文白狠狠瞪了李小海一眼。

    李小海缩了缩脖子，可还是坚定道：“爸，我觉得与其一辈子被百草老人控制，还不如搏一把！”

    这时，外面的酒店大厅，再次响起暴吼声。

    “莫川！你还不从包厢出来，就不要怪老夫主动进来捉拿你了！”

    轰！

    这道暴吼声夹杂了真气，震得整间包厢都在抖动。

    莫川面无表情，他拿起包厢内的茶壶，翻开壶盖，然后伸出一指手指，滴入一滴紫色毒液。

    正是第二蛇毒，至尊毒！

    “好了！喝了这壶茶，你们身上的毒就解了！”

    莫川把茶壶放回到茶几上，然后头也不回地走出包厢。

    “??”李文白面色阴沉如水，心中怒火压抑到了极致。

    往茶壶中滴了一滴不明液体，就大言不惭地说可以解毒了？

    简直是在愚弄人！

    “爸，我觉得我们应该试一试。”

    李小海虽然也有些狐疑，但还是从茶壶中倒了一杯茶，然后喝了下去。

    “感觉怎么样？”李文白紧张地问道。

    “我看看。”李小海有些期待，又有些恐惧。

    他脱掉自己的鞋子和袜子，露出脚。

    百草老人下的毒，会让脚底的皮肤变得乌黑！

    只要每个月拿不到解药缓解毒素，毒素就会从脚底开始向上蔓延。

    一路向上，不断侵蚀小腿、大腿、腹部、心脏??直至大脑！

    而此时，李小海看清自己的脚底后，眼睛都快瞪了出来。

    “爸，脚底的乌黑没了！毒??毒解了！”

    李小海哆哆嗦嗦道。

    “什么？！”李文白吓了一跳，他看向李小海的脚底，发现果然如此。

    李文白顿时痛哭流涕。

    “苍天有眼啊！我们一家终于逃离了百草老人的魔爪！”

    “可惜，我没有眼啊！”突然，李文白扇了自己一巴掌，无比后悔道：“我真是瞎了眼，差点认为莫先生是一个骗子！莫先生，真乃当世神人也！”

    ??

    酒店大厅。

    一个气势凌厉的中年人，正蹲在熊轩身边，查看他的伤势。

    正是平叔！

    “平叔，你一定要帮我报仇！”熊轩躺在地上，咬牙切齿地说道。

    平叔冷声道：“少爷请放心！”

    而周围，则热闹非凡。

    “莫川怎么还不出来，他该不会是怕了吧？”

    “他可能从包厢的窗户逃跑了！”

    “也对，武道一重天和武道三重天的实力差距实在是太大了，换作是我肯定也跑！”

    众人知道了平叔的实力后，无不唱衰莫川。

    “莫川，你一定要跑啊！”人群中，林雅筠咬着粉唇，很是担心。

    也就是这时。

    哒哒哒。

    脚步声响起。

    莫川，来了。

    “很热闹啊！”莫川扫视了一眼酒店大厅，笑道。

    全场哗然。

    一双双眼睛无不瞪大，死死地盯着莫川。

    莫川，居然没有跑？！

    “完了！”林雅筠俏脸变得惨白起来。

    “莫川！既然出现，还不快来跪下，给我家少爷谢罪！”

    平叔从熊轩身边站起，一双阴冷的眸子，锁定了莫川。

    轰！

    这一刻，恐怖的真气以平叔为中心，向四周爆发，直追莫川。

    众人连连后退，脸上带着恐惧的神色。

    太恐怖了！

    这就是武道三重天的强者？

    仅仅真气的余波，就让他们这些普通人心惊胆战。

    难以想象，直面真气冲击的莫川，此时要面对多大的压力。

    众人带着怜悯的眼神，朝莫川看去。

    然而。

    出乎所有人的意料。

    莫川没有半点压力，脸上反而带着淡淡的笑意。

    “熊氏武馆，就派了你一个人过来？”莫川问道。

    “??”平叔脸色无比阴沉。

    这个武道一重天的小子，在质疑他的实力？

    “平叔，快点把这个莫川拿下，我要他跪下给我磕头！”熊轩嘴角浮现一抹残忍，催促道。

    “好！”平叔点头，然后眼神冰冷地盯着莫川。

    本来吧。

    他还自持身份，不屑对莫川这个小辈大动干戈。

    但既然这个小辈如此嚣张，那他宁愿脏了手，也要动一动这个小辈了。

    “霸铁拳！”

    平叔大喝一声，右拳闪烁起惊人的光芒。

    “小辈，给我跪下！”

    平叔冷笑，右拳带着无匹的拳势挥出，击向莫川。

    莫川眉头一挑。

    虽然，同境界，武者不如修仙者。

    但是，平叔毕竟是武道三重天，相当于炼气三层，在境界上，比莫川的炼气一层还要高。

    所以，不能正面对抗。

    想到这里。

    莫川抬起右手，真气涌动。

    在这真气中，还有一丝淡淡的雾气。

    这雾气，正是第一蛇毒，致幻毒！

    莫川右手向前一挥，弹出这一道夹杂着致幻毒雾的真气。

    “不退反进？反而主动向我出手？真是天真！”

    平叔冷笑，他看见这道真气，却是管都没管，仍然握拳击向莫川。

    武道一重天级别的真气，即便打中了他又如何？

    不过是挠痒痒！

    砰！

    终于。

    莫川的真气，打中了平叔。

    平叔露出不屑的笑，果然，没有感到一丝痛觉。

    而同一时间，他的拳头也接近了莫川。

    “跪下！”平叔眼神冰冷。

    拳势惊天，直冲莫川胸前。

    莫川不慌不忙，脸上依旧带着淡淡的笑意。

    也就是这时，平叔眼睛一瞪，那一往无前的拳头，停下了！

    “怎么回事??”平叔觉得很想要睡觉，眼皮都快闭上了。

    莫川眼神一闪，趁这个时机，一脚踹出。

    “啊！”平叔痛哼，直接倒飞了出去。

    砰！！！

    最终，他狠狠砸在地面，落在熊轩的身边。

    全场，一片死寂。

    所有人都呆滞了。

    明明占据上风的是平叔，可转眼之间，平叔怎么就被一脚踢了出去？

    莫川无视众人的震惊，而是把注意力放在了躺在地上的熊轩和平叔身上。

    “一个武道三重天，一个武道一重天，吞噬了他们的真气以后，我的修为应该会暴涨吧？”莫川喃喃自语道。

    神龙血脉赋予的吞噬能力，可不止能吞噬血脉能量，还能吞噬别人的真气！

