
“难道传闻是真的？”

夭夭懵懵懂懂地看着，眨巴眨巴眼。

忽的凑上前，小臂放到了顾宸珏嘴边。

认真说道，“如果你要吸血，我给你吸，喏——”

顾宸珏：“……”

手臂细细的，白白嫩嫩还透着点粉，鼻翼间清香淡淡，隐约还有奶香。

女孩眼睛澄澈透亮，眼波流转间，明媚动人。

顾宸珏莫名有些烦躁。

敛了眸子，凶巴巴地说，“滚，别烦我。”

他抿了唇，眸色恢复如初，又是一副冷冰冰的样子。

“你不喜欢啊。”夭夭有些失落，眉毛又皱了起来，“如果你还要吃肉……”

瞥向宿体的小胳膊，夭夭小脸上闪过纠结，摇头：“不行不行，我要是没手了，那得多丑啊，你肯定不喜欢我的。”

士可杀不可辱美貌啊，这是底线呢。

顾宸珏：“……”

“咱们吃猪肉鸡肉虾肉螃蟹肉好不好呢？”夭夭眸光闪闪，软声哄道，“生的也可以哦。”

顾宸珏：“……”

哪里来的智障！

当她不存在好了。

想通后，顾宸珏偏过头。

“我抱抱你吧。”夭夭踮起脚，伸手，十分自然地圈住顾宸珏的腰。

头埋在他怀里，蹭了蹭，“顾宸珏，你腰好软，好舒/服。心脏砰砰砰地呢，我喜欢听。”

“……”顾宸珏身体僵了一瞬，微垂眸，迷茫地看着女孩。

女孩眉眼含笑，样子还有些餍足？！

下一刻，铃铃——

铃铃铃铃，锁链上的铃铛响个不停。

夭夭感觉到身后传来奇怪的声音，似有不知名生物突然闯入。

她转过身。

两只身形巨大的狼狗，迈着优雅的步子走来。

双眸犀利，凶神恶煞地盯着她。

夭夭眼睛眨了眨，又眨了眨。

大狼狗走近了两步。

夭夭睁大眼睛，抬手，凶巴巴威胁道：“再过来，我打你们哦。”

大狼狗明显听不懂她说的话，步子迈得更快了几分。

“我真打你们哦，我力气很大的，能把你们掀翻。”

越走越近。

夭夭吓得不行，转过身抱顾宸珏，“呜呜呜，顾宸珏。”

顾宸珏鄙视她一脸：“蠢！”

紧接着，夭夭便纵身一跃，手臂缠上少年的脖颈，双腿夹住他的腰腹。

整个扒拉在他身上！

貌似还很熟练？

顾宸珏：“……”

刚反应过来的顾宸珏，“放开！”

下巴陡然一凉，微湿，却是女孩樱唇亲了一下。

顾宸珏喉结不自觉地滚动。

夭夭吧唧吧唧嘴，又美美地舔了一口。

顾宸珏顿时整个人都不好了：“……”

所以，他比小丫头高那么多，到底是怎么让她得逞的？

她会飞的吗？！

是他看起来不够凶吗？还是牙齿不够尖？还是美瞳戴的不够吓人呢？

为什么还不下去？！

顾宸珏陷入了深深的自我怀疑中。

“顾宸珏，我怕，你给我亲一亲，我就不怕了。”

夭夭又低低说，声音清甜软糯，明明说着害怕，脸上却一片笑意。

顾宸珏：“……”

他都不知道自己什么时候有这能耐了。

小丫头竟然还得寸进尺琢他唇？！！！

“蠢！蠢！蠢死了！”顾宸珏张唇，低骂。

嘴巴却刚好被堵住了，声音破碎地传出，带了点诡异的怦然心动。

【作者题外话】：宝宝们还在吗？让我看看你们的小手手~

对，都伸出来，让顾宸珏宝宝吸口血~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977659"  chaptername="第51章  暗室里的病娇少年03">加入书签</a>
</div>
