    二十多年前，楚无言单枪匹马，在凶兽横行的岛屿上，干翻八名装备精良的匪国强者。

    而今，他的儿子一招击败九阶武者，可谓是华国最年轻的武道宗师。

    长江后浪推前浪。

    方勇军无比欣慰、感动，不知不觉已老泪纵横。

    良久之后，他才平复一下心情，问陈爱国道：“陈总督，我记得你说过，楚凡后天要举行婚礼吧？”

    “是的，新娘是叶家的千金，你在报告厅应该见过。”陈爱国道。

    “楚凡的父亲是跟我出生入死的兄弟，楚凡就是我的亲侄子，他的婚礼，我没道理不参加。”方勇军深吸一口气，道。

    孟进提醒道：“大帅，按照行程，我们今天晚上就要回军中了。”

    “什么行程都往后推，我兄弟牺牲时我不在，他儿子结婚了，我必须在！”方勇军态度坚决。

    孟进点点头，道：“好，我这就去安排。”

    …………

    10月5日。

    东海市和平国际大酒店。

    一场异常奢华的婚礼，就在这里举行。

    然而，这场婚礼却极为低调，没有任何媒体人员参加。

    倒不是媒体人员不想参加，而是婚礼禁止媒体进行宣传。

    这也是叶青山的安排。

    富豪的私生活往往是很低调的，婚礼这种事，不希望被大肆宣传。又不像明星，巴不得弄得满城皆知，获得流量。

    如今的互联网上，三天两头有各种八卦新闻，什么明星生孩子、出轨了之类的，却很少有富豪结婚生子的消息。

    不光是因为富豪不如明星有名，更因为富豪太低调。

    要不然，现在满大街的自媒体、主播，屁大点事都能弄到热搜上。

    叶氏集团的千金，不需要靠流量吃饭。

    有资格进入婚礼现场的，要么就是各界的名流，要么就是男女双方的亲属、朋友。

    当然，叶青山能不许媒体人员入内，却不能阻止人家在酒店外头。

    “兄弟们，看到我身后这栋楼了吗？东海市和平国际大酒店，这里的消费水平，不敢说是东海市最高，但肯定也是前几高的。在这里举办婚礼的人，可不简单啊。听说这场婚礼直接包了酒店最大的三层、四层，光是场地费都几千万了，宴席上的每一桌菜，都是几万起步。兄弟们刷一波礼物，我这就带大家进去见见世面。”

    海虾TV的当红主播陈学凯，正站在酒店大楼外，激情满满地解说着，好似婚礼跟他有关一样。

    当他说起要进去看看时，弹幕纷纷刷起了666。

    但也有不给他面子的：

    “主播吹牛。”

    “这种级别的婚礼，你没有请帖根本进不去。”

    “你有能耐先进去，进了我们再给你刷礼物。”

    这种弹幕一出现，主播就有些尴尬了，幸好他请了弹幕演员：

    “我们主播可是直播界的顶流，就算没有请帖，也能靠刷脸进去。”

    “就是，主播能给婚礼增加热度，一般人做梦都求不到。”

    弹幕演员刚说完，又有知情人士开始解释道：“别扯了，我告诉你们，这次婚礼的主角是叶氏集团的千金！叶氏集团，你们知道吗？总资产上千亿……”

    接着，就有网友嘲讽道：“哈哈，你又懂了，说得好像你在现场一样。”

    “我真的在现场，我是新娘旁边的椅子。”

    “哈哈哈。”直播间内传来快活的气氛。

    陈学凯心里却不太得劲：我堂堂一线主播，名声赫赫，想进入婚礼现场都不行？哼哼，越是不许外人进入，我越要想办法偷偷进去直播，这样才能吸引观众。

    …………

    酒店三楼。

    电梯一出来，就是婚礼会场的入口。

    楚凡穿着一身西装，胸前别着一朵小红花，面带笑容地站在旁边。

    尽管楚凡并不喜欢应酬，但结婚这种事还是要注重一些仪式和流程的。

    来的都是客人，都是来表达祝福的，楚凡自然得客客气气，打个招呼。

    人毕竟是社会性动物，免不了一些俗套。

    只是叶家家大业大，人脉实在太广泛，来的客人很多。

    三楼、四楼两层楼加起来，将会容纳几千个宾客。

    当然大部分都是女方这边的宾客，楚凡作为男方，倒是没邀请太多人来。

    主要就是在东海市一些关系好的同学、朋友。

    至于老家那边，因为路途遥远，再加上亲戚不多，楚凡就没特意叫人来。

    “哎哟，楚凡，你这家伙，才一年不见，这么出息了。”

    三个年轻男子勾肩搭背地来到了会场，对楚凡露出灿烂的笑容。

    楚凡总算是放下了礼貌的假笑，骂骂咧咧地道：“哟，儿子们来了啊，我还以为你们放假了得加班呢。”

    这三位，并不是什么上流人士，是他的大学室友。

    楚凡的大学宿舍一间住四个人，他和这三个哥们关系一直很好。

    唯一不合适的地方，就是四个人都想当其他三个的父亲。

    这不，一见面，楚凡就先下手为强了。

    “你妹的，你还是这么不要脸。”三个室友白了楚凡一眼，道，“气死了，明明你这么不要脸，为什么是你最先结婚的？”

    楚凡耸了耸肩，道：“可能是因为帅吧。”

    三人很是不满，却又无法反驳。

    尽管他们不想承认，但还是不能昧着良心说楚凡丑。

    而且三人很奇怪，一年多不见，大家都因为遭受社会毒打而变得苍老，可楚凡却好像更年轻英俊了。

    老天真不公平，让有些人可以靠脸吃饭。

    三位室友收到楚凡的请帖时，一开始都没多想，认为楚凡就是和一个普通的女生结婚了。

    可到了现场，三人傻了。

    这排场可太大了。

    三人在电梯里打听一下，才知道请贴上写的“叶欣然”居然是叶氏集团的千金，真正的富婆啊。

    “想不到，楚凡你终究是堕落了。”

    三人中，唯一一个没戴眼镜的室友摆出失望的语气，道。

    这家伙叫李峰，毕业后转行做了健身教练，看着很壮实。

    另外两个是真正的社畜，天天996写代码，一个叫王大龙，一个叫宋浩，看着有点虚。

    王、宋二人也是有些羡慕嫉妒恨，道：“楚凡，能不能教教我们，怎么像你一样找到富婆啊，我们不想努力了。”

