
这哪里称得上厉害，娘子若仔细看，也是能发现的。

不过冯轻的夸奖对方铮很受用，他牵着娘子，“娘子若不信，可以去看看。”

端的是一副我很厉害的姿态。

冯轻也乐得配合，果真随着方铮的脚步，朝杂物间走去。

的屋子已经被打扫干净，墙上也被斑驳的痕迹皆被方蒋氏用布帘子遮住，这布帘子还是方蒋氏裁了好几件不穿的衣裳，跟破旧的被面，而后缝起来的。

屋子中央放着一张木床，看颜色，还有上头的毛刺，冯轻问方铮，“相公，这似乎是新床。”

“嗯。”

看来娘已经做好了准备。

木床上先垫了一层干草，后又垫了一床薄被。

“爹，你看，娘还是心疼你的，这床睡着可舒服。”方大郎背着方老头也来到门口，他笑着回头说。

方大郎记得自己时候最喜欢便是这种干草上垫薄被的床，极软和。

啊，啊，啊。

方老头死死抓着方大郎的衣襟，头费力地弧度摇了一下，方大郎却没注意到，他全副注意力在那干草床上，“爹，我背你进去休息。”

方大郎背着方老头进了屋，心将人放下，“爹，好睡吧？”

方老头很想说他不愿住这里，他就是死，也要拖着方蒋氏的，他不会让方蒋氏好过的，是以，他要住他原先的屋里，让方蒋氏摆脱不了他。

显然，他这个大儿子跟自己没有灵犀。

倒是方铮，别有深意地看了一眼方老头，附和方大郎，“爹应当是高兴的。”

方大郎重重点头，他觉得方老头肯定跟他想的一样的。

“大哥，你先照顾爹吧，我跟娘子还有些事。”方铮不愿再这屋多呆，他对屋里的人说。

“去吧，忙你的。”方大郎头也不回地摆手。

两人没急着回屋，而是去了院门口。

少卿，方蒋氏提着二斤猪肉喜滋滋地回来了，“你张叔今早杀的这猪喂的好，看看这肉，我特意选最嫩的，三郎，三郎媳妇，你两想咋吃？娘都给你们做。”

两日没见着儿子了，方蒋氏总觉着儿子瘦了，一心要给方铮补身体。

“娘，你哪里来的银子？”方铮问。

方蒋氏的那点银子尽都被方老头摸去了，方蒋氏身上是一个铜板都没有的。

“昨天我跟你龚婶去了后山，采药去了。”后山上草药多，只是这几年采的人多了，靠近村头的这一截别说是草药了，就是猪草都剩的不多了。

方蒋氏跟龚婶不是自己去的，是跟着鲁庄父子两一起进的山。

有鲁庄两人照看着，方蒋氏跟龚婶采了不少有用的，又让村里人带去镇子上卖了，方蒋氏得了半两银子，龚婶少些，三百个铜板。

“娘，后山不少陷阱，稍有不慎就会受伤，以后娘别去后山深山处。”方铮要求。

娘年纪不了，深山又偶尔有兽出没，方铮放不下心。

“娘晓得了，以后不去。”去的时候，方蒋氏心里也打鼓，她还有好日子要过，可不能出意外，回来之后，她也跟龚婶提过，以后再不去后山深处。

“给你两先包鲜肉大饺子，剩下的我再做些肉饼。”不等三儿子跟三儿媳开口，方蒋氏已经自己决定了，“我还让你张叔给我留了个大腿骨，明日去拿来，给你们炖骨头汤喝。”

方蒋氏决定大方一回，就包纯肉饺子，她将肉剁成末，加了葱姜蒜及盐，又放了自己闷的酱，味道鲜香。

“对了，等包好了饺子，三郎，你去叫你方敬哥一家过来吃。”方蒋氏提着肉去灶房，走了两步，才想起来，对方铮说，“昨天你方敬哥下了工，连夜给我打了张床。”

就是杂物间那张。

一直在屋里偷听院子里话的秦淑芬忍不住了，她抱着文砚出来，眼睛直盯着方蒋氏手里的肉，道：“娘，要不咱们做个红烧狮子头？”

这红烧狮子头也是方蒋氏的拿手菜，只是以前都舍不得放肉，只放了豆腐跟香菇，再放些肉末，方蒋氏自认做出来没有肉多的好吃，实在是拉低了自己的手艺，渐渐的，也就做的少了。

秦淑芬还是成亲不久后吃过一回，自那以后，一直就念念不忘，想着那滴着汤汁的肉丸，秦淑芬吸溜了一下口水，“娘，三弟妹可还没吃过你的狮子头，你就不想让三弟妹也尝尝？”

这借口还真是找到方蒋氏的心上了，她转头问冯轻，“三郎媳妇，你想吃不？”

秦素芬使劲跟她挤眼睛，想让冯轻点头。

“娘做的什么我都喜欢吃。”冯轻却像是没收到秦淑芬的暗示，笑着对方蒋氏说。

“那今天娘就给你包饺子，等下回给你做狮子头。”经秦淑芬这么一提醒，方蒋氏也来了兴致，只是这肉也不过二斤，光包饺子都差不多，可没多余的拿来做狮子头。

秦淑芬一脸失望，“娘，那你啥时候做？”

“你要是现在去给我再割二斤肉，我今晚就给你做那肉丸子吃。”方蒋氏朝秦淑芬伸手。

要是买给自己吃的，秦淑芬愿意，但是全家这么多人，她可舍不得。

她的那点银子可都是二郎辛苦赚的。

秦淑芬不做声了。

哼了一声，方蒋氏早猜出来了，她提着肉进了灶房。

被方蒋氏鄙视地扫过一眼，秦淑芬也不在意，她抱着文砚走过来，“三弟妹，听说婧姐儿把华子媳妇的孩子给打没了？”

冯轻愣了一下。

头一次觉得人的嘴还真是可怕，不过一夜，全村都知道了，冯轻估摸着怕是已经出现好几个版本了。

她也没解释，婧姐儿这人也该知道尝尝流言的滋味了。

冯轻没作声，秦淑芬就当她是默认了，心里添油加醋地将事情补充了完整。

“还真没看出来啊，这婧姐儿心够毒的啊。”村里有一个版传言是华子媳妇有一日见着婧姐儿，没主动跟婧姐儿打招呼，婧姐儿怒了，这才报复华子媳妇。

若是冯轻知晓这传言，定要朝天翻个白眼。

这都啥跟啥？

秦淑芬已经转移了话题，她将手中的文砚朝冯轻送过去，“三弟妹，你不在这一个日夜，我家文砚可想你了，你抱抱他。”

隔得老远，文砚就朝冯轻伸出胖手来。

冯轻伸手，准备接过文砚。

方铮却更快一步，提着文砚的后领子，“文砚，叔试试你吃胖了没有。”想和更多志同道合的人一起聊《{arilil}》，微信关注“优读文学”看说，聊人生，寻知己~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445158"  chaptername="第205章  尝尝流言滋味">加入书签</a>
</div>
