    “阿暄，将伞拿好，你身子没有恢复，可不能淋了雨，病情会加重的。”夏晴岚将伞放在了叶暄的手中。

    她站起来，身子的周围围绕了一圈浅红色光芒的保护罩，没有一滴雨水可以伤到她。

    叶暄看着夏晴岚：“六公主保护咒即使的如此娴熟，方才为何不用，还要打伞？”

    夏晴岚笑了笑：“这就是阿暄你不懂了，两人撑一伞，想想就很很有情趣，不是吗？”

    “六公主，要小心，这些人不是灵修者，而是武修者，他们的力气和招数比灵修者都要更为狠辣，而且擅长近身搏斗，高阶的武修者甚至行动迅速，招招毙命。”

    “这些年来在玄苍大陆之上，武修者的数量已经大大减少，尤其是大央国将以武修者为主陈国覆灭之后，武修者更是锐减，很多武修者也被压来了大央国，成为奴隶。”

    “还有一些，被迫成为斗兽场的人兽……”叶暄轻声的说到，“这些人，他们穿的鞋子，印有军司的标志，应该是个人是买不到的。”

    夏晴岚点点头对面的男人们：“看来，他们是逃出来的……可是这人兽一般都会收到极为严厉的关押，尤其又是没有灵根的武修者，他们不可能是自己逃出来的。是谁放他们出来，还给了他们这么可笑的消息，是真的不知道，还是故意的？”

    叶暄微微抬起头，雨伞的一半，遮住了夏晴岚的半张脸，那个少女认真的模样，根本就不像是一个十几岁的少女，但是在雨中，她却又和自己平时就见过的那些女子不一样：“六公主，看来，也是时时关注这自己的百姓……”

    “那是自然……”反正这大央国迟早是自己的，这也不算是说谎。

    夏晴岚看着雨中的武修者，他们个个身彪体壮，凶神恶煞。

    他们渐渐向夏晴岚逼近并且说道：“不要逼我们对一个女人动手，只要你们把钱交出来，我们只是要钱，你回去取钱，只要拿到手，咱们绝对保证不伤害这男人一根汗毛。”

    夏晴岚笑了：“现在绑架都这么随意的吗？若是我走了再也不回来呢，若是我走了，是叫人回来的呢，你们是对自己太有信心，还是太低估我了？”

    “你一个女子量你也翻不出什么花样来！”

    “啧啧啧。”夏晴岚笑了。

    她摆好姿势微微向后退，手在空中画出来一个半圆，她说道：“那今天我就来给你上一课，什么叫不要看不起女子？”

    “六公主。竟然会武招？”

    叶暄看着夏晴岚的架势，笑着的说道。

    “很奇怪吗？你要想想，阿暄这十几年我都没有灵根，我可是大央国的皇室公主，没有灵根自然会进行武修。”

    夏晴岚张口就开始胡说。

    事实是作为大夏国的帝女，灵修武修，所有的这些都是在帝女课程中有专门的老师授业讲解的。

    那些年在从一个少女成长为一个合格的帝女之间，夏晴岚付出的比常人要多十几倍的努力，只是这一切都被一句天命帝女所抹杀。

    对，这具身体如今娇弱，更何况这云岚公主没有经过相关的训练，武修的招数的确有很多，不是这个身体所能承受的，但对付这些小喽啰足矣。

    “可是很可惜，这男子是我心上之人，我心悦他想娶他，自然不能让他落入你们之手，不管他是无价。还是昂贵的天价，我都不能将他交予他人之手。”

    “你也是武修者？”

    “会一点点吧。怎样，我不使用灵力，以武修对武修。这也算是武修者之间交手，最起码的尊重。”

    夏晴岚瞬间撤掉了身上的保护罩。

    雨水淅淅沥沥的打在夏晴岚的身上，她浑身湿透，但站在雨中，却宛如江湖剑客一半潇洒挺立。

    剑体流转，纷飞翻花，女子的身影在雨中流畅细腻，像是舞蹈一般。

    那几个彪形大汉也毫不示弱，他们的招数，招招用力迅猛，拳上带着流动的气体将雨都打散开去。

    夏晴岚也毫不示弱，身体流转，在几个大汉之间穿梭，身手敏捷，用的全是巧劲儿，招招点在大汉的穴道之上。

    雨越来越大，几个大汉全部被打倒在地。

    大汉们看着夏晴岚他们说的：“不可能，你一灵修者武招怎么会这么厉害？”

    夏晴岚竟然拍了拍手，她转过身冲着叶暄咧嘴笑了一下，她说到：“阿暄，怎么样？我可厉害，有没有想要嫁给我的冲动？”

    夏晴岚仰起头就像一个等待夸奖的孩子。

    雨中那少女的头发湿漉漉的，可是却丝毫没有影响她英姿飒爽的容貌。

    她抖了抖头发水迹，自雨中走向叶暄，她屈身，进入到叶暄打的伞下。

    叶暄拿出手帕，替夏晴岚擦拭微湿的头发。

    他轻声说：“挺厉害的。”

    叶暄一边替夏晴岚擦拭头发，一边笑着说道：“六公主总是有很多让在下想象不到的事情。”

    “你们走吧，我看你们也是偷跑出来的，被人利用，便是不与你们计较，不过你们可是要记住了，这位可不是普通人，可是神宗的少主……比这皇帝都要尊贵，若是再打他的主意……”

    叶暄看着夏晴岚，那个少女仰起头说，他比皇帝都要尊贵……

    “姑娘……我们受够了！”一位大汉突然跪了下来，“姑娘，我们也是为了自己的孩子，我的孩子得了重病，可是重九阁的人不肯让大夫替我的孩子医治，我们每有办法吗，便是趁机打到了守卫，带着孩子跑了出来……”

    “我们受够了，受够在重九阁的日子。我们的确与重九阁签订过契约，但是，前两天我们一个兄弟被活活打死了。再后来，我的儿子重病，这充重九阁说是会给我们这些武修者一个赚钱的地方，一个家，可是只不过是为了利用我们赚钱而已！刚才姑娘说，这位公子比陛下还要尊贵，那求求公子救救我的孩子……”

    男人说着，冲着叶暄磕了一个头。

    叶暄推着轮椅走上前：“斗兽场在大央国历史已久，也算是这大央国富豪家族的一项娱乐活动了。而这重九阁更加是大央国首富最重要的产业。”

    “我们可不是大善人……”夏晴岚说道，“不如，你来说说，是谁让你来绑架叶少主的……”

    “这……”

    “你都被人算计成这番模样了，还在犹豫，你要知道，奴隶就算是死了，也不容负任何责任的，也就是说，我就是今天杀了你，也不用负责的……”

    “是，丞相府的人。”那个男人犹豫了一下说到。

    “丞相府的人？”

    “是，丞相府的小姐，沈小姐……沈小姐是重九阁的常客，常常一掷千金，前两日，我们兄弟几个人从重九阁掏出来的时候，遇见了她。”

    她说：“如果可以绑架这位公子，我们不仅可以得到丰厚的赎金，她也会给我们一笔钱，让我们一笔钱让我们离开京城，不会有人知道。”

    “丞相府，沈毓灵……“夏晴岚说道。

    她心中想到这大央国能走到如今最大的两股力量，便是一文一武，武便是黑羽军也就是程书君程家，而文便是这丞相府。

    程书君对这六公主的敌意极大，甚至比，夏晴岚怀疑她和这孟其良定是私下有所交往，拉拢程书君，短期内不太现实。

    但这丞相府自来就和程书君不对盘。六公主要和。孟琦良成婚之事，整个朝野反对最强烈的也是这丞相大人，或许从丞相府入手。能为这十皇子拉拢一份强有力的力量。

    在万寿山的时候，夏晴岚便是发现这沈毓灵十分的刁蛮任性，据说，丞相和丞相夫人十分的宠爱她，若是自己抓住了这丞相大人的心爱的女儿的弱点，岂不是最好的棋子。

    更何况，夏晴岚想本来不就想着云盛没有进过学堂，月课业落下的过多，而本来就有心拜托三位老师，为云盛私下授课，可惜一直找不到突破口，据说，这帝学馆的老师同着丞相是莫逆之交，如此这般倒是找到了突破口。

    “六公主想要帮这些人？”叶暄说的。

    “没用的。”那大汉颓然的坐在地上，“我们有跑出的兄弟想到告状，但没用的，官官相护。谁会管我们奴隶的事情，即使签了契约又如何，我们早已经国破家亡，不过是不丧家之犬罢了……”

    夏晴岚从身上取出一个令牌：“你们去公主府找一个叫宴子息的男人，他自会安排你们妥当，后面的事情我来解决。你们只需要到时候做把我的证人便好，至于你们的孩子，我自会有人医治。”

    看着令牌上面的皇家标志，写着一个六字，那位为首的男人说道：“这是皇室的令牌，这六，你是六公主，当朝六公主？”

    “不错，看来即使是奴隶，你们也是专注这大央国的事情啊。”

    “奴才参见六公主，六公主，千岁千岁千千岁！多谢六公主！奴才们万死不辞！”

    “好了，这下着大雨，你们便去吧。”

    “六公主真的能保证咱们兄弟不会有事，不会被丞相府以及重九阁报复？”

    “保证不了，但若非如此，你们也没有别的更好的解决方法，不是吗？”

    几位镖行大汉面面相觑，最终他们夏晴岚行礼，便是离开了。

    “六公主是想要解决重九阁兽人这之事吗？“叶暄悠悠的说道。

    他走向夏晴岚，他拉住夏晴岚的手，一层保护，咒悠悠地将夏晴岚罩住。

    很快将夏晴岚身上的雨渍烘干。

    叶暄看着夏晴岚：“这丞相府的小姐从小被宠到大，无法无天。从来不将任何人放在眼里，而丞相。这两年因为皇帝不理朝政，他正是操劳常常住在宫外别馆，已经很少回丞相府了，丞相府。都是丞相夫人在管理，虽说这沈小姐并非夫人所出，而是乃丞相曾经的正妻所出，但这夫人将着沈小姐当做自己的亲生女儿，一般抚养，丞相夫人的溺爱，造成了沈小姐如今这无法无天的性格。得罪沈小姐，可是得罪丞相府。”

    “是啊……”夏晴岚悠悠的说道，“而且因为这丞相素来与孟琦良不和，这但这沈姑娘却和孟若琴关系这般亲密，真是有趣，她对本宫多次无礼，本宫都对她一再忍耐，但是最不该的是，但是现在竟然把主意打到了本宫喜欢的男人头上。”

    “只是她想要勒索神宗，抓走你，究竟是怎么想的？”

    “六公主这是要跟丞相作对。”

    “恰恰相反。本宫是在讨好丞相大人呀。十皇弟课业落下已久。光是本宫给他补是补不上来的。帝学馆的张致中先生学业丰富，若他肯为我十皇弟私下补课，那我十皇弟在这次的课业考试中必是能赢得头筹，只是这老头性格诡异的很，谁的话都不听，我听说丞相与他有恩，若是丞相愿意出面，他自然是答应的。”

    “所以你是想用着丞相之女，要挟丞相帮你出面去劝说帝学馆的老师。”

    “不错，阿暄，你说这是不是要什么来什么，我正愁怎么从丞相这边下手，没想到他女儿就撞进了我心眼里。前两天还在万寿山叫嚣着如今，本宫到时候看看这样被宠出来的世家子弟。在再无依仗之时，会成怎样的境地？”

    “听说这沈毓灵的生母家里财大气粗，当初嫁给丞相大人，资助这丞相大人夺得考试的魁首而一举晋升，一步步高升，做到如今的高位。后来，去世，那位夫人的贴身丫鬟竟然一举登位，成为了丞相府人，这位新夫人，雷霆手段，对于自己的儿子不闻不问，却对这位前夫人的女儿像是被自己亲生女儿一般的养大……”

    “

    “阿暄，觉得这是当做亲生女儿一般养大吗？”

    “六公主不这么觉得？”

    “若真当是亲生，就应该时时鞭斥，让其难以犯错，而不是如此纵容宠溺。若是本宫的孩子。做了这种事情，自当要好好重罚。若长此以往，必酿成祸端。而恰恰相反。若真如此溺爱，其心可诛。”

    “六公主觉得，这位丞相夫人用心不端？”

    “她端不端的我不关心，但如今她养出这样的好女儿，自然是可以作为本宫的棋子的。”

    “好了，阿暄，你看天气都已经天色已晚，本宫肚子都已经饿的不行了，本宫送你回府吧。看来今天的饭是吃不成了，只能等下次了。”

    “好，随时恭候六公主。”

    夏晴岚回到公主府的时候，已经是深夜了。

    公主府已经让宴子息换上了一批自己的人，这里被打扫的十分整洁，从孟琦良那张钱拿回来之后，公主府就已经着手修葺工作了。

    而此时夏晴岚却要去看一个人，这就是被关在公主府。的那位作为药人的少年，刘云离。

    萧月涧和梁欢也离开了神医阁，入住了公主府。

    夏晴岚回来的时候，闻到了公主府内飘着浓浓的药香味，夏晴岚笑了笑。

    下人将夏晴岚带到了刘云离的房间，只见那个男孩儿泡在巨大的药池之中，单薄的身体上全部都是水渍，他的眼睛闭着，似乎在沉睡。

    旁边有侍女和侍从，不停的在往少年的身上浇着药，整个池子布满了药味。

    夏晴岚进来看了看，玉笈跟在身后，立刻捂住了自己的眼睛，但是又偷偷的睁开了两个手指说道：“公主这是在做什么呀？”

    “药人！”

    “药人？公主，你把他弄得浑身都是药味，到时候侍寝的时候妈妈们很难办的，这药物可难去除了。”

    “侍寝？玉笈，你可真是暴殄天物，玉笈你看这男孩的肌肤多好呀，细皮嫩肉的用来做吃的，你觉得怎么样”

    玉笈吓得往后退了一步，她说的：“六公主你不要吓我，吃人这种事情可是很恐怖的，我可从来没有吃过人！”

    夏晴岚大笑了起来，她用手揉揉玉笈的头说道：“小玉笈你怎么这么可爱，难道谁吃过人吗？”

    “不，不是，我不是这个意思啊！”玉笈结结巴巴的说的。

    “好啦，你看不出来他深受重伤吗？这么好的身体，自然要好好调理调理。”

    “阿涧，你看看他可否能做成适合本宫的药人啊。”夏晴岚看着萧月涧说道。

    萧月涧沉默了一下，看了一眼玉笈。

    “玉笈，去准备一下今天晚上吃的吧，最近天气越来越热，让宴子息弄点凉爽的东西。”

    “是我知道了，公主，那公主今天晚上需要在哪里留宿吗？”

    “小丫头，你想让我在那里留宿，不然去你的房间？”

    “不是，不是，玉笈不是这个意思，嗯，以往公主都要挑一个侍君侍寝的。所以我也问问今晚是谁，最近公主都没有挑选了，这，是不是那些男子公主不满意了？要找新的？”

    夏晴岚突然想起来之前这云岚公主晚上非常喜欢靠着人睡觉，似乎旁边没有人就入不了睡，于是晚上总是会挑选不同的男子在自己的旁边。

    从回到京城以后发生了很多事情，后来又住到了帝学馆，这公主府，夏晴岚可以说并没有安安稳稳的住过一天，倒是把这云岚公主的一个很特殊的习惯给忘掉了。

    “今晚啊……你看要不然……“夏晴岚突然笑笑说的，”不然就这个小家伙吧！“

    “可是六公主他身上这药味今天晚上肯定去除不掉，这样的事情未免。太罔顾皇家之尊了！“玉笈认真的说到。

    “本宫都不介意你介意什么，更何况今晚又不止他一个人事情，阿涧今晚你也侍寝吧。”

    萧月涧愣了一下，没有说任何说，只是看着夏晴岚，似乎想要从女人的眼神中看出来这句话是真的还是假的。

    “好了，玉笈快去帮本宫准备吃的吧，两个男子，本宫可是要补充体力的！”

    “是是是，六公主！”玉笈，看看萧月涧，又看看那昏迷中的药人，恍然大悟的笑笑，赶快小跑的离开了。

    萧月涧低着头，他的长发遮住了脸，只听见他轻声的说道：“陛下，臣不能侍寝……”

    “阿涧，本宫只是……”夏晴岚转过身，笑着，她想要告诉萧月涧，自己只不过是逗玉笈的，确实看着萧月涧红了的眼眶，“阿涧，你生气了，对不起，本宫不是想要真的让你侍寝……”

    “不是的，陛下，臣，不能侍寝，臣，已经不是完璧之身了，不配伺候陛下……”萧月涧突然跪下。

    “阿涧，你这是做什么，快起来。”夏晴岚伸手去扶萧月涧，“我怎么可能让你侍寝啊，阿涧，你我君臣，怎么可能变为床榻之伴……”

    萧月涧的身子却是为不可见的抖了一下。

    而此时梁欢突然冲了进来，挡在了萧月涧的面前，她冲着夏晴岚说道：“你干什么？我听说，你要让我的阿涧侍寝？！你疯了吧？！我们住到你公主府。是因为阿涧说你有复活那夏晴岚的方法，虽然我觉得这种事情不靠谱，但是既然阿涧说了，我便相信，可是你莫要打阿涧的主意！不然，我绝对不会对你手下留情！”

    “秦欢……”萧月涧沙哑的声音在后面响起来。

    “阿涧，你怎么哭了？！是不是这个六公主欺负你了！！”

    “秦姑娘，本宫并不要打你男人的主意，只是你也看到了这男子，如今泡了这么久的药浴，却始终不能叫药效渗透进身体里，可他的身体明明十分特殊，应该最适合以药养药，这种事情不宜外传，公主府现在这么多双眼睛，虎视眈眈，本宫做事情自然不能光明正大。那就麻烦阿涧今天晚上替这他看一看他的身体到底出了什么状况。当然，你可以一起。”

    秦欢打量了一下药池中的刘云离说道：“六公主是从哪儿弄到的这个男子？这身体？！应该是从小就被种上了伏羲花的种子，真是残忍啊！不过，这身体也真是厉害，竟然，还没有死？！”

    “伏羲花是什么？”夏晴岚走上前，打量这刘云离。

    突然，刘云离睁开了眼睛，一双眼睛都是血丝，仿若被撑大了一倍的眼球看着夏晴岚，满是杀气！

