    “子云，你可让我一阵好等啊。”

    长安镇，张华亲自出郭迎接陈庆之、马佛念这支梁军。

    这支梁军算是主动前来投靠，待遇与兵败投降不同。

    陈庆之见到年轻的张华，略感意外：“右扶风为虎豹骑攻陷，我率白袍军前来投靠，还望收留。”

    “只要白袍军今后为我效力，一切自然好说。”

    张华上下打量陈庆之。

    陈庆之中年之后才带兵，因此已经是中年武将。

    张华在长安镇设宴，为白袍军将士接风洗尘。

    另外，这还是苏代的庆功宴。

    张华只是安排苏代出使，没有想到苏代可以将陈庆之拐了回来。

    苏代立下两件功劳，游说元颢牵制秦军，其次就是游说白袍军归顺。

    苏代立下功劳，春风得意。

    陈庆之沉默不言，张华看出，陈庆之还没有完全归心。

    不过张华也不着急，正所谓日久生情，只要陈庆之在自己这里时日一久，必然会心生内疚，不会轻易离开。

    除了陈庆之，马佛念等白袍军将士对张华敬畏有加。

    毕竟张华是拥有五百万人口的诸侯。

    张华对立下功劳的苏代，以及前来投靠的陈庆之、马佛念等人，各有奖赏，令他们在镇外营地驻兵。

    陈庆之、马佛念入驻长安镇，张华可以在长安镇的领地石碑看到陈庆之、马佛念这一对白袍军的主将和副将的英雄属性。

    【英雄】：陈庆之

    【等级】：45

    【统帅】：94 【武力】：37 【智力】：89 【政治】：70

    【天赋】：奔流（陈庆之作为白袍军军魂，真气凝聚成武将光环，令白袍军获得极快的行军速度，气势犹如奔流）

    【擅长兵种】：骑兵、水兵

    【特殊兵种】：白袍军（2127/7000）

    【来历】：南梁名将，一度收复洛阳。

    ……

    【军团】：白袍军军团

    【主将】：陈庆之（白袍军实际战力提升）

    【等级】：25/30

    【士气】：98

    【人数】：2127

    【血量】：131（初始95）

    【攻击】：17（初始14）

    【防御】：7（初始5）

    【敏捷】：14（初始10）

    【品阶】：八阶骑兵

    【兵种天赋】：势如破竹（名师大将莫自牢，千军万马避白袍。白袍军在战场上击杀的敌人越多，气势越凌厉，战力也随时提升，直到战斗结束。）

    【前置建筑】：白袍营（八级军事建筑）

    【兵源】：武力天赋甲等，千里挑一

    陈庆之只有一个军事天赋，但陈庆之将兵贵神速的兵法理念运用到极致，疾如奔流，这个军事天赋就相当逆天了。

    白袍军为八阶兵种，必须是甲等天赋的兵源，千里挑一。

    换而言之，想要为陈庆之补齐七千白袍，张华势力的人口都不知道是否有足够的兵源。

    许褚的虎士也是八阶兵种，与陈庆之的白袍军兵源重合，张华需要将领地内天赋最高的兵源，分配给许褚或者陈庆之。

    虎士为重甲步兵，白袍军为轻骑兵，如何分配兵源，也需要详细考虑。

    其次是白袍副将马佛念。

    【英雄】：马佛念

    【等级】：53

    【统帅】：65 【武力】：82 【智力】：70 【政治】：51

    【天赋】：枪术（马佛念在使用长枪作为兵器上有极高的天赋，在装备长枪时，提高长枪的杀伤力，最高可以到达人枪合一的境界）

    【来历】：白袍军副将。

    马佛念作为白袍军副将，常常带兵冲在前面开道，武力超过80，还算是不错的武将了。

    但张华在招揽一批大唐武将之后，眼界高了许多，武力八十多的武将已经不能算是最前面一批武将。

    武力没有95，甚至无法成为张华势力的五虎将。

    当然，马佛念作为白袍军副将，应该足够使用了。

    陈庆之厉害的地方不是个人的武力，而是白袍军这个整体。

    以白袍军的速度，没有多少人可以追得上陈庆之。

    在陈庆之、马佛念加入张华势力之后，张华开始考虑重新部署雍州、洛州的兵力，为各个武将分配兵马。

    张华势力可以分为消极防御的洛州军团和积极进取的雍州军团。

    洛州北边是黄河以北的孙策，东边是关东的努尔哈赤，这两股势力人口至少百万，兵强马壮，范仲淹的洛州军团，还真不一定对付得了孙策和努尔哈赤，因此洛州军团采取的是消极防御的策略。

    洛州军团主将为范仲淹，下辖七万兵马。

    范仲淹的护卫武将为元朝的壮汉刘石头，一个无名武将，但80的武力，可以一用。

    洛州军团，范仲淹领兵两万驻守夏县。

    耿恭、独孤永业，领兵两万驻守虎牢关。

    种师道、种师中，领兵一万守函谷关。

    杜牧、蒋钦，领兵一万守汝州。

    桓诞，领兵五千守孟津。

    王凤，领兵五千守伊阙。

    雍州则是张华的精锐之师，用于攻略关中、陇右。

    在吞并安禄山、唐玄宗的降卒，挑选其精锐之后，张华的兵力膨胀至二十万，其中禁军六营（五万人）、内军八营（十万人）、外军七营（五万人，负责维持七县治安）。

    禁卫五营：

    第一巾帼营，20000人，主将花木兰，副将梁红玉、孙尚香、吕玲绮，特殊兵种：神臂弓兵、剑婢、并州狼骑。

    第二宿卫营，5000人，主将许褚，副将马武、周泰，特殊兵种：虎士。

    第三武卫营，5000人，主将程咬金，副将牛进达，特殊兵种：熊渠军。

    第四长水营，10000人，主将邓艾，副将赵广，特殊兵种：长水胡骑。

    第五乞活营，5000人，陈午、田禋共同统领，特殊兵种：乞活军。

    第六义子营，5000人，张华担任主将，花木兰代领，特殊兵种：曳落河。

    ……

    内军八营：李绩、冯异、王平、杨业、陈庆之、薛仁贵、张士贵、契苾何力各领一营，合计十万兵马，其余武将皆在这些武将手底下效力。

    李道宗因为身份特殊，不单独领兵。

    王平军团与乞活军负责镇守北境，抵御北边的闯王李自成。

    其余兵马，用于攻略关中其他诸侯。

    而且，雍州的兵马数量还在继续增加。

    除了主力兵马以及维持雍州七县治安的地方兵马，张华还招收了一批明朝锦衣卫、宋朝皇城司等机构的成员，形成自己的情报机构。

    唐玄宗势力用于刺探敌情、卧底的六扇门，也被张华的情报机构吸收，壮大张华的情报机构。

    张华将这些细作散布出去，探查各方势力的情报，以及监察各县的政绩，掌握领地内各县兵马的一举一动。

    这些细作有人进入河东，探查金兀术的铁浮屠数量。

    还有部分细作进入西凉、汉中等地，提前渗透。

