    打败一个人有很多方法。

    而最高端的就是利用政治手段，借力压人！

    或许是因为尼古拉太过好说话的缘故，以致于很多时候，选民们都忘记了他们头顶还有个“皇帝”。

    就连君临都不例外。

    但君临同样很清楚，尼古拉不在意的问题你固然可以无视，但他在意的问题，则你必须重视！

    第四天命无生星必须是伊莎贝拉！

    这是尼古拉钦定的，尼采知道这一点。

    所以他把阿墨特丽丝弄过来了。

    送了一个千娇百媚的大美人儿给他，培养感情，制造弱点。

    他算准了君临！

    正如君临之前就猜到的，这就是个阳谋。

    你明明知道这是个圈套，可还是忍不住要吞！

    这让君临都有些无奈了：“挺好……我服了。果然复杂的都是背景，计划这种东西还是越简单才越好用啊！那么好吧，现在打平了！”

    他盯着黑暗之王：“我知道还有第三个选择！你救下阿墨特丽丝，而我让伊莎贝拉成为无生星！作为弥补，我不会再去追查你的过去。事情就此结束！”

    尼采的目的就是自保！

    他知道自己无法阻止君临的探查，这里有太多人知道他的过去，实际上哪怕在这个位面阻止了君临，也不代表其他位面就能阻止。

    最好的做法还是一劳永逸，让君临自己放弃。

    正因此他设计了阿墨特丽丝，用阿墨特丽丝的命换君临的放手。

    他成功了。

    双方算是就此打个平手。

    听到这话，黑暗之王长舒口气：“那就这么说定了。”

    他说着抬手抓向阿墨特丽丝。

    可就在他抓向阿墨特丽丝的刹那，阿墨特丽丝猛然睁眼，眼中神光乍现，落在黑暗之王身上。

    “啊！！！”黑暗之王猛然捂住自己的脸。

    他的脸竟然在快速消融，整个身体都在瓦解。

    阿墨特丽丝已飞向空中，全身散发着蓬勃神力，声音如九天雷吟从天而降：“尼采！你真以为你可以算计一切吗？你真以为诸神文明已经沦落到可以随你玩弄于股掌的地步了吗？你还不是终选者呢！你的全知也从来不是真正的全知！”

    轰！

    黑暗之王的身体已在这刻崩裂，一道虚影从破碎身躯中出现，朦朦胧胧看不清形状，语声却已变得阴冷：“加梅利尔！”

    命运与生命女神加梅利尔？

    她竟然一直藏在阿墨特丽丝的身体里？

    远处一直在偷窥的罗伯特虽然不了解内情，但至少看到阿墨特丽丝出了状况，接着化身为加梅利尔！

    他的第一反应就是大叫：“老大，她是加梅利尔，这是不是说，你之前操的不是美艳女神，是命运女神啊？”

    “闭嘴！”君临和天空中的加梅利尔一起怒呼。

    轰！

    天空中一道雷霆落下，直接劈在了罗伯特身上。

    “嗷！！！”罗伯特怪叫着逃逸。

    君临怒视命运女神：“加梅利尔，你这是什么意思？”

    命运女神俯瞰下方：“君临，诸神文明需要机会！无生星就是我们的机会！”

    “那是幻想法则，不适合你们！”君临叫道。

    命运女神脸上现出一丝轻蔑：“你会因为能力不适合，就放弃吗？”

    君临愕然。

    是啊，会吗？

    不会！

    当然是不会！

    人性的贪婪就在于，它从不以集体利益的最大化为标准，而是个人利益的最大化。

    对于诸神文明来说，无生星是不是适合诸神，能不能让他们达到终选者的高度不重要，重要的是那确实让他们达到一个全新的高度！

    甚至让他们可以凌驾于星光文明之上！

    这就够了！

    但是……

    君临疑惑：“你这么做，就不怕得罪尼古拉？”

    命运女神轻笑：“你还不明白？你以为我是怎么骗过你们的？”

    尼采与君临同时怔然：“尼古拉！”

    我操！

    这不合道理啊。

    尼古拉在搞什么鬼？

    明明伊莎贝拉才是他指定的无生星人选，为什么又搞这一出？

    叶清弦没有收到系统提示，她看看重生的黑暗之王和伊莎贝拉，道：“你们不会是搞错了什么吧？”

    伊莎贝拉脸色有些难看：“绝对没错！我就是未来的无生星！”

    从黑暗中走出的朦胧黑影也道：“我的关注点一直都在大事上。君临，细节上我不如你，但这种事我不可能搞错！再说你的系统也该证明一切了。”

    “这就有趣了。”君临晃了晃脖子，看着命运女神。

    他能感受到，命运女神只是意识占据了阿墨特丽丝，这身体还是阿墨特丽丝的身体，而诅咒依然存在。

    是的，加梅利尔就是在逼他！

    她是不会让尼采出手解救的。

    君临很认真的盯着加梅利尔：“你知道你在做什么吗？命运女神阁下。你这么做，曾经的好朋友可就做不成了。”

    命运女神冷哼：“那我就更要成功了……自己成为第四天命，总比靠一个第三天命的伙伴，要好得多，不是吗？”

    确实，有强援不如自己强。

    君临强压心头怒火：“你真的认为我会为了阿墨特丽丝而违背尼古拉的意思？”

    “是的，你会！因为这就是你！”命运女神大声回应。

    君临能听出来，她其实没有太多底气。

    但她也是在赌！

    赌阿墨特丽丝对他有足够的吸引力，赌君临绝不是一个让自己的女人就这么衰老死去的人。

    这让君临也火大了。

    语气越发的阴冷低沉：“果然最难防的就是自己人从背后捅刀子。好，挺好。”

    君临点点头，猛然向后退了一步。

    然后他大声道：“尼采，这活儿交给你了。”

    “你说什么？”尼采愕然。

    君临已没好气的大叫起来：“阿墨特丽丝还能撑一天，你有一天的时间解决问题。如果她最终死掉，那么你的筹码也就没了。等我回到地球，我就扒了你的皮，让你的天赋彻底废掉！然后我会找到你，狠狠的蹂躏你！让你知道得罪我的下场！你这该死的贱人，计划是你搞出来的，出了乱子也是你负责收拾。这特么不是我的活儿，我凭什么要为你擦屁股？”

    一连串的暴吼听得所有人目瞪口呆。

    就连尼采都忍不住道：“你这是在推卸责任！君临，这可不是真理之主应有的做法！”

    “哦，该甩锅的时候就得甩锅。”君临冷笑：“现在，麻烦是你的了！”

