    “岳不群，比剑吧！”封不平拔出长剑：“如果我败了，剑宗弟子再也不会踏上华山派半步。”

    “切，凭什么跟你们比，我们一起出手，绝对能把你们驱赶出去。”

    “就是。”华山弟子不服道，你们是敌人，擅自进入山门，我们凭什么跟你们公平对决，哪怕胜利了也没有半分好处，而败了就要交出华山派？

    未免想的太好了吧？

    而我们全部弟子出手，绝对能胜利，那为什么要选择跟你们比剑？

    岳不群没有说话，任由弟子愤怒的对持着。

    他心中根本就不想比剑，但他现在很在乎自己的名声，断然不会自己说出以多胜少的话语，但也不想去与封不平对战，他可知道封不平的实力。

    绝对不逊色自己，而且这数十年不止增强了多少。

    胜负可不一定。

    “师哥，现在怎么办？让我来跟他比剑吧。”宁中则不惧此时剑宗权势所逼，大气道。

    “宁女侠，你是华山派现在我唯一敬佩的人物，但是此行，我只跟岳不群比剑。”封不平对着宁中则抱拳说道，语气不似对待岳不群那般嘲讽冷意。

    而是带着尊意。

    宁中则为江湖为数不多的女中豪杰，容颜美貌，为人正派，慷慨大义！深受武林人士尊重，称之为她，都不是岳夫人，而是宁女侠。

    “封不平，我知道你们不满数十年前的胜负，既然要比，那就比吧。”

    宁中则说道。

    “这....”岳不群眉头一挑，有些为难。

    “师哥，今天这一战躲不掉的。”宁中则说道：“嵩山派高手在这里，左冷禅的意思已经很明显了。”

    岳不群脸色有些阴冷的看着嵩山派高手陆柏！

    “岳不群师兄，近些年魔教在东方不败那个魔头的带领下，日夜增强，而且还有神秘的地位教主一直未曾行动，江湖为难在即，本华山派内部之事，我们嵩山派实属不应该前来插手，但是掌门师兄为对付魔教尽心尽力，五岳剑派又是对抗魔教的中间力量，所以掌门师兄请岳不群师兄你三思而后行，断然不可让华山派陷入内战之中。”

    陆柏上前一步，大声说道。

    于情于理，谁都挑不出话了。

    但是只要稍微有些脑子的人都知道，这其实是威胁，劝解岳不群不要让华山派与剑宗全面开战，如果这样，华山派哪怕胜利了，也会损失惨重。

    到时华山派还有实力与魔教对抗吗？

    另一层意思，就是让岳不群与封不平以比剑的方式解决。

    都知道。

    可是知道是一回事，却无法反驳，更无法聚集，现在华山派根本没有实力与嵩山派对抗。虽然嵩山派现在只是名义上五岳剑派盟主。

    “岳不群出剑吧！”封不平嘴角冷意的看着岳不群。

    心中冷笑连连：“岳不群只怪你愚蠢不已，不答应左冷禅掌门成为五岳剑派真正盟主，现在他自然全然支持我，等我成为华山派掌门后，代价就是全力促使五岳剑派合并为一。”

    “岳不群，怎么这么多年没见，连拔剑的勇气都没有了吗？”

    “可恶，我来跟你战。”

    令狐冲有些气不过，拔出剑锋就冲出来。

    但被宁中则一把抓住，给拖了回来：“冲儿不要冲动，一切交给你师父。”

    “可是。”

    “冲儿，不要说话。”宁中则难得的严肃，令狐冲不敢顶撞师娘，岔岔不平的退回来。

    “怎么？岳不群你还不拔剑吗？如此软弱之人，你配当华山派掌门吗？你看看，这数十年华山派败落成什么样了？你难道不觉得愧对先辈吗？”

    岳不群右手慢慢放在剑柄之上。

    以他的想法，断然是不想来比剑的，百害无一利。

    胜了还好，如果败了，失败后的结果，他不敢去相信。

    不仅自己失去了华山掌门之位，华山派被封不平掌控，到时他就成为了丧家之犬，他更明白，封不平成为华山派掌门后，到时绝对会促使五岳剑派的合并。

    那时还有华山派吗？

    这些从心底而言，还不是岳不群真正所担忧的。

    他最担忧的是，自己一旦失败，自己数十年建立的名声以及一切，荡然无存，到时也许连性命都无法保存，他可知道左冷禅可不是怎么心慈手软之辈。

    为了以绝后患，暗中杀手，也有可能。

    但现在的局面。

    岳不群也看得清，根本自己没有任何选择，也没有任何退路，只有战。

    既然没得选择。

    锵的一声拔出利剑，华山弟子不由激动欢呼着，期待自己师父大发神威把坏蛋全部赶出去。

    “虽然封不平师兄，你已经不是华山弟子，但终究与华山有连，以我岳不群的性子，本断然不会同门相残，但现在已经如此，我只能迎战，但为岳不群断然不会在战斗中出杀招，点到即止。”

    岳不群正气凛然君子之风。

    换来华山派弟子们一阵欢呼崇拜。

    “师父，打败他们。”令狐冲激动的挥舞着拳头，在他心中，最尊敬的师父就是最强的。

    “父亲，赶快他们，让他们见识见识我们华山派的厉害。”岳灵珊也激动的挥舞着小拳头，跟别说其余弟子。

    “好一番伪君子姿态。”但剑宗弟子则面露嘲讽之色。

    “岳不群，比剑生死有命，谁胜谁败一切靠实力。”

    封不平傲然道：“收起你让人恶心的姿态，我是断然不会留情的。”

    ..

