    景远集团的人连夜将人员撤走，留下了一地的狼狈。

    陈旺带着村里的人重新清理场地，清点损失。

    王晓峰肯定在酒里面加了药物，沈薇昏睡了一个多小时还没有醒。

    大冬天的，穿着衣服睡觉很容易感冒。

    两个女人七手八脚将沈薇扒赶紧，只留下内内，然后用被子将沈薇盖住。

    张莉花还说道：“这样睡着才舒坦，我要是穿着衣服睡，怎么都睡不着。”

    杨倩和张莉花很自觉的将空间留给了沈薇，这几日的疲惫让大家都非常辛苦，两人去公司的后厨帮忙给工人们做晚饭。

    周萧家中，周萧用金刚柚的柚子皮熬制了一些水，这水有醒酒的功效。

    他将沈薇扶起来，准备将水喂给沈薇喝。

    美丽的女人就算是熟睡也依旧有美丽，沈薇的睫毛很长，翘挺的鼻梁也预示着她倔强的小性格。

    就在周萧转头端水时，沈薇其实已经醒了。

    人是醒了，但是身体里的酒劲和药劲还没有过去。

    沈薇面色潮红，觉得身体很燥热，但是在周萧面前，她只有压抑着这种感觉根本不敢表现出来。

    此时沈薇看到周萧已经很少安心了，她知道事情应该得到了解决。

    沈薇不是第一次来周萧的房间，以前的影响都是简陋贫穷，但是这一次沈薇躺在木板床上觉得非常温馨，很有安全感。

    看着周萧转过头来，沈薇又赶紧把眼睛闭住。

    现在周萧搂着自己，沈薇也不知道在这个情况下怎么面对，所以只有装睡。

    周萧其实已经感觉到了沈薇气息的凌乱，他也不点破，将柚子皮水一点点的喂到沈薇的嘴里。

    柚子水入口很苦，但是回口甘甜，非常好喝。

    沈薇情不自禁地咽了几口。

    甘苦的柚子水下肚后，沈薇身体里的那种燥热要舒服不少。

    沈薇心中很是感动，她十分清楚这个人如果不是周萧而是其他人的，还不知道会发生什么。

    沈薇又想到今天下午自己差点就难逃一劫，心中惊恐。

    周萧感受到了沈薇情绪的变化，握住了沈薇的手，说道：“没事了。”

    感受到了周萧手掌的温度，沈薇这才好受一点。

    她乖乖地把柚子皮水喝完，睁着大大的眼睛看着周萧。

    周萧能够看到沈薇白皙的脖子，闻到女孩子身上淡淡的味道。

    沈薇不想在周萧面前表现出自己的懦弱，她赶紧坐起来，被子一下就掉落了下来。

    这下春光一下就展现在了周萧的眼前。

    周萧情不自禁地瞪着眼睛，咽了咽口水。

    城里长大的孩子，从小到大的营养就好……

    而沈薇看着瘦瘦弱弱的，身材有纤细，没有想到居然这么……简直出乎了周萧的想象。

    周萧咽了咽口水，一直就盯着沈薇

    沈薇身体的那种躁动是被柚子水给压下来了，周萧的身体却一下就腾起了火气和躁动。

    沈薇赶紧拉起了被子，脸上红得发烫。

    沈薇羞地想找个地缝钻下去了，“看！还看！”

    周萧的脑子里全是那摸雪白的硕大，他咽了咽口水，脑子有些宕机说道：“我什么都没看到！”

    周萧这样一说，沈薇的脸上更挂不住了，她狠狠瞪着周萧，意思就是——我信你个大鬼头！

    忽然，沈薇想到一个很严重的问题——自己的衣服不会也是周萧脱的吧！

    沈薇赶紧用手摸了一下自己的下面，果然也只有小裤裤，什么都没穿。

    如果是这样！

    天啦！

    岂不是被周萧全部都看光了！

    周萧赶紧摆手说道：“也不是我脱的！是倩姐和花姐脱的。”

    看着周萧那么局促的样子，沈薇忽然心情大好噗呲笑了出来。

    她其实在内心微微想到，就算是周萧脱的又怎样？

    周萧今天可是把自己从虎口给救了出来。

    周萧将衣服给沈薇拿了过来，说道：“晚饭快好了，你换衣服，我在外面等你。”

    沈薇忽然问道：“周萧，你每天都在这个姐姐那个姐姐身边晃来晃去什么感觉？”

    女孩子的心思周萧可猜不透，调侃道：“你也是姐姐啊！”

    按照年纪来说，沈薇比杨倩还大，当然也是周萧的姐姐。

    沈薇有点后悔问周萧这个问题了。

    “哼！出去！”沈薇将枕头扔到周萧的身上。

    沈薇当然不是真的生气。

    周萧接过枕头哈哈笑了笑，离开了房价把门也带上。

    沈薇没有马上穿衣服，而是紧紧捏着被子。

    被子虽然很旧，但是洗得很干净，最主要的是上面有周萧的味道。

    这个味道让沈薇感到很安全。

    沈薇拿起被子，心中有一种说不清道不明的情愫。

    她记得刚刚周萧看自己时，自己的感觉，心里咚咚跳着，

    这种紧张和期待从来没有出现在沈薇生命中过。

    沈薇知道这是什么感觉，可是她不敢细想。

    “我大他那么多，怎么可能！”沈薇赶紧否决了自己的这个想法。

    周萧今年才十八岁，沈薇都研究生毕业一年了，她算是念书年的早今年也24岁了。

    “怎么可能？”

    想到这里，沈薇怅然若失。

    沈薇有些迷乱的将衣服穿好，想着她最隐秘的部位都被周萧看过来，沈薇的身体又开始发烫了。

    房间外，周萧还没有从刚刚香艳的场景中回过神来。

    对灵力的修炼会让身体每一个细胞大家精力都非常旺盛，经过几次张莉花和杨倩的撩拨再加上这次沈薇的撩拨，周萧觉得快控制不住自己了。

    他走到厨房里，将剩下的已经放凉了的柚子水咕咕咕灌了下去。

    柚子水对沈薇有用，但是对周萧这种火体的作用并不大，周萧心里还是一阵躁动。

    他索性直接将头埋进水缸里冰冷的水里，这才好受一些。

    此时，周萧手机里受到了一条微信。

    汪琴：“你最近有空吗？可以见面吗？”

    汪琴！这个妖艳货。

    想到汪琴主动勾引自己的样子，周萧刚刚浸冷水还是白干了。

    “有事？”周萧问道。

    汪琴发来一个娇滴滴的表情说道：“人家想你了嘛。”

    随后汪琴还发来了自己的艳照。

    自从周萧给汪琴拍了小视频后，汪琴在周萧面前也放得很开，没事儿就发几张自己的风骚的照片过来。

    想个屁！找自己肯定要自己帮忙。

    周萧可不信，不过还是回复道：“时间地点。”

