    杰洛特继续向着四周眺望了一会儿，才从树干上跳下来。

    他走到众人跟前，沉声道：

    “我们得绕路了！前方聚集了许多怪物，其中有几个能级很高。”

    一众猎魔人听后，都是一脸的晦气。

    他们可没有多少时间，去和这些怪物慢慢周旋。为了尽快赶到卫所，只得再次转向，重新向着另一边跑去。

    艾登一边跑，一边叹了口气，抱怨道：

    “早就听说，沃桑是在一个废墟上重新建立起来的镇子。不过，他们当初建立家园的时候，就没有考虑过，这里为什么会被废弃吗？”

    “确实，其他的地方，可是很少见到如此之多的死灵生物。真不知道，这里曾经发生过什么可怕的事情。”

    比起艾登的抱怨，兰伯特考虑的更多，所以他也更加的担忧。

    死亡力量也只是刚刚升腾，可是地面上，就有这么多的死者再次复生。要是持续下去，谁也不清楚，会不会出现更可怕的死灵生物。

    尤其是沃桑这里，以前倒没觉得有什么问题，只是现在看来，却到处透露着诡异。

    庞大的地下遗迹，神秘的封印，还有这些数量有些夸张的亡灵。

    要知道，死灵生物，不像是魔物那样，可以从其他位面召唤过来。它们的诞生，必须得有着尸骸做基础。

    能够提供这么多的尸骸，沃桑以前怕是个坟场吧？

    “都别发牢骚了，赶紧跑吧！”

    伊沃在后面殿后，见到队伍的速度慢了下来，连忙催促了一句。

    继续走了一会，跑在最前面的杰洛特，再次停了下来。

    “停下吧！看来，卫所那边，我们一时半会儿，是赶不过去了。”

    这次不用他提醒，众人就不约而同的停下了脚步。

    在他们面前，成群结队的亡灵，正不断的向着他们蔓延过来。这些狰狞的怪物，浑身散发着刺鼻的腐臭味，密密麻麻的拥挤在一起。

    这样的场面，让所有人，立刻绷紧了神经。

    “后面也有！”

    “你们快看左边……”

    “坏了，我们这是跑到怪物堆中了！这些玩意儿，刚才还没有，怎么一下子冒出来这么多？”

    ……

    他们此时的情况很不妙，四面八方，到处都是从地下爬出来的死灵生物。

    一具具高度腐烂的尸体，在死亡力量的影响下，掀开了泥土，从地下爬了出来。

    闻到活人的气息后，更是一窝蜂的向着他们扑了过去。

    一时间，整个荒地上，到处都是恐怖的嘶吼声，让人听了心中直发慌。

    这样的景象，即便是见多识广的杰洛特，也感到头皮发麻。

    如此规模的死灵生物，单目测，就有上千的规模，即使是一刀一个，也能把他们累趴下。

    “我听镇里的老人说，这片土地上，在很久以前发生过一次规模庞大的战斗。

    当时死了很多的人，镇里的人们，觉得这块地方充满了不祥，就都搬了出去，后来才慢慢的变成了荒地。”

    骤然见到这么多的怪物，海德瑞格腿都有些发软，不过还是坚持着把自己知道的事情说了出来。

    战场？

    海德瑞格提供的情报，让所有人心中一沉。

    若是普通的墓园，他们还有几分信心，能够坚持一段时间。

    但是他们的脚下，要真是一个战场的话，那就只能自求多福吧。

    普通人的尸骸，所转化的死灵生物，大多也就是一些僵尸或者骷髅之类的东西。

    有些甚至连能级都没有，除了数量多之外，算不上多么可怕。

    碰到这样的亡灵，即使是没有超凡之力的普通人，多费些力气也能解决它们。

    但是那些死在战场上的战士，若是在死亡力量的影响下，产生异变，那就有些难缠了。

    这些战士，本来就是人类中精通杀戮的一群人，再次复生后，也将会变得更为恐怖。

    甚至极有可能会出现，非常罕见的精英级别的死灵生物。

    那种精英怪物，会具有相当不俗的智慧，而且对于各种死灵，都有着天然的压制。

    在它们的指挥下，这些复生的怪物，很快就会形成一只极为可怕的亡灵大军。

    它们会再次吸引死亡力量的汇聚，让掩埋在地底的尸骸，重新苏醒，变成它们的一员。

    随着死亡力量的不断壮大，到那个时候，就会形成一次小范围的亡灵天灾。

    将有无数的死灵，被唤醒。它们会把任何活着的生灵，啃噬的一干二净。

    无论是人类，还是黑暗生物，都是它们攻击的目标。

    沃桑小镇，本身就建在一个废墟之中，这么多年，更是经过了好几次的重建。

    谁也不知道，在那些古老的历史中，这片土地上究竟还掩埋着什么。

    “杰洛特，不能就这么等下去，得赶紧找一个方向，我们杀出去！”

    看着越来越近的死灵大军，兰伯特连忙大吼了一声。

    “好！我来开路！从这个方向走，冲出去后，那边有一些建筑，我们先去那里固守。”

    杰洛特大喊了一声，从背后抽出了湖女之剑，然后直接向着一个方向冲了过去。

    “希望这些复活的战士，还会拥有几分生前的技巧，不然打起来，就太过无趣了！”

    在他身后，伊沃面带狰狞的笑了一声，同样往自己嘴中灌了几瓶药剂后，爆发出了全身的能量。

    “你们跟紧点，我们要一口气冲出去！奈非，你的法术范围远，多注意身后的袭击！”

    “艾登你殿后，记得把这个小姑娘保护好，我们可是还欠着他叔叔一条命呢！”

    兰伯特快速的交代了一句，也紧跟着冲了上去。

    只有艾登，紧紧的守护在莉娅身边。其余的猎魔人，都冲进了死灵大军之中，想要为他们打开一条通路。

    此时，奈非却浑身热血沸腾，他看着面前这一望无际的死灵大军，眼中都快要冒出绿光了。

    这种场合，正是他大显身手的时候啊！

    他根本就没有听从兰伯特的安排，活动了几下手指，也跟着冲了上去。

    “奈非，快回来！太危险了，你可是法师啊！”

    艾登气的直跳脚，有些傻眼的看着奈非远去的背影。

    他从来没有见到过，有哪一个法系职业者，会这样主动的向着敌人发起冲锋。

    这不应该是战士的活计吗？

    现在，谁能告诉我，这他妈的还算是法师？

