    回到房间，叶少阳先把徐函丹从灵符里放出来，徐函丹掩面笑道：“师，你演的可真好啊，假如你真想收我，我可是一招都扛不下来。八一中√ 文网Ｗ ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    叶少阳笑笑，说道：“这六万块，算是当初他对你见死不救的补偿，回头你告诉我你家在哪，我送三万块给你父母，其余三万……”

    小马生怕他把钱全送出去，急忙接过话头说道：“是是，我们大半夜的出工也不容易，这三万就算是我们劳务费了。”

    徐函丹眼圈红的点了点头，道了谢。

    叶少阳又道：“你把你男友的姓名和地址给我，你先在这房间休息，我们去隔壁睡觉，明天早晨，我们去帮你找到他，带他来见你，就这样。”

    说完，给小马使了个眼色，收拾东西，一起来到隔壁房间。

    “三万块啊，”小马嘻嘻笑道，“小叶子，你刚才表演的可真好啊，我觉得我们下次还可以这么干，或者找个鬼当托……”

    叶少阳瞪了他一眼，“举头三尺有神明，你在阳间做的事，到阴间都会被翻出来，你要是不怕到时候下油锅，你就只管去干。”

    小马听到“下油锅”三个字，当场吓得脸色白，不解的说道：“那你还诓人家三万块钱？”

    “这三万块钱，不是诓。法师捉鬼，拿钱是天经地义，不然靠什么吃饭？收多少钱，办多少钱的事，我们帮他破财消灾，又驱走女鬼，拿他三万，真是少了。”

    小马咦了一声，道：“怎么又帮他破财消灾了？”

    “见死不救，死后要受刑罚，我作为人间判官，收了他的钱，就等于替他减轻了一份罪孽，让他死后好过一点。”

    小马怔住，哼了一声道：“要是这样，我倒情愿不要他的钱，让他死后多受点酷刑！”

    叶少阳摇摇头，说道：“所谓道心，以善为本。而且我只收三万，他到阴间，也只是略微减轻一点刑罚，不会全免。”

    小马听到这心里才好过一点。

    三万块钱到手，两人都很开心，满意的上床睡觉。

    睡到七点多，叶少阳起床，把小马叫起来，刷牙洗脸，一起来到隔壁，找徐函丹问到她情郎的名字：王小飞，家住在镇上唯一的商业小区里。

    “小马，你去吧，你应该知道怎么说，切记，这件事只能跟他一个人说。”

    小马离开之后，叶少阳陪徐函丹一起坐在床上等待，徐函丹一把握住叶少阳的手，颤声道：“师，我好紧张。”

    叶少阳好言安慰了一番。

    正巧这个时候，谢雨晴从门外进来，徐函丹只是初级鬼魂，没有设置鬼障眼，所以普通人也能看到她。

    “小神棍，去吃饭了。”谢雨晴进门喊了一嗓子，一抬头，看到叶少阳跟一个美女并肩坐在床沿上，手还握在一起，当场石化，过了好一会，回过神来，眼神中流露出一缕复杂的神色，冷哼一声：“打扰了啊。”转身就走。

    “喂喂，别误会。”叶少阳一步冲过去，把门挡住，摆着两手说道：“不是你想的那样。”

    谢雨晴酸楚的笑了笑，冷冷说道，“我误会不误会，很重要吗？”

    “这位姐姐，你真的误会了。”

    谢雨晴一听这话就恼了，事情都这样了，居然还敢说是误会，当场女汉子的脾气就上来了，一跺脚，转过身去，想要数落这个轻浮的女生一番，结果看到那女生相貌的一瞬间，满腔的话都被堵了回去，一个字没敢说出口：

    那女生两个布满血丝的眼睛瞪出眼眶，长长的舌头垂到胸前。

    呃……原来是个鬼？

    徐函丹抹了一下脸，恢复清秀的模样，有点紧张的看着谢雨晴，道：“姐姐，吓到你了吗，对不起啊，我只有这样，才能证明清白，免得误会你男朋友……”

    谢雨晴本来是被吓了一大跳，但是听了这话，顿时心情舒畅，脸色居然还红了一下，结果听见叶少阳抱怨道：“谁是她男朋友，你看看清楚，我们两个这模样，像一对情侣呀！”

    这番话，将谢雨晴心中的喜悦感清扫干净，用阴沉的能滴下水的眼神斜斜看着叶少阳，冷冷道：“放心吧，哪怕这世界上只剩下你一个男人，我也不会选择你的。”

    叶少阳耸了耸肩，女人就是爱幻想。

    听完徐函丹的故事，谢雨晴也是唏嘘不已，陪着她一起在床上坐下，等待小马回来。

    徐函丹一直在照镜子，变化出各种型和服饰，征求谢雨晴的意见，生怕自己打扮的不够好看，王小飞看不上，又怕打扮的过了，不像原先的自己了，王小飞不喜欢。

    谢雨晴把叶少阳悄悄拉到一边，问道：“假如他们想要再续前缘怎么办？你会成全他们？还是棒打鸳鸯？”

    叶少阳叹了口气，“就怕你们都想多了。等小马把人领来再说吧。”

    这时，门外走廊上传来一阵脚步声，向这边走来。脚步声很重，谢雨晴一听就说，“大概是小马回来了。”

    徐函丹猛地站了起来，双手捂着胸口，既紧张，又充满期待。

    结果，小马是一个人进来的，气鼓鼓的往床上一坐，怒道：“气死我了，真特么气死我了！”

    “怎么回事，快说。”叶少阳预感到出了问题，催问道。

    小马叹了口气，看了徐函丹一眼，道：“妹子，你等错人了，你的心上人已经结婚了！”

    徐函丹身子晃了晃，软了下去。谢雨晴怕她昏过去，想劝她几句，突然想到鬼魂好像没有昏迷一说？

    在叶少阳的催问下，小马讲起自己寻找王小飞的经过：“我按照你给的地址过去，找到他父母，告诉我他已经结婚，给了我地址，也在这镇上，我就打车过去，他们现在住在一栋带花园的小楼里，那小楼，那花园，整的可真洋气。

    这两口子也有素养，哼哼，男的在收拾花园，女的在阳台弹钢琴。我把王小飞叫到身边，把情况一说，他登时脸就白了，在我质问下。他也说了实话。”