    已经是凌晨两点左右，星空会所的主餐厅暂时得了清净，身为主管的孙嘉怡毫不犹豫地利用其特权，给自己一个白天的假期，领着她的“新猎物”，准备回到夏城取乐。
    走在空荡无人的地下车库里，两个人说说笑笑，难免也有些肢体接触。也不知哪个细节挑动了欲望，临到车前，孙嘉怡忽地发力，将身边年轻女模特压在车前盖上，在对方低低痛呼声里，上下其手。
    女模特吓了一跳，本能挣扎：“干妈，这是监控区。” 
    孙嘉怡头也不抬，只有笑声从二人交贴处传出来：“及时行乐，要及时……”
    女模特挣扎未果，衣物反而被扒掉半截，正不知该如何是好，身上那位却是骤然停了动作，只有各自丰盈的身子挤迫在一起，随着呼吸微微颤动。
    “干妈？”女模特迷迷糊糊询问。
    “所以说，不及时就会有这种问题。”
    孙嘉怡叹了口气，直起身来，五指插入削短却茂密的发丛，稍加梳理，随后的笑容已是明亮灿烂。即便年龄可以做身下女模特的母亲，那份洒脱随性却也是圈子里矫揉造作的俊男美女远远不及的。
    她拍了拍女模特的面颊：“计划赶不上变化，有事儿找上门了。乖囡，回会所休息去吧，处理完事情，我会去找你。”
    女模特被拉了起来，稀里糊涂，任孙嘉怡为她整理衣物。一系列动作亲呢而柔和，倒让她真有点儿情动了：“干妈，我陪你啊……”
    孙嘉怡只是微笑，此时她们身侧跑车的蝴蝶门掀起，她再给女模特一个轻吻，随即坐进车里，隔绝了内外。
    跑车轰鸣，驶出车位，直接在地下车库加速，嗡然而去。
    车子里面，孙嘉怡的视线指向内后视镜，当然不是看车后仍一头雾水的“干闺女”，而是想确认，意念传导让她上车，并以无形火焰舔舐她后颈、威胁她性命的人物，究竟是不是她猜测的那位。
    内后视镜里，确实有人影显然。可单纯观其面貌，却是一个从未见过的陌生面孔。那是一位年轻少妇，略有几分姿色，妆容精致，但辨识度很差，就算孙嘉怡经过了严格的记忆训练，也是迟疑了一下，才确定自己与此人确实是素昧平生。
    不过，其眼眸中跳跃的火光，倒是让孙嘉怡更多了几分信心：“直接压迫延髓，扰乱心血管活动，偏又似存非存，似入非入。如此精妙的阴火控制……夫人？”
    后座，年轻少妇的嘴角勾起来。说不上特别惊艳的面孔，却因为这个微表情，带起了非比寻常的气韵。
    孙嘉怡就此确认，她叹了口气：“夫人，你想去哪儿？”
    年轻少妇信口道：“随便哪里，我心里闷，想找人聊聊。”
    “行吧。”孙嘉怡食指在方向盘上敲了两下，车载智能发挥作用，进入自动驾驶模式。这种基本功能倒还好，刚才要它防盗的时候，怎么出工不出力呢？
    再叹口气，孙嘉怡也不回头，单手支在方向盘上，另一只手继续梳理头发，肢体语言带着点儿无奈：“夫人，其实我们不必用这种方式见面。就算要安全起见，用费槿这个现成的工具就可以。如今在夏城，贵教团的‘寄魂使’，用一个少一个，启用了就报废，实在太可惜了。”
    “没什么，相较于区区一个寄魂使，你这个‘多面’的身份崩掉，才真的让人可惜。”
    “哦？”
    孙嘉怡，也就是“多面”，停下手部动作，通过内后视镜以及寄魂使，与远在几十、上百公里之外的哈尔德夫人对视：“夫人，你还对海边别墅那出耿耿于怀？相信我，灵魂教团那边……”
    “且不要管灵魂教团。我今天过来，首先是为了表示感谢，那份‘Persona’情报，给了我们很重要的启发，也让我们明确了近期工作的切入点，非常棒。”
    孙嘉怡扬起眉毛：“这叫感谢？”
    “哦，抱歉，这大概是吃到屎心巧克力后的过激情绪吧。”
    脖颈后面的灼热感没有任何消除的迹象，甚至还有所提升，就像是对方微笑之下，不断积攒的负面情绪。
    所以，孙嘉怡就像一个金牌售后，不管客户有多大的怨气，都保持微笑：“夫人，凭我们之间良好的交易信用，我觉得可以用更合适的方式处理问题。如果情报有瑕疵，我们可以探讨商量，再不济也可以走退款流程……”
    “我说过了，情报非常棒，可越是如此，我对你‘一女多嫁’的失格行为以及背后的用心，就越发地恼火。”
    这是真的火，孙嘉怡甚至能够嗅到她脑后头发燎焦后的怪味儿，里面也许还掺着肉香。
    孙嘉怡眼皮不眨，笑容不变：“想想我的绰号，夫人。说句不太礼貌的话，我并不是贵教团的专职情报员。”
    哈尔德夫人也通过寄魂使送来笑容：“但是，我所认识的‘多面’，是一个能与包括血焰教团在内多个大中型组织、机构合作的顶级掮客和情报专家，应该有相应的职业素养。可看看你做了什么！你将‘Persona’这份情报设为群发，几乎交给了你情报圈子里的所有人……”
    孙嘉怡不得不出声打断：“夫人，什么样的售出方式，是我的自由选择。而且我在出售前已经注明了这一点！我承认，‘Persona’的价格不菲，里面的内容也是个半吊子，可现在，罗先生是全世界的热点，他的情报值这个价，即便只是一篇综述。小小的溢价，是很标准的市场化行为，我相信，对包括血焰教团在内的所有利益相关方来说，都不算什么。”
    “我并不关心价格，我只是好奇你的用心。”哈尔德夫人保持微笑，同样也保持着对孙嘉怡的致命威胁，“那是份好情报，最妙的它的‘命名’——Persona，我曾以为那是你天才的直感，可如今看来，这更像一个绝妙的提示。而这个提示，让我很不舒服。”
