    不到一炷香时间，方寒就已经将灵墨炼制成功，相比于先前，这一次的灵墨看上去更加的灵韵逼人。

    “咦！”

    方寒第一个完成了灵墨的炼制，其他人甚至寒阳草和火金藤两者都未曾融合，方寒的出色表现让白发老头也是轻咦出声。

    方寒不但炼制灵墨速度极快，并且似乎极其熟练，根本不像是一个新手一般。

    “这怎么可能？”

    白发老头满脸难以置信之色，他看的很清楚，方寒仅仅只是纳灵一重天，按理说根本无法炼制灵墨。

    但他的灵魂力似乎极其强大，并且对于道力的控制也精细无比，根本不像是一个纳灵一重天的人。

    “这太不可思议了！”

    白发老头满脸惊叹之色，这简直就是一个灵阵师方面的天才，当然，这少年还未刻画阵纹，若是他刻画阵纹也有这么出色，那就是真正的绝世妖孽。

    这么多年以来，他见过了无数天才，不乏一些天才比方寒更为出色，能够快速完成第一步，第二步，但是在真正的难关刻画阵纹面前，却倒下了。

    但是在看到眼前这个少年之后，他不知道为什么，内心中有一股直觉，或许这个少年能够给他惊喜也不一定，他很是期待这个少年是否能够突破以前的记录。

    方寒不慌不忙的将灵墨灌入画笔之中，但是这一个动作，就让白发老头眉头一挑，一般来说，在完成第二步的时候，所有人都是消耗巨大，一般来说都会休整一番，将状态调整在最佳状态才会进行阵纹的刻画。

    而眼前这个少年居然直接将灵墨灌入画笔中，难道不准备休息调整，而是直接刻画不成?

    事实上，方寒的确是这个打算，这几日来，他总共炼制了八枚阵纹，前面还需要休息，后边已经适应了灵魂高强度工作，根本不需要休息。

    这也是方寒一代大帝对于灵魂的独特应用，别说是同辈人，就算是一些远超他实力的绝世强者，在灵魂方面的领悟也距离他甚远。

    “唰！”

    方寒右手一摆，先前制作好的空白卷轴出现在他面前，深吸一口气后，方寒手持画笔，直接一笔就落了下去。

    一笔落下，在卷轴之上出现了一道竖直的刻痕，在力道即将消失之际，方寒猛然间又是一个转换，笔尖转换的极其自然，直接换下滑为横扫，而后又是上拉。

    他整个动作犹如行云流水一般，看起来唯美到了极点，不知道的人或许会以为方寒是在作画。

    一边的白发老头眼睛都瞪得滚圆，这样的刻画手法，即便是他也从来没有见过。

    以前的时候，不管是谁在刻画阵纹的时候，都是小心翼翼，每一笔的落下都小心再小心，唯恐一个失误废了这一份材料，而在这个少年身上，似乎并不存在小心一般。

    他速度快到了极致，普通人或许只能够看到一个残影。

    眨眼间的功夫，第一道纹络就已经跃于卷轴之上，但方寒丝毫没有停顿，画笔顺势一挥，第二道纹络的刻画同时开始。

    “这...”

    白发老头差点把自己胡子给揪下来，两道纹络的转换往往都是最为艰难的事情，想要连贯起来往往比刻画更为艰难，但是他看到了什么，这少年居然丝毫不用准备，第一道纹络最后一笔落下的同时顺势而为，开始第二道纹络的刻画。

    最重要的是，他居然还成功了。

    身为五级灵阵师，他深知做到这一点是何其的艰难，就算是一些三级灵阵师都难以办到，但这个少年却轻松写意的完成了。

    他似乎根本没有意识到这一点是多么的惊世骇俗。

    若是传出去，足以引起整个灵阵师公会的震动。

    “绝世妖孽啊，绝世妖孽！”

    白发老头眼睛死死的盯着方寒的动作，连一丝一毫都不愿意错过，他内心中已经下定了决心，不管付出什么代价，都要将这少年拉入灵阵师公会中。

    灵阵师公会，曾经灵阵师的圣地，但是长久岁月以来，在各大势力培养本土灵阵师之后，已经有些青黄不接，若是能够将这个少年带回去，相信总部定然会大力培养，这少年未来成就不可限量。

    而他身为发掘者，也与有荣焉。

    方寒自然不知道白发老头已经想要将他带回去，就算是绑架也在所不惜，此时他正在全心神的绘制阵纹。

    方寒整个人进入到了一种特殊的状态中，整个人犹如陷入空灵状态一般，心神通透，动作越发的流畅，每一次画笔的落下，都会在卷轴之上留下新的印记。

    第二道纹络，成功！

    第三道纹络，成功！

    第四道纹络，成功！

    第五道纹络......

    转眼间，他就已经刻画到第五道纹络，也是聚灵纹最后一道纹络，但他心神依旧稳定，气息也没有一丝散乱的迹象。

    “一定要成功，一定要成功！”

    白发老头紧紧的盯着方寒，似乎比他自己当初灵阵师考核还要紧张一般，口中喃喃自语道。

    “成了！”

    终于，在最后一笔落下的时候，方寒长出一口气，放下画笔，淡笑着望向眼前的卷轴。

    在他面前的卷轴之上，一道聚灵纹显现而出，那道聚灵纹看起来有巴掌大小。

    在方寒放下画笔的瞬间，那五道纹络齐齐发光，银色神芒耀眼无比。

    白发老头心神投出，直接锁定不远处的聚灵纹，只是在看到聚灵纹之后，他脸色猛然间一红，双眸之中闪过一丝兴奋之色。

    “二级聚灵纹，居然是二级聚灵纹，这太不可思议了！”

    白发老头虽然觉得这聚灵纹应该不会差，但却没想到比他想象中还要好一些。

    先前的时候，他曾经查看过所有人的记录，在场这么多人都是灵阵师公会记录上查不到的人，也就是说他们都是第一次参加灵阵师考核。

    第一次考核，一个纳灵期的小家伙，居然这么变态。

    最重要的是，他破了灵阵师公会的一级灵阵师考核记录，曾经最快完成一级灵阵师考核的人一共花费了半个时辰。

    而方寒前前后后算起来，只有一炷香多一点的时间，原本他认为炼制灵墨的天才，在灵墨炼制方面的天赋居然是最弱的。

    这太过于让人难以置信了。

    方寒也是很满意自己制作的这枚聚灵纹，比以往所有的聚灵纹都要好上许多，或许是临时有所突破吧。

    他并不是很在意，反正只要取得灵阵师公会的考核证明，他就算是一名真正的灵阵师，到时候卖一些东西也会方便不少。

    扫视了一眼四周，看到有人甚至还在进行灵墨的炼制之后，方寒内心中顿时嘀咕一声，自己会不会太高调了一点。

    方才他陷入一种特殊的状态，不知不觉就全力以赴，直接完成了阵纹的绘制，现在才反应过来，自己似乎有些高调了。

    白发老者冲着方寒微微一笑，而后走了过来，但还没等他开口，方寒就猛然间脸色一变，而后将那卷轴直接递给了白发老者，而后快速离开。

    他似乎是有什么急事要去处理一般，连成绩都来不及等待。

    白发老头倒是并未在意，他直接将方寒绘制的那枚阵纹激活，顿时一阵强大的力量自聚灵纹之上涌出。

    那股力量在出现之后，立刻围绕着卷轴旋转了起来，半响之后，四周的道力猛然间浓郁了一倍有余。

    “果然是二级灵阵师！”

    仔细感应一番后，白发老头微微犹豫，而后直接向着方寒离去的方向追了过去。

    当然，在离开前并未忘记招呼先前那个少女暂时帮他照看这场考核。

    方寒内心焦急万分，方才传音的人是王皓月，他告知方寒，有人前来玄天宗找方寒，但却被人挡了下来。

    那是一个少女，看他的样子似乎是有急事找方寒。

    王皓月正好外出做任务，然后刚好看到那一幕。

    瘦弱少女，实力不强，胆子也小。

    最重要的是，来人说他是方家的人，虽然这个方家众人没有听过，但是方寒却明白。

    “难道方家出事了不成！”

    方寒快速前进，直奔玄天宗，这一次他并未做任何伪装，因此并不需要拆卸伪装。

    “你们快点让开，方寒是我哥，你们若是敢欺负我，我哥一定不会放过你们的！”

    远远的方寒就听到了一道娇弱的声音，那道声音惊慌无比，但却似乎在强装着镇定。

    “小鱼！”

    方寒在听到那娇弱声音之后顿时脸色一沉，他已经听出了来人的声音，果然是方家的人。

    秦小鱼。

    秦澜的孙女，从小就和方寒关系不错，在自闭方寒的内心中，这少女是唯一的亮光。

    先前方寒没见到对方是因为对方并未在武阳城，当方寒被爆出猥亵亲大嫂之后，秦小鱼第一个跳出来为方寒叫屈。

    但最终方寒还是被关在独立小院中，而秦小鱼也因此受罚去距离武阳城不远处的一个城池中管理方家店铺。

    只是在方寒灭了林家的时候，想到了秦小鱼，特意派人将其接回了方家。

    只是秦小鱼回来的时候，他已经离开了，没想到现在秦小鱼居然出现在这儿。

    方寒心中发狠。

    他倒是想要看看，现在还有谁敢欺负他方寒的妹妹，真的是不知死活。

    “王一凡！”

    在看到秦小鱼面前的青年后，方寒脸色顿时阴沉如水。

    他没想到居然是王一凡主动找茬，先前在真武郡城中，王家家主王南烟还曾经救过他一命，本来方寒已经决定从此和王家的恩怨一笔勾销。

    但此时他却是忍不住内心中不断升腾的怒意。

    秦小鱼珐生生的望着王一凡，满脸惊慌之色，不断后退，已经退到了墙角，而王一凡却是眸光冷漠，纳灵八重天的强大气息不断的释放出来，压向秦小鱼。

    在两人四周，聚拢了数十人，他们都乐呵呵的看热闹，这个少女先前主动开口说要寻找方寒。

    当然，大家也都没在意，只是在有人想要带少女去方寒洞府的时候，王一凡突然出现，直接将少女挡了下来。

    他一言不发，只是释放自己的压力不断的压迫少女，众人都有些莫名其鸟，但在想到先前有关于王家和方寒的传言，都眼神闪烁起来。

    “王一凡！”

    方寒快速前进，向着秦小鱼所在的地方赶去，同时口中冷声喊道，在出声的瞬间，他身上也有强大的气息升腾而起，冲着王一凡席卷而去。

    “轰！”

    两股气息在虚空中猛然间碰撞在一起，有着一阵阵轰鸣声传出，四周众人此时都向着这边望来，在看到方寒出现之后都是脸色微变。

    这段时间，关于方寒的传闻可是传遍整个玄天宗，就连黄龙都被他给废了，还有什么做不出来的。

    “哥！”

    秦小鱼在看到方寒之后，顿时双眼一亮，直接就向着方寒跑了过来。

    只是她周围遍布王一凡那强大的气势，此时仿佛找到了目标一般全部向着秦小鱼冲击了过去。

    “砰！”

    刹那间，秦小鱼如遭重创，整个人直接被轰飞了出去，口中大口大口喷着鲜血，眼中也充斥着一丝惊惧之色。

    “啊，我要你死！”

    方寒在看到这一幕之后，顿时气血冲天，王一凡在他已经开口之后还是重伤了秦小鱼，这简直就是当面打脸。

    不管是为了自己，还是为了秦小鱼，方寒都不准备这般放过王一凡。

    在他内心中，已经给王一凡判了死刑，至于王南烟那边，船到桥头自然直，若他真的正直，自己也算是被迫防御，大不了给王一凡留一口气。

    若是一个伪君子，那他不介意到时候将整个王家连根拔起。

    方寒体内轰鸣声阵阵，气血之力冲霄而起，在他头顶有着一个恐怖的身影隐隐间浮现，但以在场众人的实力根本无法看出，他们只是感觉到整个虚空仿佛突然间都变得沉重起来。

    在他体内，滚滚道力在经脉中流转，心脏犹如密集的战鼓一般跳动，吞天道诀运转，伴随着他一只手探出，有着两三丈大小的道力大手同时出现，向着王一凡抓了过去。

    “哼！”

    王一凡冷哼一声，不闪不避，整个身体直接向着方寒的道力大手撞了过来，在他身体四周，有着淡淡金光闪烁，显然是修炼了什么炼体功法。

    “不知死活！”

    方寒冷笑出声，他虽然目前境界仅仅只是纳灵一重天，但真正实力恐怕不下于先前的那名地狱杀手。

    半步神海。

    王一凡居然敢硬接，他不介意让对方知道什么叫做真正的天才。

    “轰！”

    方寒眼神冷漠，吞天道诀快速运转，又加了一份力。

    暴怒之下，方寒出手丝毫不留情，刹那间道力大手就到了王一凡面前冲着王一凡直接一把捏了上去。

    “这...”

    “简直是自不量力，不看看自己的实力！”

    “跳梁小丑，贻笑大方而已！”

    四周围观的许多人都是王一凡所带来，他们此刻都冷笑出声，想要看看方寒待会下不来台会是何等狼狈的模样。

    别说王一凡比方寒足足高七个小境界，就算是同一境界，修炼了炼体功法的人也会战斗力更加强大。

    区区纳灵一重天，也就刚好能够道力外放而已，能够有什么威力，这么远的距离甚至不如直接贴身战。?

