    “哦？我说的算？之前你在大堂，当着小姑与老太太的面打我，可是威风的很呢！”王长琴静静的看着十娘，眸子里露出一抹冷光：“我知道你的打算，你想要那小畜生进入宗族，入了族谱，就有机会获得人神传承。得一丝人神血脉，就此逆改天命，是也不是？”

    “你怎么知道我武家有人神血脉？你不过才刚刚嫁入武家，怎么会知道这等事情？”十娘闻言顿时瞳孔一缩，眸子里露出一抹危险的气机。

    “啪~”王长琴又是一耳光扇了下来，冷冷的看着十娘，那白嫩的面颊以肉眼可见的速度红肿了起来：“这便是你与我说话的态度？看来你不记得之前和我说的话了，要不要我提醒你一次，叫你长长记性？”

    十娘闻言默然，目光闪动，不敢言语。

    “我要训话”王长琴端起茶盏，不紧不慢的坐在凳子上。

    十娘站立不动，犹若雕塑，只是背后雌雄宝剑轻轻震颤，眸子内剑气翻滚。

    “你莫非耳朵聋了？我要训话，你没听到吗？”王长琴又重复了一遍：“你若不想听，只管走出这个屋子，我也绝不拦你。只是你那三儿子想要进入我武家的大门，入了我武家族谱，却是做梦。”

    十娘闻言银牙紧咬，身躯不断颤抖，然后双腿一软跪倒在王长琴面前。

    “砰！”

    “请姐姐训话”十娘低垂下头颅。

    “不甘？不是心甘情愿？”王长琴静静的看着十娘。

    十娘抬起头，勉强挤出一个笑脸，陪着笑道：“不敢！不敢！有话姐姐尽管示下就是了。”

    “呵呵”王长琴冷然一笑：“想要那孽子重返武家家门倒也并非不行，只是我却要与你约法三章，你以元神起誓。”

    ……

    那一夜，没有人知道十娘的房中发生了什么，只见十娘辔头散发衣衫狼狈、鼻青脸肿的自屋子里奔出来，然后向着城外而去。

    三清观内

    虞七手中拿着一把刻刀，静静的雕刻着廊坊上的瑞兽，眼睛里目光不断收缩，元神感应虚空，天罡变正法不断运转，淬炼着体内的元神。

    “还要想个赚钱的法子，不然我总不能一直待在山上，还要去山下买个庭院。想要赚钱，而且还是大赚特赚，就必须要另辟蹊径！”虞七眸子里露出一抹思索，吹了吹那木屑，瞧着活灵活现的小狮子，眼睛里露出一副满意的神色。

    “最关键的是，钦天监哪位怎么毫无动静，不科学啊！对方不动，反而麻烦。我还需想个法子，引蛇出洞！”

    “有了！”虞七目光一动，他忽然想起前世最赚钱的一个行业：“医院。”

    “医道不分家，观中的道人虽然才开始修行，但却也已经通了一丝丝药性。最关键的是，这世界科技落后，财富都累积在王公贵族手中，乃至于累积在富贾的手中。想要赚钱，还需从他们的身上下功夫。”虞七抚摸着下巴，眼睛里露出一抹思索。

    “小子，想什么呢？这么入神？”大广道人来到虞七身后，拍了其肩膀一下：“你小子就是一直精神紧绷，要记得放松！放松！你整个人松下来，才能感受到天地间的道韵。你已经如此修为，又何必总是如此紧张？总该休息一下，给别人一次追赶的机会。”

    “我要借你一间屋舍一用”虞七看着大广。

    “干啥？”大广道人愕然：“你想折腾什么？这里可是上京城，千万不可乱折腾。”

    “开医馆，赚钱！”虞七静静的道：“我能赚到钱，你这道观还能增添几分香火。”

    “嗯？开医馆赚钱？”大广道人上下打量着虞七：“你懂医术？”

    “略懂”虞七笑着道。

    “想开医馆赚钱，简直是痴心妄想。混个温饱就不错了，想要赚钱，绝不可能！”大广道人摇了摇头：“开医馆能赚钱，我道门早就富得流油了，那里还轮得到你？”

    “为什么不能赚钱？”虞七反倒是愣住了。

    “你想……上山采药要不要成本？开医馆租铺子，要不要成本？和官差打交道要不要成本？这诸般成本刨下来，你还能剩下多少？再加上这世道生病的多是寻常百姓，小病都是咬咬牙挺过去，大病也看不起大夫，只能硬生生的扛着，然后扛过去就活，抗不过去就死。大家生活便已经艰难至极，又有几个能拿得出钱来看病？”大广道人眯着眼睛，一双眸子静静的看着虞七。

    “我看病与人并不一样，别人不能赚钱，我未必不能赚钱。况且，就算是不赚钱，也就当做好事，积德行善了！”虞七轻轻一笑：“我只问你，租你一间屋子，你干不干？”

    “干！一个月十两银子！”大广道人笑眯眯的道。

    “你怎么不去抢”虞七瞪了大广道人一眼：“叫小犀子给我打下手。”

    “可以，我倒是要看看你玩什么花样！开医馆只能混个温饱，想要赚钱是休想！”老道士笑眯眯的道。

    虞七懒得理他，只是左右打量，选择了一间行人必过的屋子，然后道：“就这间。”

    “可以”大广道人不以为然。

    “这一百两银子是租金”虞七将银钱甩给大广道人，然后瞧着那一间宽阔的大屋子，眼睛里露出一抹思索，下一刻转身向山顶走去。

    虞七一路径直来到后山，然后头上发簪抽出，瞬间化作一般薄若秋水的长剑。

    剑光飞舞，山石剥落，整片悬崖被挖空，形成了一个十立方的水池。

    然后在运转土石变，那山石组成的水池自崖壁上脱落，剑光回转化作长簪，被其插入了头顶，转身扛着那十个立方的天然水池，一路健步如飞，来到了屋子前。

    “滑落~”

    房顶被直接砸塌，然后水池落入屋子内。然后山石融化、塌陷，整个水池慢慢坠入了岩石中，与整个岩石融为一体。

    土石变演化出的神通，不单单可以汲取大地的力量，更能操控地脉的力量。

    虞七对着大广道人招呼一声：“赶紧叫那群道士来给我修水池，以后我每日花一两银子雇佣你们，在山上挑来甘泉，将这水池给我填满。”

    大广道人看着虞七手段，不由得瞳孔一缩：“小子，你究竟修行的是道法，还是武功？你明明已经入了见神，武道修为通天彻地，怎么还能施展道法？”

    “莫要啰嗦，找人去给我挑水”虞七不想解答大广道人的疑惑。

    大广道人心知问不出底细，只是一只手伸出：“银子。”

    虞七摇了摇头：“先来十天的。”

    十两银子抛出去，大广道人一笑，转身向着山中走去。

    十个立方的水，说多不多说少不少，不过半日便已经装满。然后虞七又在大广这个扒皮的东西身上浪费了二十两银子后，重新修缮了院子。

    “小犀子，你过来”虞七对着小道士招了招手。

    “见过小爷”小犀子对着虞七恭敬一礼。

    “以后，你便在这里替爷卖水，十两银子一碗，听到了没有？”虞七抚摸着小犀子的头。

    “十……十……十两银子一碗？”小犀子怀疑自己听错了。

    “你怎么不去抢钱？”大广道人在一边呜嗷一嗓子，眼睛里满是不敢置信：“就这普普通通的山泉，一文钱都不值，你敢要十两银子？”

    “你疯了还是我疯了？还是这世界疯了？”大广道人一副看傻子的表情盯着虞七。

    “这本来是普通的水，但……”虞七嘴角露出一抹笑容，一丝丝三光神水在指尖环绕。

    先天气机流转，造化之气闪烁。

    “先天神……神水！”大广道人看着那一丝丝闪烁着造化之光的晶莹，顿时眼睛都红了，就像是被黏在了那手指上。

    一丝丝先天神水，不过是每日诞生水滴的百分之一罢了。

    “此乃先天神水，虽然仅仅只有那么一丝丝，但是……”虞七屈指一弹，那一丝丝先天神水向着水池落了下去。

    “不要！”大广道人撕心裂肺的喊了一声，便要向着水池冲去。

    “砰！”

    虞七一把拽住大广道人衣领，大广道人疯了般，扒着门框，拼了命的往屋子里面钻。

    “暴殄天物！暴殄天物啊！那可是先天神水，而且还是传说中的三光神水！此等天才地宝，一旦入了凡水，只会不断挥发，要不了一日便消散在天地间！”

    “暴殄天物！暴殄天物！你这样做会遭天谴的知道吗？”大广道人眼睁睁的看着三光神水落入了水池内，心痛欲裂的拽着虞七衣领，一双眼睛都红了。

    三光神水，又号称是造化神水，其神妙绝非三言两语能叙说。

    “你说，现在这水十两银子一碗还贵吗？”虞七静静的看着大广。

    “先给我来十碗！”大广道人抛下一百两银子，连忙来到了水池前，拿起水瓢便向着水池舀去。

    “咕噜~咕噜~”

    十碗水下肚，大广道人撑得犹若是十月怀胎的女子，躺在地上闭起眼睛，静静的默默运转功诀。

    “是有些暴殄天物了”虞七看着波光涟涟的水池，露出一抹感慨。

    不过，他不在乎！

    不惹出点动静，怎么知道钦天监那人的动向。要给别人害自己的机会，自己才有机会反杀。

