
　　夏曼觉得李宛苹疯了。

　　真的，她就是这么觉得的。

　　正常的人，谁会在这种情况下对儿子的婚事横插一手啊。

　　李宛苹没养过席景辰，母子俩的关系其实并不好，说感情的话，真的是没有什么感情的，就这种情况，一般只要不傻，那就得好好和儿子的女朋友处好关系，趁机拉近和儿子的距离。

　　另外，李宛苹现在可以说是腹背受敌。

　　上边安宁是她的婆婆了，正好压她一头，下边，她还有一个继女呢，那位也不是吃素的。

　　她都这样了，竟然还在竖敌，这真的不是一个明智的选择。

　　和这种大脑不清，应该已经疯狂的人，夏曼也没有什么可说的。

　　“阿姨，其实这个花园也没什么可看的，左不过是那些花，想看的话，哪里没有啊，何必在这里晒着，怪热的。”

　　夏曼笑了笑，掐了一朵花捏在手里，把花瓣一点点的摘下来：“阿姨，这种花藤需要有东西支撑着，要不然万万是种不活的，就跟阿姨一样，就得依附着什么才行，可我不一样，我可不是这种娇花，不需要依附谁也能独活。”

　　说完话，夏曼把那朵花扔在地上用脚踩了踩：“太热了，我得进屋凉快一会儿。”

　　她没理会李宛苹，抬脚就往屋里走。

　　“你这是什么态度。”李宛苹真是气疯了：“就这种态度还想嫁给我儿子，你做美梦呢。”

　　夏曼充耳不闻，继续往前走。

　　她进了屋，就看到安宁和席景辰有说有笑的。

　　夏曼扬起笑脸：“奶奶，你和景辰说什么呢？”

　　安宁拉住夏曼：“外边热吧，看你的脸都晒红了，赶紧坐下，李嫂，你给曼曼倒杯果汁。”

　　李嫂答应着给夏曼端了一杯凉凉的果汁。

　　夏曼道了谢，端起来喝了一大口才压下被李宛苹挑起的邪火。

　　李宛苹后进屋，她进屋就叫席景辰：“景辰，你过来一下，我有话和你说。”

　　席景辰看了看安宁。

　　安宁摆手：“去吧。”

　　他这才起身跟着李宛苹上了楼。

　　看着两个人上楼，安宁笑着拍了拍夏曼的手：“受委屈了吧。”

　　“没有。”夏曼笑着摇头：“奶奶看我像是受委屈的人吗？”

　　安宁扑哧一声笑了：“你这孩子……李宛苹那种人说话肯定不中听，她啊，为人太过自私了，你别和她一般见识，有奶奶在呢，奶奶压着她，她就别想翻身，她说了什么你也别往心里去，就让她是放屁就行了。”

　　这话说的，夏曼原来是挺生气的，可现在不气了。

　　“奶奶说的对，景辰对我好，您对我也好，我又何必为了一两个人生闷气呢，再说了，我也不是钞票，不可能人人都爱，就算是钞票，不也有那种不爱铜臭的吗。”

　　“你想的开就好。”安宁揽住夏曼的肩膀：“有些人，有些话，你不把他当回事，他就不算什么。”

　　说到这里，安宁就想起一件事情：“对了，老爷子不是说让你和景辰选车吗，一会儿你俩去选两辆车子。”

　　夏曼吓的赶紧摆手：“不，不用了，我们现在也开不着，等以后再说吧。”

　　“没事。”安宁笑着轻声说：“选好了先在这边车库里放着，你们什么时候需要再开走。”

　　李宛苹带着席景辰去了二楼一个小会客室。

　　她进去之后就坐下来，席景辰也在另一边的小沙发上坐下：“妈，你叫我来有什么事吗？”

　　李宛苹看着席景辰：“景辰啊，你和曼曼是怎么认识的？”

　　席景辰笑了笑：“就是同学，我有一回给人补课回来的晚了，然后在路上遇到她，后来又遇见过两回，一来二去的就熟了。”

　　“这么说，其实你们俩的感情也没有多深啊。”李宛苹自以为是的说道：“景辰啊，你也看到了，萧家这么大的家业，你哥哥一个人肯定忙不过来，以后还得你帮忙，你肯定要进萧氏做高管的，这样的身份，夏曼她可配不上，另外，咱们家人少，就你哥哥……我想着你长的好又有才能，要是放低身段，肯定也能找一个家世好的姑娘，给你哥哥做助力，而且，你要是娶个家世好的姑娘，那可不止少奋斗二十年啊，对了，你知道胡家吗，他们家就一个女儿，你要是……”

　　“妈，你说什么。”席景辰不等李宛苹说完就气的站起来：“我的事情我自己做决定，我和曼曼的感情好不好，我们怎么样是我们自己的事情，妈你别说三道四的，再说，什么萧氏高管，你就那么笕定？我可从来没想过做萧氏的高管，我想自己创业的。”

　　“你就是自己创业，娶了胡家的女儿那好处也是大大的。”李宛苹在夏曼那里受了气，就想从席景辰这边找补回来：“你娶夏曼有什么用？她就是个拖后腿的。”

　　“我愿意。”席景辰气的浑身都发抖：“我自己奋斗，哪怕失败了，只能过清贫的日子，那也是我自己的选择，我甘心情愿，而且我喜欢曼曼……”

　　说到这里，席景辰想到刚才李宛苹和夏曼出去了。

　　他一惊：“妈，你和曼曼说什么了？”

　　“我能说什么。”李宛苹撇撇嘴：“不过就是说你俩不合适，结果那个臭丫头没一点礼貌，不但不听我的话还怼了我好几句，就冲这个，我也不能让你和她在一起。”

　　席景辰的心中一沉：“谁让你和她说这些的？你凭什么和她说这些？你算是她什么人？我是你儿子，就算你只生了我没养我，可因为你是我妈，我能容忍你，你也能对我说些不中听的话，可你凭什么对着曼曼指手划脚，你没生她没养她，就没有权利对她说三道四。”

　　“我是你妈，你娶什么样的女人我为什么不能说。”

　　李宛苹脾气也上来了，冲着席景辰吼了一句：“是不是你奶奶和你说什么了？她就是故意的，故意给你灌了迷魂汤，她一点都不为你的前程考虑……”

　　“我奶奶疼我，我奶奶把我从小养到大。”李宛苹指责安宁，这无疑触碰到了席景辰的底线：“你刚才指责曼曼不尊重你，可我奶奶也是你的长辈吧，你为什么不尊重她？你自己都做不到的事情凭什么要求曼曼做到。”

　　说完这话，席景辰头也不回的就走。

　　他下了楼，深吸一口气压下心中的火气，然后对安宁笑了笑：“奶奶，刚才老师打电话让我回学校一趟。”

　　“那你赶紧去吧。”

　　安宁起身：“小王，你把东西给景辰拿过来。”

　　司机小王提了好几个盒子过来。

　　安宁就笑：“拿着，这是我给曼曼爸妈准备的。”

　　席景辰和夏曼接过来：“奶奶，我们先走了，改天再来看你。”

　　“好。”安宁起身相送，夏曼赶紧摆手：“奶奶，您歇着，我们认得路的。”

　　安宁就笑着坐下目送两人离开。

　　从萧家出来，夏曼就问席景辰：“学校有什么事？”

　　席景辰没说话，直到坐上出租车，席景辰才伸手抱住夏曼：“让你受委屈了，我妈说什么你别在意，她说什么都影响不了我，也影响不了我们的关系。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千四百九十五章 恶婆婆来了22免费阅读。https://www.23sk.net 