    听完吴磊的回答，张瑞心中也有了底。

    倒不是张瑞不想现在就起义，不过自己就这么点家底。打完就什么也没有了，还拿什么来保护直连山那些跟随自己的百姓？

    要说穿越有点好处就可以看事情要比局限性在这个时代广场人要通透。

    张瑞虽然不是超级学霸，不懂得太多的权谋之术，兵法战阵也未必比这个时代的人厉害。但是自己这多出几百年的知识就是他们不能理解的存在，他们知道什么是电灯，火车、飞机吗？

    那怕自己只是弱小的存在，但是科技的力量绝对不是他们能理解的事情。

    为了能让自己能有多一点时间发展。张瑞是尽量隐藏自己不把自己放在风口浪尖的位置，能拖一天是一天。

    要不是张瑞实在没空，不然他都准备弄出氯酸钾来搞出火帽。有火帽谁还用燧发枪？

    只要真正玩火枪的人就知道，那东西不难弄。成分就是火柴的成分罢了。

    “一切还是有些慢。”张瑞想着，然后对着吴磊说道：“好的，你先坐下去吧！”

    “是，六哥。”吴磊也是满怀歉意的回答道，毕竟他感觉自己也没有帮得张瑞。

    随后，张瑞继续询问各种民生，军队的各种问题。期间的话题让张瑞感觉自己犹如电视上演的皇帝早朝一般。

    末了

    “诸位，刘睦修总管说的事情肯定了一点。鞑子朝廷要对我们动手了。虽然不知道他们这次会排多少人来，但是肯定会不少的人。我只想问一句，诸位可敢与我一同面对？”张瑞从座位上站了起来说道

    “愿为六哥效死。”

    众人犹如排练好的一般，纷纷从座位站起来对着张瑞施礼喊道

    “我张瑞在此谢过诸位。”张瑞对着众人拱手回礼道

    ………

    两日后

    直连山山坡凉亭处

    此时张瑞正坐在凉亭的石凳子上看书信

    “六哥，忠勇营营长张之山求见。”此时被张瑞提拔为亲兵总旗的刘石头正在亭子外对着张瑞轻声说道

    “嗯，知道了，想来他此时找我肯定有什么事情。让他过来吧！”张瑞放下了手中的书信，对着刘石头吩咐道

    “是，六哥。”接到张瑞命令的刘石头对着张瑞行了个队礼，随后转身而去。

    片刻后

    身穿剿匪军军官服饰的张之山跟在刘石头的后面走了过来。

    这剿匪队的军服是那些读书的士子们根据书籍中的汉服的各种记载绘制，再由成衣店的店家们修改，最后经过张瑞拍定而成。

    华丽而不累赘，方便而不简单是它的特色。

    整套军装穿上给人感觉精神奕奕，英明神武。头上去掉了辫子的剿匪军也都纷纷留起来头发，怎么看都比那辫子看着顺眼。

    据说那些成衣店的店家也经常偷偷的穿上这衣服，只是那头上的辫子影响了整体的美感。若非害怕被砍头，说不得他们也跟着剪去辫子。

    “六哥，今天梧州守备所接到了命令要抽调兵马过来围剿我们了。”张之山来到张瑞的行了队礼后说道

    对于自己手下的几名千总投奔了张瑞的名下，冯久保感觉自己真是作茧自缚，有苦难言。

    他怎么也想不通，怎么事情好好的就发展成了这个样子？

    可伶他手下的绿营兵几乎全部都成了张瑞的剿匪军，自己跟光杆司令有什么区别？

    在接到上头的命令时，冯久保一片茫然。怎么抽调？难道叫他们自己打自己？不抽调他们自己又哪里来的兵马可以带过去？

    于是，冯久保也只能把命令跟张之山他们说，一路走到黑了。

    “嗯，知道了。你幸苦了，要是回去了也替我感谢冯守备。”张瑞对着张之山回答道：

    “我也是刚刚意外的得到了这个消息。这次是李侍尧抽调的兵马过来，一共三万战兵。”

    “这么多人马？”张之山对于张瑞得到情报不是很意外，但是却意外过来围剿的兵马之多。

    “是啊，只能说我们让鞑子朝廷感觉不自在了。怎么样，三万多人，你害怕吗？”张瑞有些无奈的说道

    “害怕？六哥说笑了。要是以前可能会害怕，现在有六哥给的火枪，再来多三万也就是弟兄们多开几枪的事情。”

    张之山完全不把这三万人马放在眼里的气势可是把在一旁的刘石头都感染了。

    刘石头也想跟着张之山的话说些什么，可是嘴巴微张了几下，还是忍住了。

    此时，张瑞却是笑了笑的对着张之山说道：“你倒是好心态。战略上藐视对方是对的，但是战术上一定要重视对方。却不可大意。”

    “六哥教训得是，我一定注意的。”张之山也是笑了笑的回复道

    此刻，有亲兵来禀报。

    原来是张瑞在不久前派去找的王凯元此时已经到来了。

    各方互相行礼打完招呼后，王凯元对着张瑞问道：“不知道六哥找我何事？”

    “你先看看这信。”张瑞说着就递过了刚刚看的书信给王凯元

    王凯元接过书信后一看，里面写的内容也不多。所以王凯元也就随便扫了几眼了看完了。

    “这人的可信程度有多少？”王凯元把看完的书信递回去给张瑞问道

    张瑞接过了书信，放入了怀中说道：“从目前的情况来看，还是非常可信的。张营长他们也是接到了要过来围剿我们的命令。”

    “三万战兵，的确有些多。看来他们也是准备速战速决，毕竟快要过年了。要是知道他们行军线路就好了。”王凯元感觉头痛的说道

    “你是想着给他们各个击破？”张瑞听到王凯元的话后问道

    “六哥英明。不过不用把他们各个击破，只要把他们当中最强的广州来兵击败。其他的就不敢轻举妄动了，到时候就可以慢慢收拾。”王凯元说道

    “想法是不错，不过这行军路线哪里是能这么容易得到的？”张瑞也是失落的说道

    “行军路线？”张之山在听到张瑞跟王凯元的话后发出了疑问。

    “是啊，有办法？”张瑞问道

    ”好像上面给冯守备下达命令的时候大概说了。”张之山答道

    