    圣女等人没有前来救援的缘故，极有可能是他们也此时遇到了强大的危机，令他们无法分身。

    修士的眼中第一次染上了焦急之色，他意识到自己可能是陷入了一个巨大的陷阱。

    “看样子，这个大领主可能是故意引我们进来，好将我们分散的。”

    从骨臂的出现卡停了火车，再到黑焰蛇群推着魔法火车疾行千里，送入了迷雾森林之中，然后遭到黑暗骷髅骨龙袭击，带走了半截装载了另外六位‘黑暗’派系的圣徒等人。

    其后负责探路的精灵很快找到了这座位于迷雾森林内部的奥格村，大家再兵分两路，一半人探寻这村落之上的教堂。

    可以说从火车出事开始，十二圣徒的力量就被一再分散。

    直到进入这个村庄之后，分成两半的六圣徒又分成了两队，每三人一组，分别被亡灵的力量围困。

    一想到这里，修士的表情就分外难看。

    显然他们所走的每一步，都在大领主级的亡灵算计之内。

    情况远比他们最开始预估的还要恶劣，隐伏在此地的大领主可能早就已经预测到了十二圣徒的来临，专门为他们制定了这一场亡灵的‘盛宴’，等着闯入其中的圣徒们。

    从日记本上记载的时间线来看，最早出问题的阿里亚是在联邦历6月29日出事，按照时间的推算，这已经是一个多月以前。

    也就是说，针对十二圣徒的攻击、分裂，至少已经在六月的时候就已经在进行部署了。

    这是一场有预谋的算计，出事的奥格村中无辜的村民只是受到了他们的连累，才会出事。

    黑暗中的狡猾大领主早就已经预料到了联邦的安排，针对十二圣徒穿越迷雾森林的路线，早早设计了这么一个埋伏圈。

    一时之间，修士的心中涌出既是愤怒，又是愧疚，还夹杂着几分惶恐不安的感觉。

    敌人太强大了！

    这些隐匿在黑暗中的生物，远比三百多年前还要危险。

    当年的他们有‘日’贤者的带领，最终趁‘月’贤者未成气候，将其击败封印。

    而三百多年后的今天，仅凭十二圣徒，还能将意识可能已经苏醒的‘月’贤者成功封印吗？

    生平第一次，修士坚定的心中生出一丝忐忑。

    他想到了火车上时克罗利似笑非笑的提起‘大预言’术失败的后果，不寒而栗的感觉遍布他的周身，刺激得这位老人的目光一下又更加坚定了起来。

    不能被黑暗的气息所影响！他狠狠咬了一口舌尖，提醒着自己。

    “大预言术不能失败。”失败的后果会导致联邦溃败，被驱赶在亡灵峡谷之外的恶龙一族会卷土重来。

    昔日的阴影重现，灾难会再降人间。

    “我们赶紧闯出重围，与爱德华他们会合，击退亡灵！”意识到了事情的严重性后，修士并不愿被陷入包围圈内。

    背后的大领主亡灵的实力、狡猾远超他的预期，已经令他感到了威胁。

    “不能留有光影，尽量别让这些诅咒魔法现形。”

    他大声的叮嘱，但随即又被更大声的黑鸦群的厉叫声盖压下去。

    精灵听到他的话，当即将手一握，那落地的心灵之灯的绿光刹时暗淡了下去，唯有剑士金黄色的斗气在这漆黑压抑的环境下份外醒目。

    “亚瑟！”修士提醒了一声，同时将自己翻开的书本合拢。

    还未成形的龙语魔法瞬间消失，随着修士喊出了剑士的名字，剑士将自己身体上的斗气收得一干二净，教堂重新恢复了之前的黑暗。

    ‘呱——’黑鸦群的叫声越发凄厉、急促，同时再度传来它们鸟喙啄击屋顶的响声。

    棺材碎裂声接连不断的响起，教堂内伸手不见五指，但从越来越浓郁的腥臭气息及亡灵若隐若现的嘶吼，大家都感应得到沉睡在这里的亡灵大部分已经脱离了棺材的困锁而现身。

    墙壁上，还有一些细微的裂缝所召唤出来的暗影魔蛛缓缓拱出，长足移动间发出‘嗤嗤’的声响。

    黑暗之中，大家的目光盯着先前那头巨大的暗影魔蛛出现的方向，哪怕是随着最后一丝光源的灭绝，三圣徒已经看不到这头大家伙的身影，可是它的压迫感却因为黑暗而提升，增加了三圣徒的压力。

    可是在三圣徒看不到的地方，宋青小的视线却落到了墙壁的另一端。

    这里浓郁的阴气对她的神识有一定的干扰，可是黑暗之中，她的视力却并不受影响，可以清晰的将教堂内的情景尽收眼底。

    精灵的心灵之灯点亮的时候，头顶垂吊下来的圣灯形成的阴影恰好照映在那。

    哪怕光源已经熄灭，可是灯影所形成的阴影，此时已经化为一只奇大无比的可怕巨蛛，安静的潜伏在那里。

    三圣徒的注意力被那头石壁缝隙所召唤而出的巨蛛所吸引，并没有注意到另一端的威胁。

    ‘嗤嗤嗤’的刺耳爬行声中，长如镰刀般的巨足抓着墙壁，逐渐往四人的方向靠近。

    黑暗之中，视线受阻后，听觉的力量被放大到极限，令三圣徒的精神紧绷，剑士握紧了手中的长剑，意图在暗影魔蛛出现的刹那将其斩杀。

    而另一侧的石壁上，那只由圣灯之影所形成的巨蛛趁着三圣徒的注意力被这头暗影魔蛛吸引的刹那，悄无声息的爬上了穹顶，并顺着垂落的长长钢索往下挪移，高高的俯视着四人。

    ‘咔嚓、咔嚓’的棺材碎裂声不停的响起，亡灵的浓烈死气扑面而来，团团黑雾之中，‘踏、踏’的沉重脚步声响起，往四人的方向围近。

    屋顶之上的黑鸦叫得更快更急，仿佛迫不及待等着一场盛宴的到来。

    最令精灵感到不妙的，是他与生俱来的强大感官，此时捕捉到了教堂之后的动静。

    他的脑海里飞快的闪过一幕情景——土地被翻开，里面一只只手臂钻出地面，安葬在那里的亡灵一一起身。

    “不好，我们要被困死在这里了。”

    画面一闪即逝，精灵语气急促的出声。

    亡灵已经全部苏醒，这些是不死生物，没有特殊手段，无法被彻底消灭。

    这里的亡灵带着诅咒而死，身上还带有诅咒的残余之力，十分难以应对。

    ‘嗬——’

    他说话的功夫间，那只巨大的暗影魔蛛发出巨大的喷吐声，一股腥臭的脓液从声音的方向喷吐而来，三圣徒面色一变，修士提醒：

    “小心。”

    暗影魔蛛的脓液带着强大的暗灵腐蚀之力，一被沾到便如同被种上诅咒，恶毒无比。

    精灵脚尖一点，地面出现一道绿光，光芒之中一朵细芽破土而出，顷刻之间长成一株奇大无比的紫红色宛如伞般的花朵，将四人牢牢包裹在内。

    光亮之中，一只张牙舞爪的巨蛛出现在几人不远处，巨大的身体在光影的映照下，形成一个更大的巨蛛阴影，此时蠢蠢欲动，似是也要翻身立起。

    一股黑如沥青般的脓液喷吐而来，恶臭如同陈积的尸水，奇臭无比。

    挡在众人面前的那朵紫红色的巨花在恶水来的刹那盛开，如同一张张开的大口，主动往那股黑液探张而去，一把将其牢牢含入花苞之内。

    花瓣一将这脓液尽数挡下，精灵发出一声闷哼，随即花瓣迅速合拢，继而大团大团的黑斑在紫红的花瓣上出现，如同病斑般以飞快的速度向植物的茎杆蔓延下去！

    黑斑迅速将植物带来的微弱光芒吞没，地面巨蛛的阴影已经快要成形，一只更为可怕的暗影魔蛛蠕动着即将苏醒。

    “快将光亮散去——”修士急速吩咐，精灵还来不及行动，眼见情况越来越危急之时，一道女声突然响起：

    “定。”

    什么意思？三圣徒的脑海中不约而同的生出这个疑惑，紧接着诡异得不可思议的一幕在他们面前发现了。

    伴随着宋青小的话音，那地面蠕动的黑影竟然果然就失去了动静。

    “这怎么可能？”极度惊讶之下，精灵不由自主的发出一声惊呼，脑海里闪过一个念头：新人莫非也是魔法师？

    下一刻光芒彻底消失，那尚未成形的蛛影随着光亮一消失，瞬间化为黑气散于无形。

    三圣徒还来不及松一口气，头顶的圣灯突然传来‘吱嘎’的响声。

    那粗大的铁索似是被某种力量所撼动，使得灯体摇晃不止。

    三人这才仰头往头顶看去，黑暗之中他们看不到头上的情景，可是却能感觉得到有什么东西在迅速往下掉落。

    精灵再次投掷数颗力量种子，光芒闪现，几人就看到一只奇大无比的黑蛛张开八条长腿，往众人直扑而下。

    它身后的圣灯剧烈晃荡，铁链在灯体甩动间发出响声。

    圣灯之上竟然也藏了一头可怕的巨蛛！修士瞳孔急缩，可惜巨蛛潜伏得近，此时飞扑而来，精灵的魔法已经来不及阻止。

    剑士顾不得其他，当即将手中的长剑运足斗气，咬紧牙关，正欲挥砍出去的刹那——

    ‘嗖！’

    一支长约一米左右冒着白芒的长矛往那巨蛛的方向飞射而出，‘噗嗤’一声抢先扎破了巨蛛身体！

    ‘嗤——’

    巨蛛张开大口，发出一声长长的嘶鸣。

    长矛一将巨蛛射穿，迅猛的力量带着暗影巨蛛的身体高高飞起，直到‘砰’的一声撞上圣灯。

    灯体经受不住这股力量的摧残，在巨蛛撞上圣灯之时，铁链应声断裂。

    灯内装载的少余圣水四处飞溅，落到死灵身上时，发出‘嗤嗤’的腐蚀声。

    剑士斩出的斗气击中下落的灯体，斗气纵横之下，将这圣灯斩得变形飞出。

    所到之处刚刚复活的死灵们避之唯恐不及，疯狂后退。

    “圣灯！”

    修士一见这情景，当即眼中露出喜色：

    “它们畏惧圣灯，大圣贤的光明之力在庇佑着我们。”

    ‘哐铛！’被剑士击落的灯体重重落地，所到之处将死灵逼退，腾出一片空地。

    “我们退到圣灯的地方，举着它冲出去！”

    原本不知畏惧为何物的死灵们对于圣光之物却十分避讳，修士见此情景，心中涌出一个主意。

    “不用这么麻烦了。”

    宋青小将他的话打断，“退到我的身后。”

    她不等几人反应过来，迅速往前一步，一股寒意以她足下为中心，以迅雷不及掩耳的速度往前铺散开来。

    离她不远的暗影魔蛛的长腿很快被如流涌的潮水般的冰霜追上，顷刻之间便将它足尖冻结。

    寒冰从它的腿部蔓延而上，眨眼功夫便将它冻结为奇大无比的冰雕。

    光影之下，那影子似是并不安份，还妄想卷土重来。

    但不等它成形，宋青小手掌一握，一条冰鞭便在她掌心成形，她手臂一振，那冰鞭在半空之中打出一个炫影，带着疾气声响，往那冰雕疾抽而去！

    ‘啪——’

    刺耳的声响中，冰雕应声而破，澎湃的冰系灵力长驱直入，瞬间将冻在冰内的巨蛛击碎。

    冰雕带着暗影巨蛛尸身，‘轰隆’爆破开来，残碎的冰渣如天女散花般‘扑扑’乱飞，扎入复活的尸身之内。

    那头带着强大压迫感体形的巨蛛眨眼功夫便被宋青小斩杀，地面的阴影还未成形，随着那巨蛛尸身四分五裂，很快也不成气候，阴影沙弥于无形。

    而头顶之上被冰矛射穿的巨蛛在被冰矛的力量带着飞至半空的刹那，强悍至极的冰系灵力贯穿它的身体，同样将它冻结为冰，直到它‘轰’的撞上教堂的穹顶。

    大量碎冰残渣如冰雹般洒落而下，复活的亡灵嘶吼着还未靠近，地面的冰霜如同涌动的水流，往教堂四周无声息的蔓延而去。

    所到之处，亡灵们沉重的双足被冻结，很快难以迈动身躯。

    ‘扑通、扑通’的落地声响不时传来，三圣徒看到双足被限制的亡灵因为迈腿不及摔落在地，紧接着双掌、身体也有些被冻结。

    厚厚的冰层很快将它们困住，随后每一个亡灵的身体之下，一条条冰锥平地钻出，如雨后春笋，‘噗嗤’一声将它们干瘪的身体刺穿。

    那冰锥力量之大，甚至穿挂着这些亡灵尸身高高举起。

    满教堂的亡灵瞬间被解决得一干二净，再也听不到那‘嗬嗬’的亡灵咆哮声。

    ‘呱——’

    失去了暗影魔蛛、亡灵的动静之后，黑鸦的鸣叫便显得格外凄凉，宋青小仰头往头顶一看，接着掌心一摊——

    ‘吼！’

    一声长吟声里，一点冰霜从她掌心之中飞涌而出，瞬间化为两条交互缠绕的冰龙，咆哮着往穹顶的方向飞扑而上。

    ‘轰隆！’

    两条冰龙钻破教堂的屋顶，残垣断瓦乱飞，黑鸦群的叫声瞬间化为惊恐交加的拍翅声，但冰龙的速度比它们更快。

    ‘呼啸’的疾气流风声响里，大量的黑鸦很快被两条冰龙卷中。

    大量鸟群疯狂拍打着翅膀四散逃离，那吵人的‘呱呱’声一会儿功夫便散了个一干二净。

