    呕吐持续了没多久，因为丧钟强制性地把表弟的面罩给他戴回去了，摩纳克还算是能站得住，他的意志力在法师中那都能算是独一档，特别坚强的那种。

    “和你说话一不留神话题就跑偏了，总之先不说婚礼的事情，你的剧情连续性宝石还在吗？”让帆船随波逐流，苏明拖着那关着美人鱼的水球，向着船舱中走去。

    “嗯，当然在啊。”韦德在屁股后面扣了几下，取出那枚沾着不明残渣的宝石来：“你要用吗？给，千万别和我客气，表哥你能来救我，就说明你是爱我的，我也爱你。”

    苏明根本就不想看，可绞杀自动就提供三百六十度的全视野，他还是看到了这恶心的一幕，他立刻加快脚步拉开安全距离：

    “不，赶紧收回去，放好，敌人的目标就是这个东西，现在我们的首要任务从营救你变成了找出敌人干掉。”

    “非要杀人吗？哦，我明天就要结婚了，今天不杀人好不好嘛。”死侍又把宝石收回了某处，他的面罩上不知为何闪过一片粉红色的红晕，说话也带上了一点喘息。

    苏明摇摇头，虽然想要出去很简单，无论是副官传送，还是用睡魔面具都可以。

    但不能离开，事情没有完。

    “东方有句老话，叫做不怕贼偷，就怕贼惦记。”他向着船长室走去，准备去把应该存在的管风琴扒了带走：“今天我能来找你，保住宝石，可不把事情彻底解决，难道我还要一辈子都不断地来捞你？”

    “丧钟说的没错，死侍。”摩纳克用手帕捂着嘴巴，似乎是在用最绅士文雅的方式擦胡子：“你这至少是被一个维度魔神盯上了，先不说别的，至少要知道是谁在搞鬼吧。”

    韦德本人是无所谓的，他反正没有什么恐惧感，感觉怎么样都行。

    只是这次没有钱赚，稍微有点遗憾罢了。

    三人就这样踩着咯吱咯吱响的木板进入了船舱，这船舱走道中有着不少的烛火照明，但这些火光都是绿色的，显得十分渗人。

    当他们身后的门突然被关上时，前方的黑暗中传来的管风琴被弹响的声音，那磅礴大气又充满了鬼气森森的音乐要是仔细听的话，会发现是放慢了速度的两只老虎。

    很多音乐正常播放的话还好，可一旦减速，就有了种磁带搅了的错觉，变得阴森且诡异。

    “嗯，船长室里有BOSS，这也很合理。”韦德捏着自己的下巴说道，还顺便闻闻自己的手指。

    “是你的潜意识觉得这里有BOSS，才会真的出现关底怪物，你要搞清楚因果关系。”丧钟无语地摇摇头，掌心处弹出光剑：“但不管怎么说，那管风琴我是要定了，婚礼场地里还正好缺这么个玩意。”

    随着几人距离船长室越来越近，琴声也越发真切，就像是有什么冤魂在夜里哭诉一样，那节奏就像是在呜咽。

    可突然间，琴声就变得流畅了起来，之前还像是初学者在弹两只老虎，现在直接变成了贝多芬在弹月光奏鸣曲，差异就是这么大。

    苏明停下来了脚步，手中的光剑也变成了平底锅，他扭头看向死侍，没好气地说：

    “你又想什么了？敌人的气场变强了。”

    “我什么都没想，你别冤枉好人，我可是大大滴良民。”死侍指指自己的脑袋，还摆出委屈的模样来说：“我知道你想要这架琴，可你又说这是我的梦里，那这琴不该就是我的吗？一口价，五百块。”

    他开始搓起了手指。

    “算了，摩纳克，我们回家，就让韦德被困在梦里算了，反正就算什么人抢走了剧情连续性宝石，我也有反制手段，就是稍微麻烦了一些而已。”

    丧钟扭头就作势要离开，还朝魔法王子丢了个眼神。

    小胡子法师心领神会，跟着丧钟一起转身，嘴上还说着怪话：

    “也行，就是我听说有些维度魔神喜欢凌辱男人，还是减慢时间流速来实现永恒折磨的那种，就是不知道韦德的菊花能不能承受得住啊，唉......可惜了，他的漂亮老婆应该会改嫁，混血女儿大概也会变成街头小妹吧？”

    “不！！！”韦德一个飞扑就抱住了丧钟的腿，使用了一招老树盘根，贴着粗壮大腿疯狂摩擦：“表哥你不能丢下我，不是说好了，我们要做彼此的天使吗？”

    “噗！”

    一把猫头鹰匕首插到了死侍胸口，被摩擦的绞杀也手滑了一下，小豆芽露出一个无辜脸来，两条丝线一样的触须还摊摊手，表示自己是无意的。

    踢开了碍事的表弟，看着他没事人一样爬起来，苏明叹了口气：

    “看来你是完全控制不了自己的潜意识，敲晕你的话又携带不方便，现在你要想一些快乐开心的事情，看看能不能用情绪影响潜意识。”

    然而没有卵用，船长室里的音乐都变成野蜂飞舞这样的曲子了，敌人更强了。

    苏明算是放弃了挣扎，死侍是个脑癌，而大脑和潜意识，都是最复杂的东西，控制不住就算了。

    再说，船长应该是戴维琼斯吧？那个章鱼脸就算再加强，又能强到哪里去呢？

    不过在摇摇晃晃的烛火下，推开那沉重的大门后，苏明立刻发现了自己的判断错误，因为在弹琴的并不是预料中的章鱼船长，而是一头奶牛。

    黑白花，四条腿，沉重的身躯，它就那样坐在琴凳上，两只前蹄飞快地在琴键上游弋，犹如流水般的音乐从它蹄下传来。

    听到有人开门的声音，它的耳朵动了动，牛头在摇曳烛火中缓缓地转了过来，就像是缺了润滑油的木偶脑袋，先是速度较慢，最后猛地到位，脖子还发出咔嚓一声。

    那是一张画着红白油彩的巨大笑脸！

    “啊！该死！该死的东西！快杀了它，斯莱德，这是我的最怕的东西！”丧钟身后的死侍仿佛小女孩一样发出了尖叫，他双手捂住了脸颊，嘴巴位置的面罩被绷得很紧：“这是全能宇宙里最恐怖的怪物，小丑奶牛！”

