    此时刘府的大堂之上，难掩惊恐之色的三圣母与刘彦昌端坐在高堂之上。

    而堂下一脸春风得意的沉香正在与两位新人同时拜堂。

    三圣母见到徐然的到来，神情顿时激动了起来，仿佛看到了救星一般，满眼都是哀求之色，但她的娇躯却仿佛失去了掌控一般，仍然在大堂之上扮演着慈母的角色。

    但就是这么诡异的一番场景，在场的所有人却都仿佛视而不见一般，没有任何的反应，反而纷纷喝彩，维护着眼前虚假的祥和。

    徐然神情淡漠，丝毫不为所动，静静的看着眼前这场婚礼的进行，一直到所有的仪式全部进行完毕。

    “唉！”

    一声悠长的叹息骤然响起，眼前热闹的场景顿时如同梦幻泡影一般，化作漫天的光雨消散在了半空，在场除了沉香一家之外的所有人，都在刹那间失去了踪迹。

    “二哥快救我，沉香已经疯了！他已经彻底疯了！”

    三圣母的眼神当中难掩惊恐之色，梨花带雨的哭喊道：“二哥我真的知错了，我再也不敢任性了，我再也不敢不听你的话了，我只想永远的陪在二哥身边。”

    原本她以为脱离了华山之后，又有沉香这个亲儿子保护，她终于可以安心了。

    但沉香却仿佛是变了一个人一般，冷漠的像是一块寒冰一般，而她仿佛彻底的变成了一个提线木偶一般，失去了身体的掌控，任由沉香摆布。

    就连原本对她言听计从的刘彦昌都仿佛变成了一个冷漠的机器，再也没有半分往日的温情。

    在离开华山的这一段时间当中，却是比她一辈子受过的惊吓都要多的多。

    “三妹，你难道还没有看出来吗？

    你本来就是一个为了和刘彦昌结合，生出沉香这个天地主角的工具人吗？

    你经历的一切都是虚假的，都是你这位好儿子亲自为你安排的。”

    徐然有些怜悯的看着三圣母，缓缓回应道。

    “什么？”

    三圣母的眼神当中满是不可置信之色的看着身边的沉香与刘彦昌，仿佛是要沉香告诉她，这一切都不是真的。

    “我只是想做一个真正的生灵，一个有血有肉的生灵，为何你们都要逼我。”

    沉香叹息了一声，顿时他身侧的刘彦昌化作了一团血泥。

    三圣母失魂落魄的看着这一幕，她知道徐然说的应该都是事实，这就是她不惜与宠爱了她上千年的二哥反目成仇所追求的美好爱情。

    想到这，她心神一震，看向了徐然。她还有二哥，就算所有人都抛弃了她，她的二哥也绝不会放弃她。

    徐然摇摇头，他从三圣母的眼神当中看出了她的想法。

    “杨婵，你有一个好哥哥，他在身死的那一刻都在惦记着你的安危，在死后更是给了我一个难以拒绝的条件，让我庇护你脱离天条的惩戒。”

    他没有给三圣母留下一丝的希望，直接出言打破了三圣母的幻想。

    三圣母闻言俏脸瞬间便白了下来，神色勉强道：“二哥，你不要吓我，你这话是什么意思？”

    “我可并不是你的二哥，我只是占据了他的肉身而已。”

    徐然摇摇头，缓缓解释道。

    在他看来，三圣母这个女人丝毫都不值得同情，虽然她是被算计的，但刻在骨子里的自私与凉薄却是实实在在的，就算是没有天道的算计，没有刘彦昌，也会有张彦昌、王彦昌让她与原身杨戬反目成仇。

    失去之后才懂得珍惜。

    徐然的话却是仿佛给三圣母的精神造成了沉重的打击，她的神情瞬间便呆滞了下来，眼神更是彻底的失去了焦距，只是在口中不住的喃喃着“不可能！不可能！二哥不会死的！”

    得知了杨戬的死讯之后，她心中最后的依靠轰然倒塌，彻底的击溃了她的心理防线，她的神经顿时变得极为混乱，竟然就在这强烈的刺激之下，彻底的疯了。

    而后口中不住的念叨着二哥，身影踉跄着消失在了徐然与沉香的视线当中。

    徐然并没有再去理会三圣母，他的悬赏任务只是庇护三圣母脱离华山，可没有管她一辈子的义务。

    三圣母消失之后，沉香满脸苦涩的看向徐然道：“我应当已经威胁不到你了，为何你还不肯放过我。”

    “我可不放心，有你这等大敌还活在这个世上。”

    徐然凝神看向沉香，此时的沉香已经变成了被狠人大帝摧毁的天道。

    沉香究竟是谁的转世之身，他之前一直以为是如来佛祖，但种种表现都表明，如来根本就没有这个能力。

    而直到天道被狠人大帝灭杀之后，他才真正猜到沉香究竟是谁的转世之身。

    这个世界的天道却是谨慎到了极点，沉香乃是天道的一部分意识转世，为的便是他炼化三界的计划万一失败，留下能东山再起的可能。

    如果不是天道主体的死亡，这沉香体内的天道意识可能永远都不会觉醒。

    这个世界的天道虽然远不如神墓世界的天道强大，但算计之深却是甩了神墓天道十条街，如果不是他来到这个世界的话，恐怕天道的算计此时就已经成功了，整个三界现在已经被他炼化。

    “能够成为一个活生生的生灵，哪怕只是一天，我也算是心满意足了。

    只可惜还有很多人世间的美好感情我还没有体验过。”

    沉香叹息了一声，眼神当中满是对尘世的眷恋，但脸上却是说不出的洒脱，而后他缓缓闭上了双眼。

    虽然天道此时已经对他造不成多少的威胁，但徐然也没打算放过他。

    沉香身上只有天道很小的一部分力量，但这也弥足珍贵了。

    吞天食日神通发动，沉香化作一道流光，瞬间被徐然吞入了腹中。

    片刻之后，徐然才缓缓的睁开了双眸，看向了已经走出不知多远的三圣母，一丝微弱到极点的天道意识附着在三圣母的体内，缓缓的向着远处而去。

    徐然摇摇头，没有理会这一丝天道意识，这也算是天道与他达成的一种交易吧，方才的天道虽然不是他的对手，但是拼死之下，还是能对他造成一些损伤的。

    就在这时候，徐然神色微动，望向了高空，只见虚空当中瑞彩千条，霞光万道，数百万残存的仙神在王母娘娘的带领之下齐齐降临。

    同时齐声向他拜道：“拜见天帝陛下！”

    …………………

