    第146节连本带利

    第一百四十六节

    扬胜看到这封兵部的加急文书，不可谓不急。他在前线拼死拼活的打仗，没想到自己家后院被人放了火。

    老将军王平也算是经验老道，他要是也把大军带过来攻打国都城。就算和神使大军合兵一处，对于扬胜来说，也不在话下。

    扬胜的大军只用一个守字，就能把潮都人马拖垮掉。所以趁现在贵和大军都在大安复地，王平却直奔贵和的京城。

    这样一来，扬胜如果不回军撤防，京城的兵力薄弱，早晚要失守。一旦扬胜回撤，国都的人马就会显的不足，而且王平可以与扬胜展开大规模的野外对攻，对潮都大军是非常有利。

    扬胜坐在太师椅子上左思右想，决定先把眼前要紧的事情解决了在说。

    “来人，去潮都大营通知神使，就说本军师同意给他医药费，但要神使亲自出来面谈。”

    这件事情扬胜不得不解决，两位将军也是朝中一员，军中大将。扬胜不走的话，可以拖时间，他一旦回京城，不把两位将军的事情解决好，在军中和朝廷扬胜也交代不过去。

    两位将军不是在战场上打了败仗被俘，而是他派去参加什么祭神大典遭人暗算。自己身为一军之主不为部下着想，其他将军也会心寒，甚至朝中有些势力会借这个机会参他一本。

    国都城外，神棍还真亲自出马来和扬胜谈判。别的事情你请神棍他也不来，只要一提到钱，就是上刀山下油锅，神棍也都不在乎。

    四十名护卫守护在帅车的周围，帅车之上，竖起了两面盾牌。神棍撅着屁股从盾牌的缝里往城上瞧着，他也怕被对方一箭射死。

    张桂花与冯托尔泰本是竭力的反对，但为了钱，神棍也豁出去了，哪怕不要形象也得要钱。

    身后不远处冯托尔泰也是摆开军阵严阵以待，防止贵和大军的突袭。

    扬胜在城上看的直摇头，高声喊到：“神使大人，我是请你来谈判一下医药费的问题，你至于这样吗，搞的和偷东西似的。”

    “本神使这是以小人之招防小人之心，咱们俩都不是什么君子，还是保险点好。”神棍倒是不在乎什么形象，反正现在也没有老百姓观看，传出去也没人信。

    “在我所遇见的人里，你神使可谓是真小人，扬某实在是佩服。”

    “哪里哪里，我还要继续努力，你扬胜在本神使眼里，也算是王八蛋中的极品，也令本神使非常欣赏。”

    “哼！你在我眼里根本不是什么好鸟，披着神的外衣，骗取天下百姓的信任，实际上比地痞流氓好不到哪去，这一点本军师是自愧不如啊。”

    “切！你扬胜在本神使眼里就是一驼大便，臭不可闻，以前名不见经转，几年来名气上升之快，不知道踏着多少人的尸首，这一点，本神使也是望尘莫及啊。”

    两个人在那里咬牙切齿的又是佩服，又是欣赏，颇有点英雄见英雄惺惺相惜的感觉。

    两军将士听到这翻对话，无不是目瞪口呆，身上直冒冷汗。只有张桂花和冯托尔泰两个人，佩服的是五体投地，对神棍敬佩的一塌糊涂。

    “冯将军，听到我家大常哥如此精彩的对话，我真是如春风拂面，心旷神怡。”

    “神使夫人，听到这翻对话，我老冯以前是白活了，犹如醍醐灌顶，使我豁然醒悟。就象大冷天泡了个热水澡，通体舒坦。”

    旁边听到这话的将士，差点没被这两位大人给恶心死，这年月，真是什么人都有。

    “神使大人，咱们也别多说废话，十车粮草，换我的两位将军及那群护卫，你看怎么样。”扬胜终于说到正题上。

    “你看我象个要饭的吗？我家不缺粮食，还没到挨饿的那份上。”

    “那你到底想怎么样。”

    “三百万两，少一两都不行。”

    “最多五十万两，你爱要不要，不然我就上书朝廷，就说两位将军战死在沙场。”扬胜狠狠心说出了五十万两的数字。

    靠！＃＃＃比的这就到底线了？五十万就五十万吧，总比没有强，“再加十万，否则免谈。”神棍有点心虚的在盾牌逢里又喊了一句，他还真怕扬胜急了不答应。

    “成交。”扬胜其实也很心虚，他刚才只不过是吓唬一下神棍，哪敢乱报朝廷。好在神棍报的这个价钱他还能接受，攻打国都后，在皇宫和大臣家搜刮了不少钱财，这点钱倒不算什么，关键是了却了一个大麻烦。

    神棍更是得意，自己随便的搞了一次祭神大典，就得了六十万两银子，看来这种活动以后还要多搞几次。

    换回了两位将军，扬胜郁闷的很，但也不能再耽搁时间，当即在帅府里升堂点将。

    “张桂林和王建两位将军听令，本军师命你二人为左右先锋，各带五万轻骑与五万重骑大军，火速前往京城救援，未时一过，立刻出发，不得有误。”

    “末将得令。”

    “魏武将军听令，本军师命你率十五万大军驻守国都城池，只守不攻，必须保住国都城。”

    “军师大人放心，人在城在，决不叫潮都大军踏入一步。”

    “其他人立刻集结好人马，随本军师回朝救援，一路上保护好车马粮草，别叫那个死光头占了便宜。”

    扬胜这边忙着安排人马车辆，神棍却在大营里正喝的痛快，将士们也是一片喜气洋洋。整个潮都大营，神棍给每个人发了二钱银子，能不高兴吗。

    “神使大人，斥侯来报，说国都城内有动静，扬胜可能要有所行动。”冯托尔泰说道。

    “那是当然，王平那老家伙已经开始去打他的老窝了，他扬胜能不急吗。老子就等他们前脚一走，咱们后脚就去收了国都城，叫他扬胜打了这么久的战争，等于是给咱们打的。”

    神棍这边得到王平攻打京城的消息，比扬胜早了一天。这是王平专门派人来通知神棍，叫他这边也做好相应的准备。

    “神使大人，我是说咱们是不是做点什么，不能叫扬胜这么轻易的就走了，怎么得也给他送个行啥的。”冯托尔泰终于说出自己的目的，这个好战份子，这么多天不打仗，正急的难受。

    “老冯，本神使也说句实话，我这人整钱还行，打仗布局什么的，我可不行。你就看着办，只要你觉得有把握，就去打一场。但一定要记住，首先是要保证自己的性命。”神棍倒是很有自知之明，对行军作战他还得依靠冯二愣子。

    “大人放心，这次我只带四万人马，专门去打他的车马和粮草大军，您就瞧好吧。”冯托尔泰一听神棍这话，心里非常的感激。

    这一天里，冯托尔泰叫人严密监视国都城的一举一动。贵和大军先行是出来三批人马，又过了两三个时辰，扬胜的车马粮草才缓缓的出来。

    冯托尔泰一听斥侯的报告，兴奋的赶紧点了四万轻骑大军。

    “兄弟们，今天给我精神着点，咱们把扬胜的粮草给截了，回来后我老冯给大家加餐，咱们今晚要大口的吃肉，大碗的喝酒。但前提是，这场仗给老子打漂亮点，叫扬胜看看咱们‘神’军的威力。”

    轻骑兵的官兵们是一片欢呼，今天他们可是又得银子又有肉吃，这好事到哪找去。

    冯托尔泰率领着四万轻骑，打马扬鞭，去追赶贵和的粮草大军。

    不一会儿，就远远的看到贵和的粮草大车，在骑兵的护卫下，缓慢的在路上走着。

    “兄弟们，贵和的粮草大军就在前面，给我杀~~~”冯托尔泰一声令下，大军展开了冲锋。

    几个回合下来，就把贵和的骑兵击溃，就听着前面有人高喊：“不要管粮草车了，保护军师大人先撤，一定要保证军师大人的安全。”

    冯托尔泰一听，天啊，扬胜？这次可抓到大鱼了，没想到扬胜也在这里。

    “兄弟们，别管这里，都给我追，抓到扬胜，赏银五十万两。”冯托尔泰大喊一声，带头追了下去。如果神棍在这里，估计最少要把赏金减少一半。

    潮都的骑兵一直追到一个小土山的时候，扬胜的骑兵却停了下来，把扬胜围在中间。

    远远的冯托尔泰就看清那个骑在马上的，的确是鬼军师扬胜。把冯托尔泰兴奋的要命，没想到大名鼎鼎的鬼军师，就要被自己活捉了。

    还没等冯托尔泰下令冲杀，就听着一阵锣响，两边的土山上呼啦一下出现了无数的弓箭手。

    “停~~都给我停下。”冯托尔泰一看情况不好，赶紧下令停下。弓箭手可是轻骑兵的克星，冯托尔泰开始感觉到不安。

    跑在最后面散落的骑兵也过来报告，“将军大人，后面大车上根本不是粮草，全藏的是弓箭手。”

    “妈的，咱们中计了。”冯托尔泰现在真有点后悔自己太大意。他也没想到扬胜会用自己当诱饵，来引他上钩。

    扬胜骑在马上，看着冯托尔泰的四万轻骑大军，嘴角上露出了一丝微笑。

    哼！六十万两银子，我扬胜这次连本带利都给你收回来。

