    这个地方的精灵他们住的这个地方，真是既幽静又美丽，听着这位精灵女王凯兰崔尔的一番话。

    小队在这里呆了一段时间，然后每个人都得到了精灵女王凯兰崔尔的赠别的礼物。

    曾云风得到的确是如何凝聚生命能量方法，这个方法实在太重要了，精灵女王居然也舍得，凯兰崔尔曾云风的脑海中说道：“为了甘道夫，请你不要再阻止应该在他身上发生的一切，甚至试图救他！”。

    “好吧，我答应你！”曾云风在心中回道。

    曾云风听到凯兰崔尔这么说，就知道了，这有可能又是套路，曾云风无所谓，这个凝聚生命能量方法对曾云风太重要了。

    精灵最强大的能力，就是从植物和植物生命中凝聚生物能量，因此他们才能够活这么久，基本上达到永生。

    事实情况是，没有人能够达到永生，神也不例外，宇宙都很难说永生，神能吗？曾云风也不知道。

    现在的凯兰崔尔可以说是这片中土大陆上最强大的精灵了，接下来，灾星小队顺着河流一路南下，在即将到达一个瀑布的地方，看见两个巨大的雕像，这两个巨大的雕像最起码都有接近70米高。

    这两个巨大的雕像不是别人就是建立两个人类势力国家的阿诺王国以及刚铎王国两个王国的创始人伊西尔铎和安纳瑞安，这个两个雕像像是两个交警说着来人止步，前面有瀑布，请下船接受检查。

    因为前面有个巨大的瀑布，他们不得不在这里靠岸，走到岸上去，在岸上就有着无数的半兽人等着他们。

    在这里刚铎摄政王的儿子再次受到的魔戒的诱惑，最终没能够守住自己的本性，而霍比特人弗罗多觉得这个戒指这枚至尊魔戒真的不应该再和团队的其他人接触了，他决定带着自己的朋友，一同上路，独自前往魔多。

    曾云风看着远去的弗罗多和甘道夫若有所思。

    现在的护戒小分队，曾云风所谓的灾星小分队已经彻底解散了，持戒人都不知道跑哪儿去了，甘道夫也失踪了，可是曾云风知道这件事情还远远没有完。

    接下来的旅程要靠霍比特人两个小人物自己来走，他们的旅程应该是到达魔都最近的旅程，他不直接翻过山脉而是穿过死亡沼泽。

    但是这条路也是十分的艰辛，死亡沼泽是曾云风的佣兵公会经常去历练的地方，这些地方都有一些奇怪而且恐怖的生物。

    而且，死亡沼泽之所以被称为死亡，就是因为这里不可琢磨，不可预测的沼泽陷阱。

    护戒小队一下子分成了三个部分，霍比特人单独分成了两个部分，一个部分慌不择路的跑到了法贡森林，另一个就是霍比特人弗罗多前往死亡沼泽。

    而阿拉贡带着队伍里面的精灵以及矮人同行，追踪另外两个霍比特人

    另一方面，曾云风则发布了召集在佣兵联合王国的大股骑兵准备会战的命令，同时向佣兵公会发布了战争任务，而曾云风自己则追踪霍比特人以及阿拉贡的脚步。

    两位通过死亡沼泽的霍比特人，曾云风是根本帮不上忙的，人多了，反而暴露的更加的快。

    而且曾云风也不想去法贡森林，追随树人的脚步，因为那些树人的反应慢的，你都会急死。

    曾云风的命令分散到世界各地，调集了佣兵公会各地的人手，纷纷前往魔多进行会战。

    虽然曾云风并不信这些神，但是如果让索伦的愿望达成，曾云风的日子会变得更加难过，曾云风可不想以后和这些半兽人为伍，而且自己的老婆是个精灵。

    所以在这种情况下，曾云风没有办法不站在正义联盟这一边，而且也有一个好处是魔多现在占领的地域，其实要比正义占领的地域要多得多，不管是在遥远的东方，还是在遥远的南方大片的地域都是索伦他们的盟友。

    敌人愈发强大，战争的利润也越高。

    现在第一要解决的事情就是要切断索伦的军队通过洛汗隘口，进而进攻原先阿诺王国地域的土地，这一条途径要必须切断，不能让他们和安格玛巫王的势力合流在一起。

    所以当前的状况就是要先要解决洛汗王国，洛汗王国现在的王希优顿王被蛊惑，所以现在整个洛汗到处都是半兽人，而在洛汗隘口的艾辛格萨鲁曼手下全部都是半兽人军队。

    洛汗王国其实并不是特别的富裕，其实也不知道为什么，这些王国建立的一些堡垒城堡都喜欢在山顶的地方。

    可能是因为想要更好的防守，因为魔多的军队实在是太凶残了，索伦的势力实在是太厉害了，他们这些人根本无力抵抗。

    曾云风赶到洛汗王国的时候，洛汗王国的希优顿王已经被升级了装备的甘道夫从萨鲁曼的手下解救了回来。

    洛汗王他的做法却并不让现在的白袍巫师甘道夫满意。

    曾云风看到此时的白袍甘道夫，笑了笑向他抚胸一礼：“很高兴，再次见到你，甘道夫！”，甘道夫也对曾云风点头示意。

    希优顿将他的子民撤向圣盔谷，那里是一个峡谷，其实曾云风能够理解落汗王，这些洛汗的人民原来就是现在的佣兵联合王国的土地上逃过来的，他们被索伦被魔多的盟军打得都有些怕了。

    所以现在洛汗王国的国王只要一听到要和索伦的军队发生战斗，第一个反应就是赶紧让他的子民逃到一个安全的地方。

    对于这个做法曾云风是无所谓的，因为曾云风佣兵部队已经源源不断地顺着南北大道来到了洛汗隘口。

    这些都是从整个中土大陆北方集结过来的佣兵公会的大量佣兵。

    这次战争任务可是会花去曾云风一大笔钱，而曾云风这次准备用土地来支付，所以挂出去的战争任务丰厚的报酬也是土地。

    洛汗的国王很快从他的安多拉斯撤离到圣盔谷。

    看着这蔓延的长长的平民队伍，曾云风有些无语。

    “会长老大，希优顿王，为什么要这么做，这毫无意义！”赶来的阿古拉说道。

    “因为对黑暗势力的恐惧，对未知的迷茫！”曾云风看着远处不断迁徙的民众说道。

    洛汗的国王的这种做法就像是中原三国时期的刘备，非要带着子民迁徙，这个时候如果被萨鲁曼派出的半兽人军队袭击，民众铁定会死亡惨重。

    曾云风搞不懂洛汗的国王到底是怎么想的，在这个时候，曾云风也收到了很多佣兵联合王国发来的消息。

    东边的敌人，索伦的盟友也很快调集军队快速的前往魔多，其中还有大量的战象部队。

    这些人可不是什么半兽人，他们是正而八经的人类。

    要论作战其实还是刚铎王国的人更加的厉害。

    在佣兵联合王国的西部靠近灰烬山脉的地方，刚铎王国的部队袭击了很多前往魔多支援索伦的盟友。

    同时佣兵联合王国的其他骑兵部队也在一层一层地削弱着这次前来魔多支援的索伦的盟友。

    从上一次的瑞文戴尔开完会之后，这些人类势力精灵势力和矮人势力都开始回去做准备了，就是为这一次和索伦各地的大军作战。

    而主要的战场就在魔多和战争平原。

    曾云风一路前行，走在前往圣盔谷的路上，看见了一件很搞笑的事情。

    那就是洛汗的国王希优顿他的女儿想要泡阿拉贡，亲自给他喂吃的。

    要知道，阿拉贡现在已经86岁，马上就87岁了，这个小妮子才多大，阿拉贡当她爷爷都够了。

    “她知道阿拉贡的岁数比她爷爷还大吗？”阿古拉坐在石头上好奇地问道。

    “这不影响，阿拉贡的爱人甚至大了他几百岁，我的爱人也是，可是又能如何。”曾云风歪了歪头说道，这个世界才是年龄不是阻碍。

    求推荐收藏打赏月票

