    第315章自古多情空余恨啊

    “你身边侍候的人年纪小，没出过远门，怕是很多东西没能准备妥当，哀家这都让人准备齐全了，你带着去。”

    “谢太后。”

    林苏苏接过，递给了身后的碧儿，一大包东西,也不知是什么东西。

    东西给了她，太后便催她赶紧去了，免得一会迟到了不好。

    林苏苏叮嘱了花嬷嬷几句，又留下瑾女鬼和小鬼头在慈康宫看着，这才抱着小狐狸和小黑猫往外走。

    小黑猫知道自己又要回北山紫竹林了，又兴奋又激动又害怕。

    兴奋激动是因为要回自己的老巢了，害怕是担心要被北山道士捉住。

    爪子不停的扒拉着自己的肚皮，缓解自己复杂紧张的情绪。

    一旁闭目养神的小狐狸，被它爪子动得不耐烦,微微掀开漂亮的狐狸眼，十分不悦的扫了它一眼。

    小黑猫被扫得身子一僵，不敢乱动了，爪子瞬间摆成了个招财猫。

    谢太妃收了一众妃嫔的好处，把能安排的都安排上了，此刻一众妃嫔已然花枝招展的早早等在了外头。

    贤妃和德妃穿着浅浅的淡紫色宫装正在讨论琴棋书画，两人走在一起都是讨论琴棋书画的，非常有艺术造诣，气质典雅大方。

    良妃和月妃穿着白色飘逸裙裳，一个上头绣着修竹，一个上头绣着荷叶，素净淡雅，柔美娇软，弱不禁风，正在相互吹捧着对方的簪环和花样。

    月妃不知是不是因为可以去北山,心情好,身子竟没那么脆弱了,竟是可以亭亭玉立的站着与人说笑了。

    淑妃穿着一袭粉红色的宫装,一副珠圆玉润的模样，正不时的往嘴巴里扔葡萄干。

    林苏苏一袭桃红色的宫装，怀里抱着一只小狐狸一只小黑猫，款款而来，仪态万千，一众妃嫔情不自禁的便看了过来。

    虽然妒忌她得宠，可是不得不说，这女人冰肌玉骨，确实美得教人移不开眼。

    关键是这女人身上有一众特别的气场，只要她出现，什么话都不用说，什么都不用做，往那一站，就能吸引大家的目光。

    月妃温柔笑道，“宁妃妹妹可真是疼爱这只小狐狸，不但喂它吃千年人参，连去北山祭祀都亲自带上。”

    林苏苏感叹道，“人非草木，孰能无情，他陪了本宫这么久，本宫自然去哪里都带上他。”

    月妃温柔笑道，“这么看来，宁妃妹妹可真是一个多情之人呢！”

    林苏苏笑道，“可不是么，自古多情空余恨啊，本宫就是太多情了，做不到像月妃姐姐这般墨镜一带，谁都不爱的潇洒人生。”

    林苏苏不过就是随便一句，月妃却是听得微微变了脸色。

    她觉得宁妃是在讽刺她，讽刺她之前不肯保绿意。

    月妃觉得此刻宁妃的笑容都是赤果果的写着，看看，我连一个小狐狸都爱护得不得了，你却连一个自己的贴身宫女都不肯护着，你这个无情的女人！

    眸中闪过一抹冷意，衣袖下的小手都紧紧攥在了一起。

    谢太妃搀扶着谢青桦的手出来了，看见林苏苏怀里抱着一只小狐狸一只小黑猫，当即老脸一板，凌厉道……

    (本章完)

