    “小姨？”云音音试探性的叫了声马车旁边的素白背影，然后又对马车外面叫了声，“停车。”

    背影回头，看到马车上对自己招手的姑娘，脸上扬起高兴的笑，连忙几步走到了马车旁，“音音，你今日又出宫了吗？”

    云音音没想到在这会偶遇李淑。

    “是啊是啊，我们正准备去醉香楼吃饭的，小姨，你这是要去干什么啊？今日就你一人出门的吗？”

    “巧的很，我也正要进醉香楼呢，爹娘还有大哥大嫂已经在包间里坐着了。”李淑温柔的笑着，随后向马车前又靠近了些，神色期盼的问道，“音音，你要不要和我一块进去？”

    云音音心中想去，可又顾忌轩辕覆，正在她犹豫不决的时候，身后响起了轩辕覆淡淡的声音。

    “若是想去，就去吧。”

    将头缩回马车，云音音软软的又问了句，“我真的可以去吗？可是你一个人怎么办？”

    轩辕覆这才将手中的书给合上，起身为她整理了下之前坐出褶皱的衣服，“我陪你一块去。”

    “一起去？”云音音眼睛都被吓大了，“可是你和我外公不是不对头吗？”

    “放心，他不敢对我怎么样。”捏了下小姑娘滑嫩嫩的脸颊，轩辕覆玩味一笑，伸手牵起小姑娘的手迈步走下马车。

    呵呵……我外公自然不敢对你怎么样，可我怕你对他怎么样啊……

    李淑看着牵着云音音的手，将她护在身边的高大俊美男人，特别在看到了他身上那件代表身份的绣金莽黑丝袍后，神色逐渐震惊又惊恐。

    屈膝就要行李，“民女……”

    “李小姐不必多礼。”

    轩辕覆出声，制止了她的动作，声音低沉平静，可那种久居高位的震慑感，还是让李淑变得畏手畏脚，一时间后背都发凉。

    云音音见状，踮起脚尖，贴着轩辕覆的耳边轻语了起来。

    “皇叔，你不要板着脸啊，吓着我小姨了。”

    轩辕覆挑眉，有吗？明明表现的很亲和了啊。

    “额，那个，王爷，公主，楼上请。”

    有这个摄政王在，李淑可不敢直呼云音音的名字，毕竟这个摄政王个性有多狠戾，脾气多暴躁，家父可是每日都要说一遍的。

    时间久了，就算从没见过这个摄政王，李淑都自然而然的心生畏惧。

    到了二楼包厢，李淑先行将门推开，然后朝着里面的众人说了声，“爹娘，大哥大嫂，你们看，我给谁带来了。”

    众人目光齐刷刷向门口看去，一半欢喜一半惊吓。

    “音音！”

    “王爷！”

    所以，在丞相夫人和将军夫人一起高兴的向门口走去的时候，李丞相和李将军则是一齐跪到了地上，场面，一度两极分化。

    完全惊呆了门口的云音音。

    “外公，李将军，你们别这样，快起来啊。”

    两位夫人刚走到云音音面前，还没来得及握住她的手，便好奇的回头看了眼，这一看，也呆了，“老爷，你怎和音音这么生份了起来？”

    明明上次才答应过孩子，以后不见外的。

    “夫人，快向摄政王行礼。”

    摄政王？丞相夫人和将军夫人这才看向那个一直牵着云音音手的男人，瞬间白了脸色，弯腰就要行礼，却被轩辕覆及时伸手轻扶住了。

    “二位夫人不用多礼。”将手收回，轩辕覆又看向跪在地面的两人，语气威严的说道，“二位大人，也免礼吧。”

    晃了一下轩辕覆的手，云音音用眼神示意他，态度要表现的温和一点。

    轩辕覆装作没感觉得到，没办法，对这些人，这已经是最温和的态度了。

    李丞相和李将军对视一眼，免礼？这是在和我们说？早朝上，这位摄政王可是由着一众大臣从头跪到结束呢，怎么到了这会，就变性子了。

    见两位长辈不起，云音音又暗暗晃了下轩辕覆的手。

    “两位大人是没听到本王的话吗？”轩辕覆语气冷了一分，眉宇间透过一丝不耐烦，可转头，却温柔的牵着云音音坐到了桌位上，然后对已经惶恐起身的丞相说道，“李丞相，今日家宴，让他们不必拘谨，都坐吧。”

    谁要和你吃家宴了？李丞相花白的胡须抖了两下，气得想要骂人，可最后只能不甘不愿的坐上了位置。

    其余三人，你看我，我看你，最后也只好围着桌子入座。

    饭桌上，轩辕覆和云音音自然是坐一起的，然后从轩辕覆右手边开始，依次坐的是李丞相，李将军，丞相夫人，将军夫人，最后是李淑。

    饭桌上，一时间，出奇的安静，轩辕覆不动筷子，没人敢动筷子。

    终于，轩辕覆拿起筷子了，可却只是夹了只水晶虾饺放到了云音音面前的碟子里。

    众人被这一幕给惊的不轻，摄政王亲自为九公主夹菜？可接下来的一幕让他们更震惊了，九公主非但不感谢，还不高兴的瞪了他一眼。

    是的，九公主瞪了摄政王一眼。

    就在众人为她捏了把汗后，那位冻天冻地冻所有人的摄政王，轻笑着捏了捏九公主的脸颊。

    这一幕，又又又惊着在座的其他人了。

    云音音看着外公一家人拘谨的坐成一团，反倒了身边这人，毫不客气的吃了起来，完全鸠占鹊巢，反客为主，不光如此，他还拖着自己……

    在嘴边又递过一勺羹汤后，云音音终于受不了了，直接伸手将轩辕覆手中的汤勺拿开，然后小声的抗议着，“皇叔，我外公他们还都没吃呢。”

    轩辕覆这才将视线从小姑娘身上移开，看了眼对面丝毫未动的几人。

    “诸位，都不饿吗？”轩辕覆的语气有点不太高兴，因为他们，小姑娘到现在都没吃几口。

    李丞相是文人，说话向来谦虚礼让为主，于是笑着回了句，“老臣，还不是很饿。”

    “不饿来醉香楼吃饭？”

    果真是个不论纲常的人，连基本的礼数都不懂，李丞相憋着一口老气，坚强的撑起笑脸，“其实，也是有一点饿的。”

    “饿就动筷子！”

    在这强大的震慑力下，桌上众人和谐的吃起了饭，只是没吃两口，那大佛又开口了。

    “李丞相和李将军两家很熟吗？”

