
背了一堆“暗器”，楚云溪潇潇洒洒跃出王府。

她不知道，王府大厅上正在举办宴会，今晚也是乔牧心的辞行日。

“乔神捕怎么心不在焉的？”

王爷一双风流俊美的桃花眼扫过来，似笑非笑的问。

乔牧心敛神收色自罚一杯。

太妃笑吟吟的像个和善的老婆婆，完全没了跋扈的气质。

“还请乔神捕回去替我们谢谢陛下，这媚娘实在适合诚儿，本宫也十分满意。”

这话说的有几分古怪，乔牧心只是微微点头。

“母妃，既然是御赐婢女，我自然要好好对待，人要是丢了，不知道皇兄会不会治我欺君之罪，殃及王府。”

诚亲王笑了笑，瞥向乔牧心。

原本下定决心带楚云溪走，这会乔神捕又动摇了。

晚宴上一直神情恍惚，没多久他推说醉了，匆匆离席。

正直的乔神捕自然不能因为自己的私情连累诚亲王府，回了房间灌了几壶酒，越发觉得是借酒浇愁愁更愁。

王爷敲打了居心不良的捕头，心里很是舒坦。

回到卧室却没就到想见的人，脸色陡然暗下来。

看来胆子不小，竟然自己逃了？他眯起眼睛，嘴角勾起玩味的笑意。

楚云溪施展轻功，很快便逃离十里外。

一片浓密的树林，前不着村后不着店，楚云溪升起火堆，闲着无聊拿起“暗器”研究。

忽然贴着她耳边响起磁性低沉的男音：“没想到姑娘如此雅兴，喜欢自泻？”

楚云溪后背发凉。

来人居然神不知鬼不觉的靠近，如果要杀自己，岂不是毫无防备？

“无极宫主也是好雅兴。”

她也不敢回，干笑着回了句。

黑色长袍一甩，无极宫主坦然的坐在她身侧，银制面具在火光下显得格外诡秘。

楚云溪的本性蠢蠢欲动，眼珠转转已经有几十种掀了那面具的方法。

忽然额头一疼，一个爆栗弹的清脆作响。

“掀面具？想都别想！”

不知从哪拿来把扇子，无极宫主哗啦一下打开，扇的十分潇洒。

这模样有些眼熟，楚云溪偏头看了看。

“无极宫没事做吗？怎么走到哪都能遇到你？”

不敢大声说，楚云溪小声哔哔，但奈何无极宫主耳力极好，哪有听不清的道理。

又是一记爆栗，楚云溪被敲的没脾气了，委屈巴巴蜷成一团。

无极宫主忽然勾唇淡笑：“我教你这些暗器怎么用吧。”

楚云溪惊喜跳起来，眼睛都是亮的。

某心怀不轨的大人物，难得心虚了。

乔牧心听到动静，知道楚云溪不见了，立马悄悄追出来。

刚看到火光大喜，便又看到极不堪的一幕。

无极宫主在脱楚云溪的衣服！

乔牧心二话不说提刀便砍，两人打作一团。

楚云溪长叹一声：“学个暗器怎么就这么难呢？”

手支下巴，进入看戏模式。

今天无极宫主似乎掌风更凌厉了些，乔牧心渐渐吃力。

眼看一章要劈到乔牧心面门，忽然顿住。

无极宫主近乎仓皇的飞奔到楚云溪身边，一头埋进她颈窝，贪婪的呼吸着。

还没等楚云溪反应过来，她被猛的推开，无极宫主转眼便消失不见。

楚云溪愣愣的站着，有些不可思议。

刚刚她体内的蛊毒又作祟了。

难道？

一股凉意爬上心头。

“楚姑娘！”

乔牧心奔过来，伸手想搂住楚云溪的肩膀，但只到一半，又强行收回来。

“你是抓我回去的吗？”楚云溪向后退，眼中戒备。

乔牧心每日饱受相思之苦，已然成了心魔。

俊美的眼中神色黯然，毫无光彩。

“自然不是，我，我希望你快乐。”

听着这话，楚云溪二话不说想溜。

贼和神捕是死对头，不跑做什么呢？

可见到乔牧心的神色，她又不忍心了。

一身正气的乔神捕，忽然怯怯开口：“楚姑娘，觉得我是怎样一个人？”

楚云溪愣住了，篝火映衬下的俊美侧脸，似乎泛红了？

没来由的，楚云溪脸上也发烫，语气紧张起来。

“你，你是个大好人啊。”

她实在不知道怎么评价自己职业的死对头......

“啊？”乔牧心茫然抬头，眼中满是失落，“是好人啊。”

记得手下捕头和姑娘表白时，只要发了“好人卡”就是委婉拒绝的意思。

乔牧心勉强苦笑，落寞点头，像个木桩子一样不说话了。

楚云溪眨眨眼，反思下自己说错了什么，乔神捕怎么这么丧的表情？

一定是夸的不够！

“乔神捕是顶天立地的大英雄，京城的百姓门神都要贴你的，而且英俊潇洒，姑娘们都希望能嫁给你.......”

“那你呢！”乔牧心忽然抬起眼，满是刚毅正直和极少有的执着。

被他的眼神吓到，楚云溪慌乱低头。

“我？我......”

她从没想过啊！

脸又红了几分，心几乎要跳出嗓子，从没这么紧张过。

脑中一闪，十里红妆新婚之夜，楚云溪难得娇羞起来。

看向乔牧心的眼睛也氤氲了雾气，甚是勾人。

乔牧心不由自主靠近，温声软语：“你愿意嫁给我吗？”

楚云溪的头轻抵在他肩上，微不可闻的吐了两个字。

乔牧心一把将她抱紧，似是拥有了天地，满足的长叹一声。

楚云溪的小手抵着他坚实的胸膛，僵硬的手脚无措。

脑子迷糊的失去思考能力，楚云溪不知道该做什么好。

这时一眼瞥在地上的“暗器”：“那以后，你能教我暗器吗？”

乔牧心回头，看到一包袱淫奇巧具，脸色变了变，从牙缝里挤出几个字。

“这些暗器，以后只能和我玩！”

楚云溪缩缩脖子，越发好奇了。

怎么大家都对这些“暗器”嗤之以鼻？她总有天会搞清楚的！

乔牧心将她的头死死按在胸前，大掌遮住漂亮的眉眼，不许她再看那些污眼的东西。

鼻子里呼吸着乔神捕的气息，楚云溪觉得有些飘飘然。

她怯怯的伸出小手，环住精干的腰身，心里尽是满足。

不知道师父知道后，会是什么反应呢？

楚云溪咧嘴傻笑，眼睛眯的像只狐狸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="60563442"  chaptername="第75章">加入书签</a>
</div>
