    说白了陆御对付宁仲远根本没有什么悬念，只不过现在多了陆全民兄弟二人的外因罢了，他只是不想宁浅语每天看起来那么累而已。

    “联手？可是你就算想找合作伙伴不应该是找能够对你有帮助的人吗，我自认为还是没有这个能力和人脉的。”宁浅语当然知道他的心思，戏虐似的看着他问道。

    “你对我的帮助还少吗？比如你的心脏！”

    宁浅语笑了笑，陆御说的没错，最大的帮助只能是她的心脏。

    其实她早就想跟陆御提出这个请求，只不过害怕这家伙不同意所以一直憋在心里没说而已，想不到今天他倒是主动提了出来，那自己哪里有拒绝的道理。

    “好啊！那就这么说定了，你以后再有关于陆氏集团或者其他的事情，都不可以再瞒着我了！”宁浅语现在还对他之前隐瞒自己那么多事情耿耿于怀。

    陆家别墅，陆欢今天特意起了个大早，昨晚上就已经跟她几个好闺蜜约好了逛街，就为了显摆一下陆御的那辆法拉利超跑。

    “欢欢，你这饭还没吃完呢，着急忙慌的干嘛去？”陆夫人看陆欢随便扒拉了两口，起身就要离开，拉着她问道。

    “哎呦奶奶，今天好不容易爷爷不在，我的出去放放风，这几天快憋死我了！”陆欢觉得简直就是老天眷顾，若爷爷也坐在这儿她可不敢这么慌张冒失。

    陆欢说罢挣脱了陆夫人的手，直接朝餐厅外面跑去。

    “哎你出去可是注意安全！这才几天，真的女大不中留了。”陆夫人朝她的背影喊道，叹了口气，自己惯出来的也只能自己包容了。

    大红色的拉法在车库低沉的咆哮，仿佛在抗议自己这么优秀的基因却只能被困在这种暗无天地的库房。

    座椅跟她自己的跑车差不多，就是一些按键还得熟悉一下，问题不大，陆欢轻踩一脚油门，车子应声冲了出去。

    大红色的拉法就是回头率的保证，陆欢享受着大家纷纷投来羡慕的眼神，这种感觉实在太好了，还有什么比开着千万豪车兜风更加拉风呢！

    万国商城，地上停车位明显不多，若开进去没有再出来还得绕一个大圈，若平时的话陆欢直接就将车子开到了地下车库，但今天可不同，她宁愿冒着绕圈的风险也要停在地上。

    毕竟这么奢华的豪车不让它晒太阳哪能行？

    “欢欢，咱不至于吧，老老实实的停下面多好，你说万一挺上面被划了碰了你哥不得找你算账呀！”

    坐在副驾的妞妞看着她说道。

    “你还说我，上次你背着那款限量包包，不也连吃个饭都要露在外面嘛，生怕别人不知道，现在还好意思说我？不想坐你就下去。”陆欢鄙视的瞥了她一眼，切了一声。

    妞妞听了只能是闭嘴了，谁让吃人的最短，拿人的手短。

    说来也巧了，就在地上停车场快要走到尽头的时候，正好左边有一辆车子开了出来。

    “你看看，我刚刚就跟你说了我这两天运气简直好到爆棚，我实在是不会赌博，不然我今天肯定赢得盆满钵满。”

    陆欢开玩笑的说道。

    一辆银灰色的普通轿车内，一个长着八字胡带着一定爆球帽的中年男人正透过望远镜盯着陆欢。

    “怎么样了？”驾驶座上的另一个人问道。

    “能有什么，估计是来逛街的，这有钱人家的大小姐每天不就是喝着咖啡逛着奢侈品店，时不时的再约个小奶狗调调情，怎么，你羡慕？或者是谁家的小二奶？”

    驾驶座上的男人冷哼一声没有理他，谁让自己没有那个命呢！

    “不过...”八字胡男人顿了顿。

    “不过什么？”

    “不过这个美女今天开的这辆车可是价值不菲呀，据我了解这辆车最少也得两千万往上。”

    “两千万？”驾驶座的男人简直快要惊掉下巴，他就算没日没夜的跑车估计这辈子也挣不了那么多钱。

    “这有什么，而且这辆车还不是你有钱就能买的，算了，跟你说了你也不懂。”八字胡男人嫌弃的看了旁边坐着的伙伴一眼，然后掏出手机给陆全亮打了过去。

    电话响了半天终于接通。

    “陆哥，我是小猴。”

    “说。”陆全亮的声音听起来有些沙哑，好像刚刚睡醒似的。

    此刻的陆全亮光着身子。

    “陆哥，您不是让我盯着陆家大小姐嘛，她从出门就直接来了万国商城，应该是跟朋友一起逛街，具体的行踪还需要跟进吗？”小猴低声下气的问道。

    “废话，我要她全部的行踪。包括吃饭去厕所，跟丢了你们也别回来了。”陆全亮没好气的吼道，打搅了他的清梦，心里真不爽呢，瞥了一眼身边这个不认识的女人，心想着一会怎么着也得再发泄一下。

    “陆哥，若是全程跟踪的话，那费用...”

    “我TM能少了你们的那点毛毛雨吗，只要干好活，钱不是问题。”说罢，便挂断了电话，直接压在了身边的女人身上。

    还没怎么动弹，电话又响了起来。

    “你TM的要是没有重要的事情，老子断了你的根你信不信？”接通电话直接骂道。

    “陆哥，还有一件事儿我觉得应该跟您说一声，陆家大小姐今天早上开了一辆超跑，据我了解那辆车的价值应该在两千万以上。”

    不就开辆豪车嘛，有什么...

    陆全亮想到这儿，脑子里突然冒出一个想法，挂断电话又坐了起来，给陆全民打了过去。

    “哥，你现在在哪儿？”

    “办公室。”兄弟俩简直一模一样。

    “你等我，我马上过来找你。”

    陆全亮说完便起身，哪里还有心思搞女人，穿好衣服从包里掏出一沓钞票，点也没点直接甩在床上。

    陆全民被自己这个干啥啥不成的弟弟给搅了兴致，从杨玉洁的身上爬了起来。

    “怎么了？谁给你打的电话？”杨玉洁整理了一下衣服问道。

    “还能有谁！”

    陆全民没好气的说道。

