
　　拖鞋踩在地板上几乎没有声响，等身旁的床面出现下陷感,苏酥意识到顾劭已经到身边。

　　她将脚勾过去,碰到顾劭的小腿,借力翻身过去。

　　顾劭刚坐进被子里，便见苏酥趴到他双腿间,继续往上爬，直到鼻翼逼近他的鼻翼。

　　不用看顾劭就知道她的背部弯出的姣美的曲线。

　　余光里可以看到美妙的风景，一半是苏酥刻意呈现给顾劭的，一半是顾劭的想象。

　　对于她身体的一分一毫，顾劭甚至比她自己更熟悉。

　　顾劭喉结微动，细长而深邃的眼睛微微眯起,他压低声音道：“这是你自找的。”顿时翻身下压。

　　苏酥还没反应过来，就觉一阵天旋地转，她被压在柔软的床面上。

　　顾劭的动作有些急切,甚至带些泄愤的,“刺啦”一下,粗暴的把她的睡衣撕开。

　　苏酥：“......”等等，剧本不对吧，这完全不符合设想......

　　顾劭很少说出自己的真心话，可这一刻却抚摸着她的脸颊道：“我不喜欢你和顾淏说话,什么话都不可以说。”语气里甚至透漏着委屈。

　　苏酥按住他的手,转头轻舔一下,“就不。”

　　顾劭眼里瞬间爬满阴翳,低身,暴风雨点的亲吻倾泻而下。

　　为什么不能说句好听的？让他如意一下也行啊，可恶的女人！

　　苏酥只是下意识的作死反应，没想到顾劭这么不经激......以至于后来她想求饶都不行......

　　兴事头上，她不回宁可消息的报应突然来临.....

　　手机突然响起。

　　正投入的两人都被惊的回过神来，顾劭反应快，怕吵醒顾在和顾菀，赶紧去拿手机挂断，然而已经来不及了。

　　在这紧要关头，俩娃还是哭着醒了......

　　顾劭有点懊恼，上次范婧安闯进去也这样，这次又......他觉得多来几次他准得废掉。

　　苏酥去翻看手机的通话记录，翻到宁可两个字，简直想哀嚎。

　　报应，都是报应！

　　大半夜的她和顾劭又手忙脚乱的把孩子哄睡，等忙完这一茬儿，困得眼皮都在打架。

　　苏酥白顾劭一眼，去浴室冲澡。

　　顾劭要跟着进去，但走在前面的苏酥猛的把门关上，猝不及防间门板差点撞到他的鼻子。

　　顾劭听到里面的上锁声，他揉了揉鼻子又回去。

　　躺倒在床尾，双手枕在后脑勺下。

　　又不是他的错干嘛那么看他，感觉好委屈。

　　......

　　小孩子闹腾的原因，苏酥和顾劭都没太睡好，顾劭又理所当然的给自己放个假，搂着软软的香喷喷的老婆大人继续补觉。

　　但苏酥深知这是在婆婆家，平时懒到家的她今天却不敢晚起，强撑着把顾劭扒开，起床穿衣服。

　　顾劭揉了揉眼睛，看到苏酥坐起，内心受到冲击。

　　她怎么了？

　　居然也能早起了？

　　想把苏酥拉回床上，再躺一会儿。

　　和苏酥不同，他在自己家再自在不过，哪怕搬离这个房间几年了，但终究是从小待到大的地方，很有熟悉感和安全感。

　　苏酥拍开他的手，“睡那么晚起像话吗？我不管你，反正我要赶紧起，你不要拦着我。”她要真被他下来，只要一沾床就真的起不来了，可恶的顾劭不要祸害她。

　　顾劭：“现在还早。”

　　“昨天爸爸还说你堕落，你忘了吗？”

　　“......没有，但他基本上一见着我就那么说，”

　　苏酥：“你要困你就继续睡吧。”不要妨碍她表现。

　　顾劭没再说什么，一翻身看见躺在他外侧的儿砸，拍拍胖在肉嘟嘟的小脸蛋，继续睡。

　　难得给自己放两天假，在岳母那儿不敢晚起，今天他要多睡一小小会儿。

　　苏酥稍微化了个淡妆，因为没想到会在这里留宿，带的东西不全，昨晚折腾出来的黑眼圈没能遮盖住。

　　但也不太影响气色，她下楼了。

　　本以为自己起的已经算早，但顾劭的爸爸妈妈已经坐在楼下。

　　顾劭爸爸坐在单人座儿上看杂志，妈妈时不时的和他说话，不知道是不是儿子儿媳孙子孙女都回来了的缘故，两人面上都是轻松愉悦的神态。

　　每次看到年长的人这么和谐的坐在一起安详的闲聊，苏酥心里都会划过感动，她甚至觉得如果自己爸爸和妈妈从未分开过，可能也会有这样温馨的早晨。

　　苏酥过去给他们两人打招呼。

　　顾劭妈妈有些意外，没想到晚辈里起的最早的竟然是儿媳，她以为会是顾劭......

　　昨晚顾劭妈妈还和顾劭爸爸说苏酥变化不小，果然，唉，为人父母了才知道为人父母的不易吧。

　　顾劭妈妈脸上扬起笑，“苏酥，过来坐。”

　　待苏酥坐定，顾劭爸爸皱眉问：“顾劭呢？”

　　苏酥忙道：“他还没起。”

　　顾劭爸爸：“......哦。”

　　这还是让他骄傲的儿子吗？这可不行啊！

　　顾劭的爸爸要去工作，所以早餐是正常时间准备，该吃饭了俩儿子还是很过分的没有起床，顾劭妈妈忍不住了了，上去把他们叫下来。

　　她刚上去和正下来的顾淏撞上。

　　顾淏：“妈妈干什么去？”眼里还显困意，大概昨晚又没睡好。

　　“你哥太不像话，这时候还没起，我去把他喊下来。”

　　“嗯？”

　　顾淏看向楼下的苏酥，以他不错的视力，敏锐观察到苏酥眼下的黑眼圈。

　　哥还没起，苏酥看着有点憔悴，不怪他胡思乱想，他是一个成年人。

　　苏酥听见那边的交谈声，抬头向那里望去，看见手揣兜的顾淏。

　　他大概今天有出门的计划，穿的不像昨天那么随意，也不像顾劭那样禁欲般的西装革履，很有他自己的风格。

　　在他们那个圈子混的人或许天生就有一种对潮流的敏锐，顾淏即使是简单搭配一下，也有点迷人的不可救药的感觉。

　　因为去国外深造了三年的缘故，他要比原主记忆中的样子更成熟些，如果原主看见他现在的模样，恐怕会把持不住。

　　然而苏酥脑子里却突然想起顾劭昨晚对她说的话，“我不喜欢你和顾淏说话，什么话都不可以说。”

　　幼稚。

　　可她确实不太想和顾淏搭话了......

　　只浅浅的点个头打声招呼，什么都没再说。

　　顾淏刚要开口，就发现她已经转过头，他脸上的笑僵住，把要脱口而出的话收回。

　　好吧......应该是这样的。

　　似乎连朋友都不再是了。

　　刚回来的时候他还在想不知道苏酥变了没，那时候主要担心的是对他的感情变了没，现在看来岂止是变了？

　　她不像自己这样笨拙的伪装，她是完完全全的放下了，坦坦荡荡，毫不在意。

　　顾淏真真切切的意识到这一点，说不出自己是什么心情。

　　......

　　顾劭给顾在穿过衣服，所以帮醒来的菀菀穿衣服也没有问题，他把菀菀抱到大床上，拿过衣服给她换。

　　在在乖巧的趴在床边看爸爸给妹妹换衣服。

　　小孩子成长的很快，在在已经会说更复杂点的话了，但大多数时候都是胡说，嗷嗷叫了几个音，顾劭也不知道他在说什么，只管“嗯”，算是回应他。

　　只要有回应在在就会很高兴，继续说起来也起劲儿。

　　顾劭虽然在顾在小时候就领会到婴儿的衣服有多小了，但现在拿着菀菀的衣服时仍觉得惊奇。

　　比一比就和手掌一样大。

　　最初见这么大的衣服他都怀疑孩子是怎么挤进去的，等顾在出生后，一量身子还没他的手长，他就理解了。

　　“当当当”门外传来敲门声。

　　顾劭还没动身呢，在在比谁跑的都快，立马蹬蹬蹬跑过去。

　　顾劭：“你着什么急？能够得着门把吗？”

　　小矮子。

　　顾在根本不管他说什么，直道：“妈妈，妈妈。”着急的跟什么似的。

　　顾劭妈妈听到门内稚嫩的童声，提高声音道：“顾劭，起了吗？赶紧收拾收拾下去吃饭。”

　　顾劭应了一声。ŴŴŴ.23sk.com

　　他妈妈没有进去，递完话便又走了。

　　如果是去敲顾淏的门的话，说什么她也要进去把顾淏拉起来，顾淏是小儿子，被惯的了，说要起半天也不会起，但顾劭不同。

　　顾劭从小就自律，应下的话也马上就做到，很让人省心。

　　等顾劭妈妈离开后，顾在还趴在门上喊妈妈，顾劭喊他：“顾在，过来。”

　　顾在这才蔫里蔫气的走回来。

　　......

　　顾劭爸爸知道自己一去工作再回来小孙子和小孙女就都会离开了，他就想趁这个早晨多和他们处处，可他素来严肃，也不知道怎么逗孩子。

　　每每和顾在说话都不能留住他的关注，最后有点有心无力，就去看看菀菀。

　　出门前心底有些怅然。

　　这样美好的画面留不住，孩子越大越想飞远，他越老越喜欢团圆。

　　“我走了。”

　　苏酥推推顾在，“在在，快去给爷爷亲亲。”她刚刚看出顾劭爸爸想和顾在玩会儿却没如愿。

　　顾在过去给顾劭爸爸亲一下，顾劭爸爸向来板着的脸露出丝笑意，摸摸顾在的头。

　　这是他孙子。

　　他离开后顾淏也借事离开，走之前对苏酥说：“有时间就去一下同学聚会吧，总不能和老熟人都脱轨吧？”

　　他知道哥想让苏酥一直待在家里，但一直待在家里也未必是好事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第34章 意外免费阅读。https://xs.23sk.com 