    大风不断的呼啸，福王站在洛阳城的城墙上，看向陕西方向。

    心中还在期盼，希望李朗能够带来陕西的救兵。

    可是，距离年关越来越近，却迟迟不见动静，甚至连一丁点的消息都没有传回来。

    没有任何回信, 这让福王心中多了不少担忧。

    如今的朱聿键领着兵马已经杀入河南府的境内，要是没有意外的话，恐怕将会在春节前夕，兵临洛阳城下。

    眼巴巴地盼着李朗能够将孙杰的兵马带过来，只可惜一直没有任何动静。

    “到底发生了什么事情，为什么连一丁点的消息都没有传回来呢？实在是太诡异了！”福王的脸上满是担忧。

    站在他旁边的朱由崧，这个小胖子现在脸上也满是担忧。

    如果福王成事，那么他就是未来的中兴之君。

    如果福王不行, 那他就是阶下之囚。

    父子两人互为一体, 这没什么好说的。

    “父王，这次实在是有些意外啊，不管处于什么样的原因，总应该有消息传回来。

    可是如今，竟然什么消息都没有，有些不正常！”

    朱由崧倒吸了一口冷气，不断的叹气。

    天上飘起了雪，不断的往地上扑去。

    福王和朱由崧在城头上站了没多久，便下了城墙。

    局势一天比一天难，福王和朱由崧也没有什么好的办法。

    除了等之外，也没招了。

    三板斧耍完，只剩下等死了。

    他们两人，加起来也不过是废物加废物，指望他们能够做出什么英明政策，实属可笑。

    和他们相比，唐王朱聿键好上不知道多少。

    在洛阳城南, 有一个叫做嵩县的地方。

    名字和嵩山非常相似，但并不是一个地方。

    嵩县境内有一座安庆禅寺，始建于至正年间，成化、隆庆年间均有修缮。

    虽是当地的著名寺院，可在流贼横扫河南时，这寺庙便被流贼毁了。

    里面的和尚，死的死跑的跑，如今只剩下几座残破的院子。

    如果没有意外，这座寺庙将会在清朝时候，会被当地官员重建。

    但如今，这种情况恐怕不会再出现了。

    阵阵嘹亮的号子声，吵醒了安庆禅寺的宁静，一伙伙精壮士兵，在这大冷寒天里不断的操练。

    朱聿键站在安庆禅寺的台阶上，看着面前正在操练的士兵，脸上满是火热。

    再练一阵兵，等到补给过来，将于春节前夕进攻洛阳。

    安庆禅寺附近驻扎了朱聿键三万精兵，这三万精兵，可是名副其实的三万精兵，是朱聿键回南阳之后，花费大量力气练出来的兵马。

    在攻打福王时, 这三万兵马勇立战功，功劳赫赫。

    这些兵马都是朱聿键压箱底的精锐，这次为了能够一举拿下河南府，朱聿键已经顾不上什么了。

    路振飞站在朱聿键的身后，脸上那火热的表情，驱散了不少寒冷。

    看着朱聿键的背影，路振飞说道：“殿下，如今精兵在手，拿下河南府不是什么难事，到时候再攻灭周王以及各地藩王、士绅，整合中原势力，厉兵秣马，可向东攻略山东、或者向南攻略湖广。

    以南边那些人的性子来看，万万挡不住我方大军！”

    朱聿键点了点头，非常赞同路振飞说的这些。

    他也是这样想的，整合中原，然后大军南下，攻略南边。

    至于北边，朱聿键目前没有这个打算。

    不是不想，而是不能。

    没有和孙杰交过手，可也通过各种渠道，了解过孙杰的实力。

    手中的这些兵马，给孙杰塞牙缝都不够。

    想要对付孙杰，就必须整合整个大明南边的力量，然后举南方之力。

    只有集中所有能集中的力量，才能和孙杰抵抗。

    “福王只是脑满肠肥的家伙，对付他不是问题，问题是，咱们在攻打洛阳的时候，周王会不会插手？

    要是周王插手的话，咱们就被动了。这三万兵马，是咱们压箱底的兵力，可不能有什么损失！”

    朱聿键看向北边，脸上写满了沉思。

    路振飞皱眉想了一会，道：“周王虽然有才气，但他不会轻举妄动。

    开封东北方向是京师，孙贼在那里有兵马驻扎。

    西北向又是山西，那边也有孙贼的兵马，如果周王随意调动兵马的话，很有可能会被孙贼趁虚而入。

    周王帮福王的可能性不大，说不定，周王还想着从福王那里捞一把！”

    “你说的很有道理，咱们还是要好好的谋划一下！”朱聿键说。

    北风更加凛冽，朱聿键看着面前操练的士兵，大喊：“诸位兄弟，我在军中给你们准备了热饭，再操练一会，便能吃上热喷喷的饭食......”

    ......

    山西宁山卫城外，一支万人兵马，朝着南边行军。

    步行的士兵很少，基本上都是数量繁多的卡车。

    卡车上都有御寒的帐篷，士兵们坐在卡车上，凛冽的寒风，影响不是很大。

    宁山卫附近，也修建有水泥路，可越往南边走，平整的道路就越少。

    等进入河南境内，基本上成了坎坷无比的破烂路了。

    好现在是冬天，不用害怕那种烂泥路。

    坎坷是坎坷了点，好在也能走。

    除了拉人的卡车，就是携带武器以及运送物资的卡车。

    这些卡车的数量最多，密密麻麻的排出去几十里远。

    孙杰军队对后勤的要求很大，要是能够切断孙杰军队的补给，将会对其造成很大的打击。

    道理都懂，但怎么切断是一个问题。

    想要切断一支精锐兵马的后勤运输，靠的是实力，而不是嘴。

    当实力强大到一定程度，就是当着你们的面运输粮草，你们又能如何？

    这支兵马正是第五新编军，目标正是山西南边的怀庆府。

    如今的怀庆府，已经被周王拿下。

    为了阻止孙杰南下，周王让人沿着怀庆府北边的王屋太行山脉，修建了一个又一个碉堡和路边墩。

    不过，这些碉堡基本上都是豆腐渣工程，徒有其表而已。

    在明末这个环境中，想要修建出合格的边防城堡，简直就是做梦。

    其实，如果真的能够花费大价钱和力量，真的沿着王屋太行山脉修建数量众多的路边墩和碉堡，说不定还真的能够挡住孙杰的车队。

    山路崎岖，坎坎坷坷，能够过车的道路可不多。

    封堵住这些地方，依靠山势未尝不可。

    如果周王手下的人，要是能够原封不动的按照周王的命令来搞，说不定这事还真能办成。

    但这些人啊，别的本事没学会，贪赃枉法的本事无师自通。

    周王发下来的库银，被贪污不剩多少。

    为了应付差使，只是胡乱的在王屋太行山南边修建了一些碉堡。

    有些都不是碉堡，只是用土盖起来的土房子。

    更有甚者，竟用茅草随便搭几个窝棚。

    这边的防线，本来有两万兵。

    至少花名册上面是这样记录的，但真实人数，估计只有五六百人，还都是老弱。

    这五六百人遍布在漫长的防线上，不仅要忍受严寒，还要忍受饥饿。

    负责这里的官员，可不会管这些兵卒的死活。

    他们在乎的只有他们手中的钱财。

    ......

    “今年的雪可真大啊，这么冷的天，估计也不会有什么事！”

    一个砖瓦房间中，几个穿着军装的汉子，坐在一个火炉前，吃着涮羊肉。

    他们是碗子关的守将。

    碗子关是王屋太行山脉的一处关隘，碗子关正北边就是宁山卫。

    这里是整个山脉当中唯一稍微平坦的地方，适合大军运动。

    这里是兵家必争之地。

    周王不是傻子，自然知道这里的重要性。

    于是，花费大量价钱，在这里修建防御工事。

    想法不错，可落在实处的没有多少。

    整个碗子关的防御关卡，只有四五座，还都只是一些低矮的砖瓦房。

    这里的守军数量，额定三千人。

    可真实数量，仅有一百人，还都是老弱。

    房间当中的这些守将，可不会在乎碗子关能不能守住，他们只在乎面前这口锅里的肉还有多少。

    几个人在这锅里面较劲，筷子纷飞，明争暗夺。

    吃的多的，笑呵呵的红了脸，吃的少的，一脸不满。

    “我就说，咱们王爷就是疑心病太重了。

    这是什么地方？这是王屋太行啊，这漫山遍野的山地，大冷寒天里，贼兵怎么过来？

    只有这一个碗子关能过人，咱们把这碗子关一卡，什么事都解决了！”

    “就是就是，今年比往年冷，雪还比往年大，我要是孙贼，肯定是躲在陕西享福，谁闲着没事干，大冷寒天里干这事！”

    房间中的这些守将，你一句我一嘴，七嘴八舌的议论纷纷，毫不在乎现在的情况。

    似乎，在他们的心目中，孙杰以及他的兵马都是蠢货。

    吃完了饭，一个守将走出屋子，随便找了一个地方撒了泡尿，随后象征性的在附近的那些房屋转了转。

    “都打起精神，别睡死了，小心冻死你们这些夯货！”

    不过是寻常言语，只是做做样子罢了。

    在外面待了没多久，便受不了外面的寒冷，索性回屋子里睡觉。

    冬日风雪最好眠，尤其还有个炉子。

    ......

    碗子关北五十里，一辆卡车停在了官道的尽头。

    官道在这里戛然而止，接下来就是山路。

    相较于附近的山脉，这里比较平坦，但是和官道相比，还是很坎坷。

    能过人，想要过车，可没那么容易。

    卡车中的一个大胡子将领，哈了一口气，擦了擦面前满是水雾的车窗。

    这人是第五新边军军长梁大壮，资历很高，功劳赫赫，也是大秦军校第一期学员，是孙杰的嫡系。

    看着车窗外面的景色，梁大壮的手放在了车门上。

    “这车就是好啊，走了这么远，都不怎么冷，陛下真厉害！”

    脸上满是对孙杰的崇拜，甚至都有一种魔障且狂热的感觉。

    车里面没有暖气，要是现代人乘坐，肯定会抱怨。

    但在这个时代，只要不在外面吹冷风，就很可以了。

    “传我军令，让所有人下车，三十分钟集合完毕，呈行军阵型，跨过碗子关，后续车辆，缓缓经过，不要着急！”

    梁大壮看了看手腕上这块孙杰亲手发给他的机械腕表，声如洪钟。

    手腕上的这块机械腕表是梁大壮最珍视的东西，每天擦拭好几遍，生怕造成什么影响。

    腕表明光瓦亮，清晰可辨。

    身旁的传令兵，迅速将这一命令传达了下去。

    军参谋、参赞等一众部门将官，也全部集中在了梁大壮周围。

    这支兵马，已经具有现代军制的种种特点。

    在普遍还是封建士兵的年代中，近乎无敌。

    军参谋等一众官员，拿出一张附近的地形图，参照着附近的地形，开始布置详细的行军路线。

    事实上，在出发前，他们就已经制定了详细的行军路线。

    但真的到了碗子关，还是要小心一些，因地适宜做出一些修改，把影响降到最低。

    半个小时，这支兵马进入了碗子关。

    兵马如林，几乎没有人说闲话。

    所有人都沉默着，朝着前方行进。

    天上的风雪更大了，士兵们将头顶的厚笠帽两侧翻下来，用绳子系上，刚好能够为耳朵保温。

    他们身上穿着毛呢大衣，抗风，保暖。

    脚下是皮军靴，完全可以抵御这种程度的风寒。

    背着随身的铺盖、炊具、军粮以及武器等物。

    那灰黑色的军装，行进在山谷中，要是不注意辨别，还以为这是一战时的哪支列强军队。

    在这支兵马中，有一支一千余人的士兵。

    这支士兵和其他士兵有着很大的不同。

    他们身上的武器不是刀枪或者弓弩，而是98k，又或者被拆开的迫击炮。

    这支队伍，正是孙杰派出来的长安军，前来适应战场环境，并且根据战场制定合适的作战之法。

    此战顺利的话，以后就会按照他们的作战之法，在98k等武器配发全军之后，推行全军。

    这支兵马的士兵不管是精气神还是体质，都要比周围的那些士兵高出不少。

    他们身上的毛呢大衣也和其他士兵不同。

    其他士兵的毛呢大衣，胸前的扣子是黑色的铁扣，而他们却是铜扣。

    衣领处还有红色的绣边，胸前还有象征身份的纹饰。

