    买了两份早餐回到餐厅，周易自己吃掉了一份，随后上楼将另一份交给沈梦雅。

    等柳月她们来上班之后，周易就直接回了二楼。

    来到卧室，看了一眼还是在修炼的沈梦雅，周易拿过旁边的宛雪剑，打算继续修习‘灵之剑’。

    沈梦雅轻轻睁开眼睛，随后看向周易：“周易，我能跟你一起试一下吗？”

    “你也想试试？我并不建议你这么做...”周易先是一愣，随后轻声说道。

    毕竟这个灵术，实在是太过（sang）于（xin）真（bing）实（kuang）了....

    如果不是当时在鬼蜮中看到夏宛雪施展出来的威力，以及他很讨厌那些灵术的繁琐施展，怕是早就放弃了。

    “我想试试。”沈梦雅轻轻摇了摇头。

    “嗯，行。”既然沈梦雅想尝试，周易也就同意了。

    这灵术就算是修习失败，也不会有生命危险，只是很痛罢了...

    “给，这把灵剑给你，我去用那把玉剑凑合一下。”周易将手里的宛雪剑递给沈梦雅，随后将皮箱里的玉剑拿了出来。

    玉剑只有半米长，不过雕琢的很精美，特别是上面镂刻的龙凤花纹，翩翩如生。

    这玉剑除了硬的难以想象之外，他一直都没有发现有什么特异的地方。

    “要不我用玉剑凑合一下吧？”沈梦雅轻声说道。

    “没事，开始吧，我的体质很特殊，每一次都能够自动适应这个灵术，不过你的体质明显和我不同，不然，那金色符文也不会根据我的体质演化出吸吸乐，根据你的体质演化出幻情道决了，你试一下吧。”周易摇了摇头，随后出声说道。

    “嗯，好。”沈梦雅点了点头，随后握住宛雪剑，直接拔剑出鞘。

    剑锋之上寒芒闪闪，沈梦雅微微吸了一口气，随后全身开始流转起来，开始修习起灵之剑。

    ......

    看到沈梦雅开始修习，周易也不再迟疑，抓住手中的玉剑，全身灵力开始流转起来，紧接着，他的灵力按照一种特殊的频率朝着玉剑中涌去。

    然后，出问题了。

    嗯，涌进去的灵力连个回声都莫得，就像是一盆水倒进了深渊....

    “这玉剑.....让我怎么继续？”周易面皮不自然的抽搐了一下。

    这玉剑这幅样子，让他根本没法继续下去。

    这玉剑，莫得感情，莫得共鸣，莫得灵力回应。

    那还继续修习个屁的‘灵之剑’啊？

    我周易，就算是用木头刻把剑，石头雕把剑，烂铁造把剑，地摊上买把破剑，都比你这玉剑强。

    心里吐槽了一句，周易眼中泛起一丝无奈，随后站起身，将玉剑重新丢进了皮箱里。

    想用玉剑去修习‘灵之剑’，看样子完全就是妄想。

    所以，还是等沈梦雅尝试完之后，自己再继续用宛雪剑修习吧。

    随着时间一点点流逝，沈梦雅娇躯微颤，随后猛地睁开眼睛，一把将宛雪剑从小腹拔出。

    血液顺着她的眼眶，鼻孔，嘴巴，耳朵溢了出来....

    “梦雅，你没事吧？”周易连忙扶住沈梦雅。

    “没事，我调养一下就好了。”沈梦雅摇了摇头，随后开始闭上眼睛调养起来。

    这幅模样，毫无意外的是失败了。

    这灵术真的是太没有灵性了。

    许久后，沈梦雅才轻轻睁开眼睛，随后微微松了一口气：“我去浴室洗一下脸。”

    “嗯，好。”周易点了点头。

    沈梦雅从床上站起身，随后去浴室清洗完面部的血液之后，这才重新回到卧室。

    她来到周易身边坐下，随后轻轻摇了摇头：“这灵术，我的体质好像并没有像你说的，去自动适应它....”

    “不要强求，你的幻情道决本身就是偏重于灵力修炼，幻情道决中自带了各种各样的强力灵术，不像我的吸吸乐，是灵体双修，根本没太多自带灵术。”周易伸出手抱住沈梦雅，轻声安慰道。

    “嗯，没事啦，我就是尝试一下，不行就算啦，而且，这个灵术修习起来好痛....”沈梦雅皱了皱眉头，随后轻声说道。

    周易有些无奈的笑了笑：“是啊，如果不是我的体质能够不断适应这个灵术，我绝对已经放弃了，因为我很怕痛着痛着就习惯了....”

    “老公最棒啦，加油哦。”沈梦雅揽住周易的脖子，随后在他脸上亲了一口。

    “好老婆。”周易反手搂住沈梦雅，温柔的笑了笑。

    和沈梦雅温存了一阵，随后周易拿过宛雪剑，开始修习起来‘灵之剑’。

    没有任何意外的，还是遇到了成功它母亲，不过同样的，自身体质对于这个灵术的适应力又增加了一丝。

    去浴室清洗了面部，随后周易回到卧室，开始一边调养身体，一边转化体内的本命鬼气。

    一直到中午的时候，周易才带着沈梦雅下了楼，和王一二他们一起吃了午餐。

    吃过午餐没多久，花月情就开着车来了。

    来到餐厅之后，二话不说，直接叫上沈梦雅，然后开车离开了。

    显然是去调查另一只绣花鞋鬼物的下落了。

    下午周易仍然在二楼卧室一边调养身体，一边转化本命鬼气。

    他感觉自己自从老家回来之后，倒像是变成了一个宅男。

    不过这也没办法，‘灵之剑’彻底修成之前，他基本都没什么功夫出门了。

    晚上下班之后，等柳月她们都离开了，周易将餐厅的门锁上，随后重新回到二楼，继续转化本命鬼气。

    他有预感，自己今晚就能够突破到灵柩境后期。

    而且，现在他吸收的那团本命鬼气，只是转化了一部分而已，可想而知，这团本命鬼气的量有多大，质量有多高了。

    一直修炼到晚上九点多，感觉到肚子有点饿了，周易这才结束修炼，随后去一楼的餐厅厨房蒸了点米，然后炒了几个菜，照例吃掉一半，剩下的给沈梦雅留着。

    吃过晚餐之后，周易将东西都收拾了一下，然后回到二楼卧室，继续修炼转化本命鬼气。

    他打算一鼓作气，直接在今晚突破到灵柩境后期，这样的话，他的战斗力又能够提升一个大档次。

    不过，晚上十一点多的时候，他收到了沈梦雅发过来的一条信息。

    