    人红是非多，这句话是不变的真理！

    由于网络上的讨论愈发增多，牛仁义的手机收到的未知来电和骚扰信息也在他开机后不期而遇。

    相比较未知来电，牛仁义还可以选择静音不接，骚扰短末日审判信的内容让牛仁义看的是不断蹙眉暗道日本社会果然没救了。

    和牛仁义发骚扰短信的人，不是说牛仁义心胸狭窄的，就是说牛仁义干扰社会正常秩序应该去死。

    牛仁义也是醉了，他自己为了刷【指导】技能去辅导一下同班同学怎么就变成妨碍社会秩序了。

    合计着在这些人的眼中只要任何对他们没有好处的事情应该都是妨碍社会公共秩序。

    想了想，他又释然了。

    这群和他发短信的人不就是那群在网络上批判衡中模式的人一样的吗？

    因为自己获得不到，或坚持不下来就抨击别人发奋图强！抨击别人要从农村出来去拱白菜！

    狭隘的思想注定了这批人未来成不了气候，除了自怨自艾，还能做什么！

    为了避免自己的刷级计划耽搁，牛仁义索性关了自己的手机，杜绝一切外界干扰。

    在手机关机前，牛仁义特别给比较亲近的人都发了短信。让他们不要联系他，如果有急事需要找他，可以找御坂真白。

    等回头有空了到了京都，牛仁义打算给自己换个手机号，防止再次被网暴。

    解决完这件事牛仁义就开始在小客厅里独自一人对着拳皇系列的游戏一顿猛练。

    在临近上午九点的时候，他验证了自己的一个猜想是失败的。

    即同一款游戏，用同一人物无伤过关游戏是不能触发奖励的。

    在验证这个猜想的同时，牛仁义也顺带测试了另一个他偶然发现的猜想。

    由于不是街机迷，所以牛仁义原本是并不清楚拳皇97和拳皇98拥有各种隐藏结局的种特殊的队伍搭配，只要你选对人，就会看到各种搞笑的通关画面。

    换言之，拳皇98的真实结局数其实有36个。

    如此一来，那么按照他从游戏【命运之夜】获得的相关经验，岂不是也代表着他可以整整提取35次拳皇98。

    因为有了这个发现，牛仁义是不禁兴奋和热血起来。

    无他，按照这个逻辑，那岂不是代表着牛仁义只要把拳皇98用指定的队伍和人员去通关，也可以获得通关的奖励。

    如此多来几下，牛仁义还不得能原地升天。

    为此，牛仁义从九点开始就验证起了自己有关《拳皇97》的多结局通关猜想。

    这一次他的目标不在选择高攻击高伤害的角色，转而选择了目前他最缺的投技角色。

    他希望自己能从拳皇97的多结局里提取到【真七枷社】的模板，以增强自己的控人能力。

    （看到这，有必要说一下投技这个专有名词，免得部分没玩过格斗游戏的读者不理解。

    投技一半指的是格斗类或动作类游戏里的术语，又称“投动技”，俗称“抓人”。

    通俗一点说就是，在近距离抓到对手然后摔出去的过程。

    在传统空手道里也有投技，俗称摔法。但现在的投技主要衍生于合气道。

    投技作为区别于其他攻击招式的一种攻击方式，在近身状态下，可无视防御抓住对手，并对其进行攻击，然后将对手扔出或摔在地上。

    在拳皇游戏里投技又分为普通投技、当身投技、空投、指令投！

    其中普通投技可以破解。

    当身技投指的是游戏角色在遭受攻击之前做出预判，对手一旦攻击，就会自动反击并使用投技抓住对手。此时的对手是绝对不能逃走和反抗的。

    空投则叫空擒，触发条件必须是两人同时跳起，然后在空中抓住对手摔下来。

    指令投一般指必杀技和超必杀技。

    指令投并不一定非要近身才可以使用。有的指令投在指令使出后会主动接近对手，并进行抓捕。

    只要是投技都是不能防御和拆解的，因此指令投一旦中招就无法拆解。

    这类型投技判定强、无法破解，皆属于神技的存在。）

    牛仁义之所以想起七枷社，亦是因为牛仁义先前提取到了七枷社的超必杀技暗黑地狱极乐落。

    这个技能让牛仁义想起了七枷社，这个拳皇世界中数一数二的投技高手。

    在拳皇97中，很多人都把七枷社当做拳皇的童年阴影，有些人甚至不怕大蛇，不怕暴走版八神庵，就怕七枷社。

    之所以这么说亦是因为作为对手，敌人的远距离进攻通常伤害不到七枷社，而中距离进攻，七枷社由于手长脚更长，因此亦是能做到他能打到的对手，对手却打不到他。

    如果换做近身攻击，七枷社还可以直接指令投，教对手做人。

    由于角色身材魁梧，人高马大，和现实中的牛仁义身高一致。牛仁义也相信自己在融合七枷社模板的过程中可以无缝衔接。

    而因为真七枷社在拳皇97的设定中本来就比较变态，牛仁义在熟练这个角色的过程和时间亦是比克里斯还要快！

    并且越使用这个角色玩游戏，牛仁义也是越觉得七枷社这个角色在97中是真的的好bug！

    他发现七枷社在拳皇97中有两个堪称BUG的招式。

    第一个招式是近身战斗的破防，具体招数，网称为站D，直接能够使得对手不能够蹲防。

    一般人如果蹲防，七枷社的近身侧踢就可以使敌人直接破防，使得对手猝不及防，被连招。

    第二个招式是七枷社的经典抓头动作，学名：挫大地，这个招式无论是高手还是菜鸟，只要受到他的攻击都会被抓到。

    尤其是招数二，牛仁义最看中这招。

    作为一个普通必杀技技能，它的耗气不会太多，牛仁义相信现在的自己有能力支持使用这招。

    现在的他有固有时制御加快速度，还有天赋技能【战争践踏】震晕对手。

    如此他就可以来一套，【战争践踏】加【固有时制御】再加【挫大地】的连招。

    这要是提取了七枷社模板，哽大地、淬大地、荒大地......等各种指令投他还能轮着用。

    反正七枷社别的不多，就是指令投多，各种花式投技可以让玩家应接不暇。

    牛仁义不贪心，如果提取不到【七枷社】模板，那给个令对手不能防御的指令投技能，牛仁义也能够心满意足。

    很快，在牛仁义的执行下，牛仁义的猜想成功得到了验证，他真的提取到了【真.七枷社模板】。

    但同时也发现了一个惊人的意外。

    …………

    …………

    牛仁义在使用里七枷社这个角色玩拳皇97的时候，采取了97中的特殊队伍男性大蛇队来通关《拳皇97》。

    该队伍的成员构成是克里斯、七枷社和山崎龙二。

    整个通关，牛仁义用七枷社从熟练到完美通关总耗时35分钟。

    随着他完美通关【男性大蛇队】结局，系统的提示音亦是悦耳的响了起来。

    “恭喜宿主牛仁义无伤通关位面游戏《拳皇97》【男性大蛇队】结局，达成提取机制，现提取奖励中。”

    与此同时，牛仁义的眼前的画面也再次出现了一个光条在一个全是拳皇人物头像的界面跳动着。

    最终，系统的光条如牛仁义所期望的一样缓缓的停在了牛仁义梦寐以求的【里七枷社】头像上。

    “游戏抽取完毕，抽取游戏中....提取成功，提取人物模板七枷社。”

    听着系统悦耳的通知声，牛仁义在紧握拳头为自己庆祝成功抽奖后，也点开了七枷社的模板介绍。

    模板人物：干枯大地之七枷社

    流派：大蛇之力

    神技：暗黑地狱极乐落；岩浆拳（身体条件未达标，不可完成）

    血脉力量：大蛇之血

    绝对领域（可开启）

    究极力量（不可开启）

    附属装备：无

    大宇宙力量：（未开启）

    天赋：大地之力

    备注：当前人物模板为干枯大地七枷社模板，部分能力宿主体质不达标所以不可开启。

    叮....宿主当前身体素质可装载此模板。

    是否装备模板...！

    面对提示，牛仁义在狂喜于自己的猜想果然没错之余，自然也是再次选择了装备模板。

    他现在渴望实力需要实力，任何力量他都不嫌少！

    在牛仁义的自愿下，那些属于七枷社的陌生记忆也又一次涌入牛仁义的记忆。

    因为七枷社本身是吉他手的缘故，牛仁义本身的吉他技能亦是和七枷社的吉他技能想融合。

    【吉他】的技能等级亦是从原本的七级提升到了八级。

    除此之外，和【草薙京模板】【里克里斯模板】一样的就是七枷社的模板也给牛仁义带来了属性加成。

    【力量】加十！

    【精准】加十！

    真七枷社的模板虽然没之前两个模板加的全面，但却把牛仁义的攻击力和准确度提升了近一倍！

    牛仁义原本的力量属性才多少？

    不算斗气和模板加成才12。

    由此可见，这十点的力量属性增加有多么难能可贵。

    不仅如此，七枷社的模板中携带天赋【大地之力】也是令牛仁义喜出望外的。

    【大地之力】其天赋效果为：使用真气使自己脚下方圆一米内的岩石或土地变得松软或坚硬。

    这样的能力看似鸡肋，但实则能够让牛仁义在战斗过程中无形间加大伤害的力度。

    同样是大地，大理石硬度的地面和混凝土硬度的地面可不是同日而语的。

    一个把人摔在上面可能会重度伤残，一个则可能直接摔死！

    而就在牛仁义畅想着自己如何把庆晨摔的七荤八素的时候，系统的又一道系统提示音。

    令牛仁义不禁陷入警觉。

    【检测到宿主体内的大蛇之力浓度达到一定程度，天国神族隐藏天赋【大蛇之怒】解封中，可提供相应模板增加宿主体内的大蛇之力浓度。】

    …………

    …………

    【大蛇之怒】这个提示是牛仁义的意外发现。

    通过这个发现，牛仁义亦是有理由相信，如果他能获取到更多的含有天国神族的人物模板，或许他就能解锁这个被系统特别提及的隐藏天赋。

    为此，在上午十点小小的休憩了一番和萧薰儿聊天后，牛仁义就开始操控其他的【天国神族】角色通关拳皇97。

    因为拳皇97中【大蛇队】和【男性大蛇队】的通关结局都已经被他解锁，所以在拳皇97中能供他提取天国神族血统的人物人选已然不多。

    在众多结局中，目前能符合牛仁义要求的就三个。

    第一个是女性大蛇队结局。

    成员由夏尔米、薇思、麦卓三人组成。

    这个结局通关后三个小姐姐表示打打杀杀出汗太多，相约去海边度假。

    第二个是龙二队结局。

    成员由玛丽、山崎龙二、比利组成。

    第三个结局是怒之队结局。

    成员由莉安娜、拉尔夫、克拉克组成。

    为了完美无伤通关女性大蛇队结局，牛仁义花了五十分钟用夏尔米打通了拳皇97。

    和他预想的一样，依旧能提取奖励。

    然则这次提取到的东西却把牛仁义恶心到了。

    提取的既不是技能也不是模板，而是【麦卓的胖次（内裤）】。

    眼瞅着玩了近一小时，提取出来的是这么一个玩意。牛仁义气的差点没摔了手柄。

    不过气归气，牛仁义到也靠着这次通关获得了另一个收获。

    即——游戏过程中，不一定牛仁义使用那个角色就一定能提取到那个角色的能力。

    从【麦卓胖次事件】可以看出，使用角色的队友，所拥有的物品或能力也有可能被提取。

    只不过具体概率还有待测试。

    得出了这一结论，牛仁义是不禁扪心自问前面三次的自己提取拳皇游戏都奖励会不会是瞎猫碰上死耗子连续三次中大奖。

    似乎是为了应验牛仁义的这个恐怖猜想，牛仁义在接下来的游戏体验是要多糟糕有多糟糕。

    他玩龙二队的山崎龙二，结果提取到的技能山崎龙二的【袜子】。

    他玩梨安娜的怒之队结果提取到的是克拉克的【鸭舌帽】。

    三次游戏总耗时两个半小时，拳皇97剩余的拥有天国神族血统的队伍全部被牛仁义排除完。

    而看着自己玩了一个半小时就提取出这么一个三件套。

    牛仁义是一口气喝了一大瓶的汽水给自己降火，并电联酒店厨房给自己送好吃的。

    此情此景，他只有化郁闷为食欲！

