    第150章我的宠物吃晶核就行了

    可是花漾忽略了一个事实。她自己虽然只是个2级水系异能者，可是她有识海漩涡增幅的精神力，又被神奇空间认主时强化过身体。在同级别里，没有人力气能比的过她。

    即使是达到二级的金属系或者土系这样的力量型异能者也没法超越。

    所以顾小月试了几次，连吃奶的劲儿都用上了也没能将月季花从从土里拔出来。

    此时，不远处一个穿着普通的男子向他们跑来，站在李青身边说道：“队长，早餐已经做好了。”

    李青点头示意他离开。

    “首领，早餐准备好了，要不要我们大家先去吃点东西？”

    司徒矛点头看向花漾，只见花漾也不磨叽，没等他说话就笑着说道：“那先去吃早餐吧！”她顾自先走到石子小路上，“顾小月，走了走了，先吃饭去。”

    司徒矛看着两个年纪相仿的女孩在一起一边走路一边交头接耳的样子，那不成这两人吃饱喝足后还要来祸害他别墅区的植物？这么一想，司徒矛还真的是从未有过的想气又好笑。

    很快众人就走进了司徒矛的别墅。

    临晨的天还蒙蒙亮着，一进入别墅，那亮堂的吊顶灯和辅助光，让大厅显得特别明亮。

    十八人的队伍加上司徒矛和李青两人，一共坐了两桌人。不过好在这个别墅的大厅面积不小，两个桌子摆放在大厅坐满了人也不显得拥挤。

    花漾习惯了饭前洗手，再加上在隔离室一夜又沾染了血腥，不洗手她恐怕都吃不下饭。于是站起来借用了司徒矛的厨房，拿了个桶放满了水，让众人挨个洗手。

    水资源如此紧张的末世，眼前的这队人竟然这般习以为然地一个个排队洗手了的样子，让司徒矛更是有些惊讶。

    众人都洗了手，如果就他俩不洗，好像有些不太合群。于是司徒矛和李青排在了队伍最后面等待洗手。

    就这么看过去，一大桶的水，还泛着莹莹的深蓝色水光的样子。可看花漾释放完异能，竟然脸不红心不跳，仍有余力的样子让两人更加的心中震惊万分。

    基地里不缺乏水系异能者。但大多数一级水系异能者都是放几杯水就能将异能消耗干净。

    二级的放一脸盆也是极限了。

    而基地里的水源全都是靠着五名三级水系异能者，日以继夜不停地放水储水，用无数晶核养着，养出来的。

    这个花样，有二级了？可好像又不止二级。

    桌上的早餐很是丰盛。有粥有蛋饼，竟然还有煎饺和紫菜汤。每章桌子上还放着一罐光明牛奶和一大碗的茶叶蛋。

    金黄色的小米粥香气四溢，鸡蛋饼上撒着的灵魂葱花香味更是引人食指大动。煎饺是普通的猪肉饺子，紫菜蛋花汤确实料头十足，不仅有好几朵紫菜，里面竟然还放了榨菜虾米和芹菜叶。

    在隔离室的几人都是饿了一整天的。尤其是花漾和张婷两个孕妇。花漾这边三个多月了，而张婷也七个月，两人看到食物两眼放光，尤其花漾，毫不客气地自己盛了碗小米粥，咕噜噜一口气喝完，然后一个人吃掉了一盘鸡蛋饼，又喝了一碗紫菜汤和两个煎饺。

    花漾的战斗力惊人，众人见她吃完后，还伸手去抓那罐牛奶，李小玉立刻叫住了她。

    “漾漾！你这么吃，小心一会吃坏了！”

    “哎呀妈，不会的不会的！我还饿着呢。”

    此时的众人也被花漾的吃相惊呆了几秒后，立刻加入了干饭的队伍。小白虎和大白鹅见众人吃着东西，忽然一个“嗷呜嗷呜”地奶叫起来，另一只也开始“盒盒盒盒”地怪叫不止。

    花漾自然是知道小白虎是馋了，也想吃点东西。于是看向司徒矛忽然坏笑起来。

    “司徒矛，你既然请了我们吃早餐，应该也不介意帮我把这两个小家伙也一起喂了吧？”

    司徒矛大方地笑了笑道：“自然不介意。李青，额？”他忽然疑惑地看向花漾，“你这小老虎是吃生肉还是熟的？这鹅吃稻谷还是吃蔬菜？”

    花漾喝了一大口牛奶，喘气的空挡回答道：“哦，它们不吃肉也不吃蔬菜。”

    “不吃肉？也不吃蔬菜？”

    “嗯。”花漾拍了拍小白的脑袋，精神链接正不停地与它沟通着。

    “晶核？几颗？”

    “主人，大约再有五六百颗晶核，我就能升级了。”

    花漾差点一口牛奶喷出来。

    “五六百颗？”

    别看这司徒矛殷勤又好说话的样子，似乎对他们很有善意。可她要是敢这么坑司徒矛，估计下一刻他就能把她整个打包扔出去。

    “十颗吧，不能再多了！”

    “不行！二十颗，不能再少了！”

    “啊对了，鹅姐说它要五十颗！”

    “噗！咳咳咳！”花漾一口气没接上来，牛奶呛到了气管里不停咳嗽起来。

    “鹅姐？这鹅是母的啊？”

    “唉等等，你能跟这肥鹅交流？”

    “是啊，鹅姐说一定要五十颗！”

    花漾撇眼瞪了一眼大白鹅，然后顺了口气，转头看向司徒矛。

    “我这俩宠物不吃肉和蔬菜，你给它们喂个三四十颗晶核就行了。”

    话音刚落，司徒矛刚喝进口的小米粥吞到一半，上不去下不来，想咳嗽又忍住不咳嗽。憋到满脸通红，好不容易咽下去了，居然看见一只小老虎和一只巨型大肥鹅在他身边跟狗似的摇着尾巴。

    眼皮狂跳地朝李青招招手，让他去准备晶核。

    一只虎没有虎养，一只鹅精成了狗样，两只居然很人性化地跟着李青就出去了。

    花漾很快就吃饱了，在司徒矛客厅的沙发上坐着看起了DVD。林正英的僵尸片，那么老的僵尸片也亏的这个司徒矛竟然也有。

    其他众人在吃完后见花漾没走，也选择了坐在位子上休息互相聊着天。

    司徒矛坐到了花漾身边，架起了二郎腿，单手支撑着下巴看着花漾。

    花漾看了眼身边一个不听盯着她看的男人，撇撇嘴道：“你可不要爱上我，我对你这样的老年人不感兴趣的。别在我身上浪费心思！”

    “……”司徒矛刚才好不容易褪了色的连被花漾一句话说的再次红了起来。想了半天，本想解释说自己不是看上她了，而是想拉拢她，可纠结了半天，说出口的话成了个奇怪的疑问句。

    “我看起来，真的那么老？”

    (本章完)

