    “聊什么呢这么开心？”

    箫逸端着两碟蘸料过来，一碟放在苏允卿的面前，随即目露柔和笑道。

    “没说什么，说你都这么久了，怎么还一直学姐学姐的喊，不知道的还以为你们多生分呢。”

    赵雅欣及时的补了一句。

    “哈哈，我倒是想喊允卿，就怕太唐突了，学姐不喜欢。”

    “切！”

    “虚伪！”

    撇撇嘴秦璐猛翻白眼，随后拉着苏允卿的胳膊打趣道。

    “允卿，你介意么？”

    感受着俏脸的发烫，苏允卿不敢抬头去看箫逸，只是低着头玉指轻轻搅拌着碟中的蘸料，佯装着平静道。

    “嘴巴长他身上，我又管不着。”

    这话一出，顿时引来舍友的一阵嘘声。

    好一个口是心非！

    经过这一个小插曲，场中的气氛更加火热了。

    便是一直不说话的姜清漪也会时常插上几句。

    临近结束的时候，箫逸提议道。

    “待会要去唱歌么？”

    吃饭只是前奏，KTV的时间才是加深彼此感情的最佳时刻。

    到时候不大不小的包厢里，暧昧昏暗的光影摇曳，人类的荷尔蒙也会自然的分泌加快。

    若是能再来一点酒水辅助那就再好不过了。

    苏允卿对这个提议倒是没有意见，本来今晚这么美好的气氛烘托她就想和箫逸多呆一会。

    至于秦璐和赵雅欣，同样也是目光雀跃，倒是姜清漪面色有些犹豫，不过最终也只是抿了抿唇没有多说什么。

    于是乎，接下来的活动就这样定了下来。

    唱歌的地点距离餐厅不远。

    一行人吃完饭也没有再叫车，只是沿着古色古香的河堤小道对着目的地进发。

    此时已是是晚上8点左右，岸上的游人络绎不绝。

    这个时间点的山塘街无疑是最火爆的。

    两侧灯盏美轮美奂，不少情侣携手游玩驻足。

    气球飘荡在夜空中，偶尔还会有各色小吃的香味飘散而过。

    一行人走着走着，箫逸和苏允卿便落到了最后。

    两人相隔大约一尺之距。

    看着接踵而至的人流，苏允卿脸色很是不安。

    这个时间点的山塘街游客实在是太多了，用人挤人来形容都不为过。

    不时的还有骑脚踏车的小孩子横冲直撞。

    有些人可能喜欢如此热闹的场景，不过对于苏允卿来说就显得很不习惯了。

    心中正想着，迎面几个小家伙踩着脚踏车便如同一阵风呼啦的冲了过来。

    微微愣神之际，眼瞅着都要撞到她，苏允卿这才回过神来。

    口中刚要惊呼，身子骨已经被一双有力的大手拉进了怀里。

    “小心点。”

    感受着那强烈的气息萦绕在自己的四周，苏允卿的心跳不受控制的变的加速起来。

    低头看去。

    自己的小手正被一双温热的大手牵住。

    “没吓到你吧？”

    耳畔响起小学弟那温和又略带关心的话语。

    “没，没有～”

    不知怎么的。

    苏允卿只感觉这一刻自己的脑子突然变的晕乎乎的。

    明明自己刚才也没有饮酒。

    这还是她第一次和男生如此近距离的接触，耳根处刷的一下就泛起了颗颗红点。

    好在今晚的月色足够迷离，可以藏的住少女那颗不安跳动的芳心。

    微微挣扎了一下想要将自己的小手抽出来，可是那双大手却是纹丝不动。

    他～

    他是故意的么？

    还是为了保护自己？

    终归是没有恋爱经历的女孩子，这一刹，脑中无数复杂的思绪纷至沓来。

    于是乎，苏允卿就这样呆呆地任由着箫逸牵着她在人流中穿行。

    感受着手心中那只小手的轻颤，箫逸心中想笑。

    说到底也不过是个小女生罢了。

    什么高冷，也不过是她的保护色而已。

    不过不得不说，冰山学姐的小手摸起来是真的舒服。

    滑嫩紧致不说，芊芊玉手透着些许婴儿白，好像一下子就可以挤出水来。

    手如柔荑，肤如凝脂，用来形容她再恰当不过了。

    时间仿佛一下子变慢了。

    被箫逸牵住的苏允卿心中既是羞涩又是甜蜜。

    即想快一点到达目的地，又觉得时间就这样一下子停住该有多好。

    微微抬头斜了一眼箫逸，却见他目光认真，一本正经的目视前方，脚步匆匆，好像急着赶去唱歌一样。

    这一下子，苏允卿的心底突然又变的失落起来。

    他一点也不紧张么？

    牵手如此重要的事情他为何表现的这么平静？

    还是说他根本就没有当回事，不在乎？

    只是怕自己被别人撞到而已？

    没来由的，苏允卿就觉得心里有些发堵。

    心思混乱之中，两人已经到达了KTV的门口。

    而箫逸也在姜清漪几人看过来之际及时松开了她的手。

    “允卿，我们到了。”

    允卿？

    第一次听到他这样称呼自己，本应该心中甜蜜才对。

    可此时的苏允卿却恍惚觉得全身的力气都在一瞬间被抽走似的。

    刚才箫逸急忙松开他的手，苏允卿自然是看在眼里的。

    她其实很想质问箫逸。

    为什么怕别人看见？

    你不是喜欢我的么？

    可是以她的骄傲，又怎么可能说出来这番话，只能强打起一丝微笑对着冲她招手的秦璐走去。

    而身旁的小学弟早已经大步的跑到赵雅欣的身边。

    两人窃窃私语着。

    迷人的灯盏之下，赵雅欣似乎被她逗笑，小手嗔怪而又亲昵的捶了他胸口一下，目光中满是笑意。

    而箫逸也是笑着躲开～

    看着这一幕。

    苏允卿轻呼了一口气。

    ——————

    包厢不大。

    光线朦胧。

    老邓卖弄的已经开始展示自己的歌喉。

    只不过听上去和狼嚎没什么区别。

    箫逸坐在点歌台回头对着沙发上的几个学姐问道。

    “你们要唱什么歌？我来给你们点。”

    姜清漪摆摆手示意不用，赵雅欣和秦璐却是兴致极高，相继说了几首歌的歌名。

    “等下我让服务员拿点零食过来。”

    “对了，你们要喝酒么？”

    闻言，包厢中的气氛顿时一滞，连在那唱歌的邓海洋都明显的听出来歌声有一点跑调。

    秦璐倒是想喝，不过她也知道这么晚了喝酒很不妥，于是没有出声似乎等着其他几个舍友的抉择。

    她们喝的话她就喝。

    她们不喝她就不喝。

    姜清漪摇头摆明自己的立场。

    而赵雅欣呢。

    她笑意吟吟的环顾了一圈，正准备说话。

    坐在角落的苏允卿突然冷冷的开口了。

    “喝！”

