    南宫昊刚将玉简收起来，秦雪瑶两女就来了。

    她们拿到了宗门给的奖励。

    第一名是进入英女宗祖地，被英女宗一位超级强大的老祖教导。

    第二名的奖励是英女宗大量的资源培养。

    第三名则是进入英女宗功法阁挑选一部功法或者神通。

    好歹英女宗也是至强势力，那功法阁珍藏肯定不少。

    南宫昊肯定要进去。

    只是没等他动身，英女宗执事堂长老来了。

    “南宫公子，宗主有令，功法和神通你可以随意挑选，但是不能传授给其他人。”

    “哪怕是你的子嗣或者父母亲人，都不行！”

    执事堂长老严肃道。

    “当然，你也可以选择不接受，我们会做出别的补偿。”

    南宫昊其实能理解英女宗这样做。

    毕竟功法乃是一个宗门的重中之重。

    随便传给外人，只会导致自身崩塌！

    不过理解归理解，南宫昊也没太客气：“你能给什么补偿？”

    “也是一部功法，不过是残缺的，乃是上古异族犼的功法。”执事堂长老拿出一枚玉简。

    上古异族犼，乃是名副其实的顶尖强者，将它的功法修炼到极致，说不定可以召唤出真犼之力！

    但南宫昊并无兴趣：“算了，我还是选择去功法阁吧。”

    执事堂长老也有些失望：“好，跟我走吧。”

    秦雪瑶姐妹俩想要跟上，却被匆匆赶来的洛九溪拦住。

    这两姐妹要去接受宗门的全力培养了。

    “南宫，我知道你可能是要去那传承之地了。”

    “我现在实力太弱，不能陪你进去。”

    “但等你出来，一定能见到一个足够配得上你的我！”

    秦雪瑶十分认真的发誓。

    而秦嫣儿则是眼泪汪汪的看着南宫昊：“昊哥哥，外面要是有狐狸精纠缠你，你跟她们玩玩就好，千万别动真感情啊！”

    洛九溪：“……”

    执事堂长老：“……”

    就连南宫昊都有些无语，苦笑着对秦嫣儿说道：“就凭你的天赋，你脑袋里要是多想点关于修炼的东西，早就成圣人王了！”

    “圣人王有什么了不起的，我男人将来是大帝！是仙王！”秦嫣儿笑着，那绝美的脸上充满了信任和崇拜。

    南宫昊相信，任何男人见到她这个笑容，都会疯狂努力修炼，不愿意让她失望的。

    就连旁边几个女人，都不由得心跳微微加速。

    毕竟美到极致的事物，谁都喜欢。

    “行了行了，快走吧，别让宗主和老祖等着急了！”洛九溪不断催促。

    她自己的一辈子，已经耽误在南宫烨手里了。

    可不想自己的弟子还耽误在南宫昊手里。

    这爷俩怎么都这么能祸害姑娘呢？

    目视两女离开，南宫昊跟着执事堂长老前往了功法阁。

    路上，执事堂长老说道：“这次传承之地，英女宗也会派出队伍前去，你可以跟我们一起。”

    “我暂时没打算和任何人合作。”

    “毕竟我有远古之地的追杀。”

    “不方便。”

    南宫昊淡淡道。

    “这倒不用担心，想必你也发现了，其实并没有太多人对你出手。”执事堂长老脸色漠然。

    南宫昊轻笑：“老一辈的强者拉不下脸对付我这个小辈，小辈又不争气，打不过我。”

    执事堂长老道：“没错，但你知道为什么中州号称强人辈出，却没有几个能打过你的年轻一代吗？”

    “因为那些能打的人，都去准备传承之战了？”南宫昊挑眉。

    “这是其中一个原因。”

    “另外一个原因，就是远古之地已经不像曾经那样神秘而强大，让人不敢触碰了！”

    “要知道，以前传承之战可是绝对不会全面放开的。”

    “每一次爆发传承之战前，都是远古之地出来人，挑选几个最出色的天骄，跟他们一起参加。”

    “可这次，远古之地竟然完全将进入的权力给了我们这些外面的生灵。”

    “这意味着什么？”

    “自然是他们已经没有把握在传承之战中占到绝对的便宜。”

    “这代表着远古之地已经在走下坡路了！”

    执事堂长老脸上闪烁着奇异的神色。

    南宫昊也恍然。

    因为远古之地不再像曾经那么不可一世。

    所以外面的生灵，对他们也不再那么崇敬。

    甚至连他们想要抹杀的自己，都故意放过。

    这样做，就是为了看远古之地会不会派人出来追杀自己，又能不能杀得了自己。

    这是一场博弈。

    外部生灵和远古之地的生灵，在进行一场无声的博弈！

    果然能成为超级强者的，没有几个是糊涂蛋。

    南宫昊内心不断感慨。

    很快，功法阁到了。

    执事堂长老提醒道：“这功法阁一共有5层，前四层你可以随便挑选，第五层不能进入。”

    “那若是我不小心进去了呢？”南宫昊决定提前问好。

    主要是他觉得自己总是出现一些乱七八糟的问题。

    万一不小心真的闯进了第五层，要被灭口，就麻烦了。

    他狂，但没狂到认为能扛得住整个英女宗。

    就算是身边这个看似平庸的执事堂长老，也带着一股可怕的力量！

    更何况像这样的长老，英女宗有很多。

    而且人家还有一堆老祖躺在棺材里睡觉呢。

    执事堂长老听到南宫昊的话，陷入沉默。

    很快，她叹息道：“其实，英女宗大比武，一开始的目的，就是选出比武前三名，进入功法阁第五层挑选神通后，去参加传承之战的。”

    “但因为这一次远古之地突然改变规则，倒是让比武不再那么重要，英女宗也就不再让前三名进入第五层了。”

    “所以如果你真能进入第五层，那也是天意。”

    “到时候英女宗不会怪你的。”

    南宫昊双眉一挑：“真的？”

    “嗯，真的，不过在第五层入口有两尊实力在我之上的长老守着，你要小心一些。”执事堂长老微笑道。

    “……”

    南宫昊当即就死了进入第五层的心思。

    光是这执事堂长老，他就不可能战胜。

    更何况是比她还强的两尊长老。

    见到南宫昊不再多问，而是进入功法阁。

    执事堂长老带着戏谑笑容。

    “小子，英女宗被你占太多便宜了，竟然还想多占？”

    “做你的春秋大梦去吧！”

    而南宫昊进入功法阁，也没多想，直奔第四层。

    毕竟下面几层，能有什么好东西。

