    人群中走出一名文弱书生，身穿蓝绸缎长衫，头戴方巾，手持折扇，道不尽的风流。  

    “这位便是赵行赵捕头吧？”  

    赵行问：“阁下是？”  

    书生道：“在下姓钱！这百花楼是在下的产业，赵捕头，孙梦舞受害一案，敝楼也是苦主，也希望六扇门能够尽快破案，替孙大家讨回一个公道，可是赵捕头却几次三番抓着百花楼不放，着实有些过分了。”  

    李八娘看到书生，连下跪道：“驸马爷。”  

    原来这位书生就是太平公主的丈夫，在京城颇有名气的驸马钱守道。范小刀打量着，相貌英俊儒雅，说话轻声细语，让人有如沐春风之感，然而，赵行却不买他的账。  

    “我们怀疑，孙梦舞遇害被杀之案，百花楼也有份参与其中。”  

    钱驸马道：“我们百花楼做的是皮肉生意，向来是合规经营，依法纳税，杀人越货这种事情有违天和，不在我们的业务范围之内啊。”他脸色微变，转而厉声对李八娘道，“不过，百花楼也不是什么法外之地，若你们真有为非作歹之事，一旦查处，就算朝廷不治你，我也定不会轻饶。”  

    赵行道：“有钱驸马这句话，我们就放心了。”他吩咐道，“来人，打开冰窖。”  

    “且慢！”  

    钱驸马道：“这好歹也是太平公主的产业，你说查就查，将皇家的颜面放于何处？”  

    范小刀道：“若你们皇室果真顾及颜面，三百六十行，哪一行不行，非得干这些‘有违天和’的勾当？”有违天和四个字，范小刀故意加强了语气，带着一股讥讽之意。  

    钱驸马道：“你小子倒是伶牙俐齿，不知怎么称呼？身居何职？他日，我见到你们总捕头，得好好问上一问。”  

    “我叫范小刀，无官无职，六扇门杂役一名。”  

    钱驸马哈哈大笑，“六扇门没人了嘛，这年头连个杂役也要来查案子？”  

    赵行不欲跟他插科打诨，道：“我们在执行公务，劳烦钱驸马移步他处。”  

    “我若说个‘不’字呢？”  

    越是如此，赵、范二人越发怀疑，这冰窖之中藏有猫腻。  

    赵行看了范小刀一眼，范小刀早就看他不顺眼，心领神会，上前一把抓住他衣领，钱驸马见状，脸色大变，“你想做什么？”  

    赵行趁机道：“钱驸马阻挠六扇门办案，视朝廷王法与不顾，将来上朝堂吃官司，还请诸位帮忙作证！”说罢，命人将铁锁砸开，一对官兵冲进了冰窖。  

    赵行等人下了冰窖。  

    冰窖内，堆满了冰块。  

    还有一些没有拆封的包裹，赵行命属下打开，里面竟是一张张的羊皮。  

    不多时，属下来报，“赵捕头，没有发现可疑之物。”  

    钱驸马脸色阴沉。  

    “这些羊皮，是在下从西域淘换来得小玩意，不值几个钱，本想等秋后卖掉，解决一下府上的用度，虽然没交税，但我想赵捕头不会因为几张走私的羊皮，就把在下抓进大牢吧？”又对范小刀道，“还抓着我干嘛？”  

    范小刀松开衣领，笑道：“我看驸马爷衣领上有些脏东西，帮驸马爷清理一下。”  

    李八娘趁机道：“驸马爷，这两个恶捕，昨日来百花楼索要一千两银子，被奴家拒绝后，心生不满，所以故意借案子为由，趁机敲诈咱们百花楼，还请驸马爷替奴家做主！”  

    “可有此事？”  

    范小刀怒道：“你个恶婆娘，竟诬陷我们？”  

    李八娘却道：“大丈夫敢作敢当，你怎得不敢承认了？”  

    钱驸马道：“你们无缘无故查封百花楼，影响我们生意，这笔账，在下免不得回去跟公主说道说道，至于索贿之事嘛。”钱驸马沉吟一番，“也不是什么大事，千里当官为吃穿，两位在京城开销也大，八娘，拿一千两来！”  

    两人不知他葫芦里卖什么药。  

    李八娘取来了两张五百两银票。  

    钱驸马怒道：“拿现银！成锭的！”  

    百锭银子，摆在了他们面前。  

    钱驸马笑道，“今日之事，当做没有发生过，咱们都在京城，交个朋友。”他看了一眼其余的兵丁，又道，“当然，众兄弟也不会白跑一趟，稍后还有一百两奉上，给诸位兄弟买茶喝。”  

    一日之内，从李八娘到钱驸马，两次献金。  

    钱能开路。  

    钱嘛，赚了就花，花了再赚。  

    能够用钱解决的事，都不叫事儿。  

    这是他们生意之道。  

    可是他们遇到的是赵行，一个视钱财为粪土的汉子。  

    “收起你们的臭钱！若我赵行能够被收买，也就不用做这个捕快了。”赵行道，“孙梦舞的死，若与你们无关，我自然会还你们一个清白，若是你们脱不了干系，我一个个将你们全部抓进大牢！”  

    钱驸马冷冷一笑。  

    “既然如此，在下就不送了。”  

    在冰窖一无所获，赵行只得命人收队，离开了百花楼。  

    两个人才离开，李八娘扑腾一声跪倒在地上，“奴婢知罪，还请驸马爷责罚。”  

    钱驸马道：“李八娘啊李八娘，你何罪之有，何罪之有啊？”  

    这句话落入李八娘耳中，无异于一声晴天霹雳，她不断的磕头，“还请驸马爷救命。”  

    钱驸马道：“能不能救你命，得看明日大理寺审案的结果了。东西找到没有？”  

    李八娘颤颤巍巍道：“还在找。”  

    “以后这种擦屁股的事情，少来烦本驸马。”说罢，手持折扇，摔门而去，只留下李八娘一个人，跪在地上，不知心中想些什么。  

    ……  

    “刚才你那句收回你们的臭钱，真有气魄，换作是我，没准就收下了。”  

    路上，范小刀满是钦佩之色。  

    赵行却满怀心事，“本来十拿九稳的事，没想到却扑了个空，若能找到天摩罗，说不定就能将他们定罪了。”  

    范小刀问，“会不会有人提前通风报信？”  

    搜查百花楼是临时起意，授权文书是赵行亲笔起草，除了一个书吏外，只有副总捕头杨得水知晓，赵行心中一凉，若真是如此，这个事可就要麻烦了。  

    范小刀道：“莫非杨大人与百花楼也有勾连？”  

    赵行道：“没有证据的话，最好不要乱说。”  

    ……  

    次日清晨，两人刚到六扇门，就被喊到了诸葛贤余的公署。  

    房间内，除了诸葛贤余、杨得水外，还有提牢司、稽查司等各司的郎中，也都正襟危坐，注视着二人。  

    连坐第二把交椅的副总捕头宋新生也在，这位宋大人年事已高，平日里不问门内事务，常年处于养病状态，范小刀也是头一次看到他，刚来六扇门时，他认识的那个门房宋飞，正是他的亲侄。  

    赵行道：“总捕头，您不是去保定参加猪崽宴了吗，怎么这么快就回来了？”  

    杨得水呵斥道，“还不是你们干的好事！害得总捕头连口热乎饭都没吃上，就连夜赶回来了。”  

    赵行担心的事终于发生。  

    原来，赵行昨夜离开之后，不到半个时辰，六扇门赵行大闹百花楼之事，在京城内传得沸沸扬扬，什么狮子大开口，索贿千两白银等等，在坊间流传，弄得六扇门很是被动。  

    今天一早，刑部就收到了太平公主的手谕，询问昨夜之事，甚至质问“六扇门究竟是朝廷的六扇门，还是某些人泄私欲的工具”，并且对这件事表示密切关注，要求严惩作恶的凶手云云。  

    诸葛贤余道：“赵行、范小刀，你们二人讲昨夜之事情，一五一十跟各位大人道来，我们商议后再做定夺。”  

    两人将昨夜之事说给众人。  

    听完两人汇报之后，宋副总捕头道，“这两人也是依照章程办案，其中并无逾越之处，至于索贿之事，多是诬告之举，我看就这么回复太平公主吧。”  

    杨得水道：“宋大人，您这是糊涂啊。”  

    宋新生虽坐六扇门第二把交椅，可年事已高，杨得水不会将他放在眼中，说话自然也不客气，道：“赵、范二人昨夜闹得可是百花楼，是太平公主的产业，既然没有搜到证据，这摆明了是要咱们给个交代啊。”又道，“赵行，你说怎么办？”  

    宋新生道：“我与诸葛大人不在，那搜查单还不是你签的？若是真要问责，怕是你也脱不了干系。”  

    杨得水道，“昨日我就劝赵捕头三思而行，可他却不肯听。他在我房内立下军令状，是否拿出来让各位大人传阅一番？”  

    “不必了！”赵行道，“一人做事一人当，这个案子是我擅作主张，与他人无关。”  

    杨得水不依不饶，“一句与他人无关，就能解决问题？你率人查封百花楼，一举一动，代表地是我们六扇门，是朝廷的法度，这件事不是你说抗就能抗下的。”  

    众人陷入争议之中。  

    有人主张既然搜查程序合法，那就据理力争，也有人认为，六扇门衙门太小，得罪了太平公主不是什么好事。最终，诸葛贤余发话，“取消赵行红衣捕头之职，暂停其职务，等待接受调查。至于范小刀，只是个杂役，罚俸仨月。”  

    赵行见大局已定，交出捕快令牌，摘下了方帽。  

    “散会！”  

    诸葛贤余一声令下，众人纷纷离开，唯独将赵行、范小刀留了下来。  

    赵行道：“总捕头，是我们办事鲁莽。”  

    诸葛贤余道：“不，你们的怀疑不无道理。除了手谕，太平公主还托人捎了一句话。”  

    “什么话？”  

    “要求尽快将卷宗交给大理寺，给疑犯蓝知礼定成死罪，尽快了解此案。本来一个歌姬的死，又不是多大的事，却惊动了公主、大理寺，托关系送条`子，所以，这个案子，定有蹊跷。”诸葛贤余道，“明日，这个案子将由顺天府、刑部、大理寺会审，只有一天时间了。”  

    “大人尽管吩咐。”  

    诸葛贤余道：“继续查。身为六扇门捕快，若不能查个水落石出，我们白白食了朝廷的俸禄。”  

    （这两天出趟远门，先一更哈。）

