    

    武尊巅峰在外界乃一方人物，称祖立宗的强大存在。

    从练武至今，占星道未尝败过，他是同代天骄，他的未来将是这个时代的神，就算身后的半步武圣老祖他也未将其放在眼中，那是存活了一百多年的老怪物，几乎入土的人物也不过是半步武圣，他从心底瞧不起，但他不会表现出来，这是他成就武圣的翘板。

    武尊巅峰让他尝到强大的实力可以任意修改这个世界的规则，他迫切要成为武圣。

    他觉得帝尊遗迹就是为他量身打造的造化，所有阻挡者竞争者都必须死。

    炼气士更该死，他不知为何如此愤怒，眼前的少年居然是炼气士，这不可饶恕。

    他想要表现自己，想要杀戮。

    这个世界影响了他，但他不在意，武道一途本就以杀止杀，无止境的杀戮才能成就至尊之道。

    他化作残影，用尽全力，想要看到少年被撕碎的瞬间。

    但这少年好像没有丝毫表情，他没看到他想要看到的惊恐，这让占星道心中不明的愤怒。

    惊恐，死亡才是这个世界的主题，他想要成为王者，让整个世界俯首称臣。

    看着眼前癫狂的男子，凌峰异常平静，恐怖的拳风也在凌峰面前止住，从癫狂变的惊骇也不过瞬间功夫，凌峰一脚踢中男子的腹部，剧烈到痉挛的痛，让他浑身颤抖，强大的实力也在急速散去。

    凌峰依旧平静，看着倒在地上抽搐的男子，他根本没将其放在眼中。

    这让占星道变的更加愤怒，一股屈辱感油然而生。

    “死，全都死。”占星道怒吼，但凌峰一脚将其丹田碎裂，整个人瘫软在地，根本抬不起一丝的力气。

    凌峰摇了摇头，抬起脚将其踢向一旁，不予理会。

    “杀人者人恒杀之。”这种人杀了他是对他的解脱，扭曲的心灵，没有丝毫值得同情之处。

    “有点本事，但人若狂，容易夭折。”队伍中，半步武圣的老者脸色阴寒的盯着凌峰，眼神如毒蛇一般让人胆寒。

    凌峰盯着老者。

    “你都活成老不死了，还说什么呢？”凌峰身上的气势让人惊惧。

    远处逐渐出现黑影，越来越多的修士聚集于此。

    老者冷哼一声，凌峰的实力让老者震惊，可他毕竟是半步武圣，有把握将其击杀于此，看到修士越来越多，他不想徒生事端，影响原本的计划。

    “这是什么鬼地方，太恐怖了。”

    “那些侏儒到底是什么东西，怎么杀都杀不完。”

    “这个世界有问题，游离的灵气中有影响人心智的东西，要不是使用保命手段，可能都醒不过来了。”

    ......

    有人心有余悸的抱怨，好在走了出来。

    当他们看到这里瀑布时，脸色一变。

    黑色的水流这是什么东西？

    “魂河？”有见识比较广的修士开口说道，一脸震撼。

    “有点像，但这不是真正的魂河。”说话的是风月派的弟子。

    风月派女子一开口就吸引武道强者，因此女子丰姿韵味，眉眼勾人，影影绰绰的衣着让人直吞口水。

    “魂河有什么功能？”有人不理解，开口询问。

    “我也不清楚，只是在一处古籍中见过只言片语，其中提到了魂河。

    这极有可能是上个纪元存在的东西，被某个大人物发现，仿制的一个残次品。”风月派女子说道声音有着勾人的磁性。

    “凌峰。”惊喜的声音从后面传来，凌峰回过头，同样惊喜。

    云起宗弟子前来，虽然狼狈，但并未有什么损伤，看来每个人都不俗。

    “你没死。”云超盯着凌峰，淡淡的说道。

    原本凌峰对云超有一丝敬仰，但随着实力的提升，还有云超的姿态让这敬仰消失，更产生厌恶。

    就算云雅琼是你妹妹又如何？自己没必要低三下气的。

    “你希望我死？”凌峰看向云超，眼神冰冷，让云超眼神一滞，随即怒火燃烧。

    “找死。”云超爆发强大的气势，声音如腊月寒冬般冰冷。

    凌峰并未胆怯，同样气势爆发，逼视着云超。

    “筑基大圆满，怪不得如此猖狂。”云超声音冰冷，缓缓向凌峰逼近。

    “够了。”一声冷喝让云超不甘的停下脚步，脸色阴沉。

    “同门子弟，成何体统。”云逸冷喝。

    “假丹。”凌峰瞳孔收缩，笔挺的身姿没有丝毫退缩。

    云逸诧异的看了一眼凌峰，随即看向云超，带着警告，云超转过脸冷哼一声。

    “凌峰？半仙根？我听说过，短短两年，居然筑基大圆满，天资了得，机缘了得。”云逸惊讶。

    “不过同为云起宗弟子，这处遗迹是所有人的造化，也是云起宗弟子的造化，同门之间应团结，刚才的事就过去了，希望以后不要再发生。”云逸的声音平淡，强大的实力有说这话的底气。

    凌峰点了点头。

    “云超师兄救过我两次，我感谢他，但同为修士，我也有自己的荣耀。”凌峰平静地说道。

    云超那种高人一等的姿态，任谁都接受不了。

    显然他觉得云起宗是他家的，他家的狗自己可以欺负，但别人不行。

    他家的狗欺辱了女主人罪该万死。

    ......

    四周风云汇聚，四大宗门弟子，武道强者陆续出现在峡谷之下。

    黑色的河流化作屏障将峡谷遮挡。

    水流屏障后方好似幽冥地狱被隔绝，黑色的水流之中不时有黑影闪过。

    四周的修士没有人轻举妄动。

    “云师妹。”凌峰走向云雅琼，露出淡淡的笑容，此时的云雅琼已没了当初的可爱，显得更加成熟动人。

    “凌峰。”云雅琼没有理会云超喷火的目光，云逸诧异的看向两人，随即不再理会，旁边云起宗弟子更是惊掉下巴。

    云雅琼可是云起宗嫡系年轻弟子天资最好的女子，倾世的容颜成为无数弟子心目中的女神，没想到与这长相可恶，还与云超师兄交恶的人有暧昧关系，他们心都快碎了。

    “你怎么会在这里。”云雅琼盯着凌峰，眼神平淡，但内心的激动瞒不过凌峰的眼睛。

    “无意中进入了这里，帝尊遗迹的入口好像不止一个。”凌峰猜测。

    “那天你被闪弧追杀......哇，你怎么变的这么强了？”云雅琼说道一般，突然捂着嘴巴惊讶的打量凌峰，一脸震惊的问道。

    “命大没死成，还不小心突破了。”凌峰一脸得意。

    “哼~”云雅琼佯装生气，只听周围全是碎裂的玻璃心。

    “闪弧~雷霆。”凌峰看向闪电门，站在前方的就是闪弧，他眼中泛着冷光。

    感觉到有人盯着自己，闪弧立即转过脸，当他看到凌峰，眼神一滞，随即冷笑，抬起手掌比划出抹脖子的动作，不远处的雷霆也看向凌峰，眼中诧异，嘴角不自觉的扬起一丝弧度。        

