    “剑术只能每天照常练了，如果能到达尼特罗那种程度，那也行。先放在体术和能力开发上，还是早些把高级武装色从身体内练出来，这样我的安全才能在多一分。”

    握了握拳头，库洛转过头，看向莉达他们，“找我干什么？”

    莉达反应过来，叫道：“啊！对！库洛！大事不好了啊库洛，太糟糕了啊库洛！”

    “停停停。”

    库洛掏了掏耳朵，淡淡道：“什么事需要那么着急？天就是塌下来有高个子顶着，关咱们什么事，慢慢说，不要那么紧张。”

    “噢...”

    莉达顿了顿，从背后背包里掏出一串糖葫芦，撕开了包装纸，自己先吃了一颗，然后递向奥尔嘉。

    “哟！糖葫芦！”

    奥尔嘉嘴巴呈现了一个‘O’字形，很是惊喜的咬下了一颗，整个嘴巴都在蠕动，露出幸福的笑容。

    这玩意儿是前几天库洛闲着没事，告诉了莉达制作方法，然后她找厨师就把这个弄出来了。

    这个世界的厨师，那是五花八门，样样精通，可没什么红案白案面点甜点，都要学，都要会，不然不算是一个好厨师。

    这个糖葫芦，最近很受到莉达和奥尔嘉的喜爱。

    莉达嚼了几口，眼睛都笑的弯成了月牙，酸酸甜甜的口感，吃下去才能发现真的自我。

    她吞咽下去，道：“库洛，那个...啊呜。”

    莉达又咬下了一颗，继续道：“就是那个海上，发现了...奥尔嘉你再来一颗吗？”

    “哟！好啊。”奥尔嘉重重点头。

    等奥尔嘉又咬下一颗后，莉达接着道：“就是咱们的侦查船，嗯，好吃。”

    “莉达！”

    库洛额角露出青筋，咬牙道：”我让你慢慢说不是让你在这里一边吃东西一边说，还有，你要么就吃东西，要么就说话，不要话说到一半然后吃东西，很烦人的知道吗？”

    “你让我不要着急的。”

    莉达嘟囔了一句，语速变快，“就是海面发现了海贼大舰队啦。”

    “？？？”

    “！！！”

    库洛头顶上先是冒出了问号，接着变得竖直。

    “大舰队？！”

    “是啊，大舰队，好多船啊，侦察船报告回来的少说得有二十艘，其中有好几艘船有好多重炮。”莉达点点头道。

    二十艘？！

    “这种事你为什么不直接说？”库洛只觉得有些牙疼。

    “你让我不要着急慢慢来的。”莉达一脸无辜。

    “我...算了，哪个方向，我来给他们沉海。”

    遇到大海上的船只不要怕，用海水给它包裹住沉海，保证让船上的海贼吓哭了。

    ……

    大海，二十艘舰船交叉并行，有种强大的威压之感。

    最先头的船，可谓是巨大无比，船头是一把武器交叉着贝利的雕塑，‘蛤蟆商人’双手环抱，带着自信的表情，整个一意气风发。

    “老大，马上就要到萌岛了！”

    一个穿着条纹正装的男人走过来，兴奋道。

    “叫我总督！”

    艾尔莫斯头也不回的喊了一句，嚣张道：“现在我可是大舰队的总督，哪怕是临时的，我也是总督！看看吧，我过来的人！”

    他伸出手，朝着旁边舰队一张，“这都是有名的人物！”

    在他附近的一艘船上，船首是一颗药的标志，海贼旗也是药丸上面交叉着骨头，甲板上，一个戴着药丸形状帽子的男人坐在那，露出狞笑。

    “‘疼痛者’阿司匹林，悬赏金一亿三千五百万，今年刚过亿的海贼，如果他去香波地的话，那么超新星就不止十一个了，我可是花了大价钱请他过来的。”

    “还有这位！”

    他手臂往另一面伸过去，那艘船像是一个横过来的钟表，海贼旗也是钟表带骨头，上方还有个狰狞的骷髅头。

    船上的人，整体像个圆柱，身体表面挂着一幅钟，他有着兔牙，看起来有些滑稽，但知道他的人，都明白这人不可小觑。

    “‘钟表人’塞缪尔，悬赏金六千五百万，虽然没过亿，但不要小看他，这个家伙可是非常强的。”

    艾尔莫斯笑了起来：“他的能力，才是关键。吃了‘钟表果实’的钟表，拥有控制时间的能力，他可以把时间变得快速或者缓慢。”

    而其他的，一半是他自己本身的船只，另一半则是余下请过来的海贼，没有一个是低于四千万的，都是在前半段名气可以的海贼。

    为了这次成功夺岛，他可是下了血本了。

    夺下了萌岛之后，萌岛就由这些请过来的海贼掌管，彻底变成海贼小镇，他只要萌岛途径航线的武器贩卖权，其他的他都可以不要。

    而且，他运气比较好，还得到了一个杀手锏。

    看完了他的这些船，艾尔莫斯眉头一皱，“唐纳德呢？”

    “那位大人要说下海插鱼，然后就跳下海了。”手下老实说道。

    “嘁，这个节骨眼...算了，他也不是海贼，只是我为了以防万一，从花之国请来的帮手，在我这么多舰队的进攻下，完全够了。”

    艾尔莫斯摇了摇头，看着逐渐能看清的萌岛轮廓，脸上兴奋之色更浓。

    “喂，塞缪尔，加个速助助兴，让我们更快到达萌岛！”

    “呼呼呼，完全可以，我也嫌速度太慢呢，这个距离，那就调个十分钟吧。”

    塞缪尔发出古怪的笑声，拨动了胸口上的钟表指针，将指针放在了十分钟之后的位置。

    他‘钟表果实’的能力，就是可以快速的加速时间，几乎等同于跳过，虽然这些时间所发生的事情依旧会发生，并且不可控，连他自己都不能在跳过的时间中做出什么。

    可是以现在这个程度来说，十分钟后，他们是正好到达萌岛的，这么大的火力，对于传说只是被一个海军要在这做成海军基地的萌岛而言，那简直不要太简单。

    没有人可以阻止他们。

    “时间，转动！”

    随着塞缪尔的声音，周围的环境迅速化为了残影，在时间的伟力之下，一切都在加速。

    艾尔莫斯缓缓闭上眼睛，露出狞笑，他已经可以预见到了，他再次睁眼的时候，他就可以到达萌岛的港口，然后用巨舰重炮，还有这群强大的海贼以及他的属下，完全占领这座岛！

    等控制住了萌岛，占领到了航线，把武器卖出去之后，他的地位就会更为上升。

    到时候...

    “Joker，到时候我就不止是为你贩卖武器那么简单了，你也会正视我的！”艾尔莫斯心中激动。

    就是现在，睁眼！

    咕嘟嘟——

    预想中的萌岛没有看见，艾尔莫斯睁开眼时，看到的是一连串从嘴里吐出来的泡泡，眼前的，是深邃的海底。

    “呜哇！”

    他呛了一口，感觉肺部已经在灼烧，氧气严重不足。

    他想挣扎，但是感觉全身没有丝毫力气，他的身躯太沉了，这种情况，应当是沉入海里很长时间了。

    眼角余光瞥到了旁边，接着瞪大了眼睛，满是惊骇和不可置信。

    在他周围，船只的残骸到处都是，海贼和手下们一个个在海里面沉着不动，早已没了声息，而他所依仗的两个大海贼，‘疼痛者’和‘钟表人’早就跟尸体一样，沉在海里逐渐往下降。

    “这是...”

    艾尔莫斯张了张嘴，然而身躯的情况已经不容许他还有意识了，眼睛一翻，又灌了一口水，往着海底沉入进去。

    大海之上，原先舰队的方位，库洛在天上挠了挠头，他看着海面漂浮的船只残骸还有一些漂浮上来的尸体，发出了极为疑惑的声音。

    “嗯？”

