    “活过来了，真的活过来了。”

    眼看着乌木袁坐起来，大家都惊呆了，谁都没想到方才已经没了气息的乌木袁竟然真的被云弈给救回来了。

    这是起死回生了啊！

    乌木袁先是愣了一下，然后看向云弈，道：“是你给我治疗了？”

    “是啊！”

    云弈一笑，道：“我说了，你死了我再救，这才更能彰显我的医术高明，不是吗？”

    “你……”

    乌木袁又是被气得不行，他寒声道：“我不需要你来救。”

    云弈笑道：“现在我只是使用神火针将你救回来了，然后还将你体内的毒素暂时压制住了，这样的剧毒随时都还会有发作的可能，所以，你随时都会再次死去。”

    “你不想活的话，继续躺下等死就好了，下一次我就不救你了。”

    乌木袁顿时语塞。

    这世界上又怎么可能有人会一心求死呢？

    只是乌木袁这个人太好面子了，他被云弈欺负过，对云弈是恨到了极点，所以才会倔强地拒绝云弈治疗。

    可现在就这样等死，他却心有不甘。

    苏沐秋这时候走到乌木袁身边，半跪在床边，哀求道：“师父，你就让云弈给你治疗吧，你要是死了，那我们整个青城山怎么办？”

    “是啊师父，我们都需要你。”

    “你就让云弈给你治疗吧，我们都不要师父你死，你死了我们青城山就散了。”

    接着，屋子中的人竟然都跪下来恳求。

    乌木袁愣住了。

    而对于云弈来说可就不是愣住那么简单了，他是直接震惊了。

    他上次和乌木袁接触，这家伙高傲自大，反正不管怎么说都是让人觉得有点讨厌的性格，可没想到他在青城山的这些弟子中竟然会这么备受爱戴。

    这就有点出人意料了啊！

    乌木袁愣神了一阵子之后，还是叹息一声，对云弈说道：“对不起，可以请你为我治疗吗？我不想死。”

    “可以啊。”

    云弈点头答应。

    乌木袁看着云弈，他没想到云弈答应得这么干脆，似乎这一刻开始，两人之间的间隙就消失了一样。

    乌木袁甚至都有些后悔了，自己没必要对云弈抱着那么大的成见啊！

    可也就在乌木袁觉得自己要对云弈转变态度的时候，云弈却又极度气人地说：“当然，我是看在你们青城山大师姐的面子上才给你治疗的，你也没必要太感动。”

    “你……”

    乌木袁又被气得不行。

    苏沐秋这时候翻了翻白眼，将云弈拉了出去。

    两人走到门外，云弈便说：“苏苏你这是做什么呢？我都还没给你师父治疗呢。”

    “别叫我苏苏行吗？肉麻。”

    “我觉得挺好听啊！”

    “你，你就是故意气我师父的吧？”

    “哈哈~~”

    云弈笑道：“算是吧，反正我觉得像你师父那样高傲的性格，经常被人气一下，打击一下也是好的，不然他可能就要自大到没边了。”

    苏沐秋没好气地说：“要说自大，你比我师父也差不到哪里去好吧？”

    “我怎么就自大了，我那是自信，我和你师父是有本质上的区别的，我是有真实本领，不是只知道吹牛的。”

    “你说我喜欢只知道吹牛吗？”

    “我没说，是你说的，还是在你心里也不得不认同你师父爱吹牛？”

    苏沐秋：“……”

    眼看着苏沐秋无话可说了，云弈这才说：“不过说实在的，我没想到像你师父那样的人，在你们这些弟子中竟然这么受爱戴，太出人意料了。”

    “那是因为你不知道我师父的真实为人而已。”

    苏沐秋说道：“我师父这人虽然是自负了点，有时候对我们也非常苛刻，可事实上我们青城山很多弟子都是孤儿，或者是一些无家可归的人，青城山弟子大部分都是我们师父收留的。”

    “我们嘴上叫他师父，其实他的身份和我们的父亲一样。”

    哦？

    云弈顿感意外，乌木袁竟然还有这样的一面？

    看人还是不能只看表面啊！

    本来云弈对乌木袁的印象不是很好，那是因为他的表现太过高傲自负了，但是现在看来，自己看走眼了。

    当下云弈三指发誓，道：“好了，我跟你保证，不再气你师父了好吗？”

    “好。”

    苏沐秋嫣然一笑，然后靠上前，亲了云弈一口。

    “云弈，那我师父的病就靠你了。”

    “那是自然的，只是你就亲我一口可不够，我治起病来都感觉动力不足，要不再多亲几口吧？”

    云弈说着，更是主动亲上去。

    苏沐秋却是一把将云弈推开，道：“不行，不便宜你这色狼。”

    苏沐秋说完就走了回去。

    云弈愣在原地，哭笑不得。

    她就能主动亲自己，自己亲她就叫便宜自己了？

    女人啊，都是不讲理的。

    云弈回到屋中，大家都紧张地看着他，总觉得这家伙在，乌木袁的寿命都在时刻缩短。

    不过云弈这时候却对乌木袁笑道：“山主，我们就不多说了，现在我给你治疗吧，不过在治疗之前我有一个问题想要问你。”

    “说。”乌木袁板着脸。

    云弈说：“你和三煞道的人交过手？”

    “是的。”

    乌木袁点头承认。

    在场的人都惊呼起来，虽然他们作为古武者自信也比平常人强大很多，但是和修道者相比那就根本没法比了。

    所以，乌木袁面对修道者，能活下来就算不错了。

    云弈接着问：“对方为什么要对你下毒？”

    “我，我不知道。”

    乌木袁明显顿了一下，云弈自然知道他是在撒谎了。

    当下云弈就说：“三煞道中有十恶不赦的人，他们做出什么事情来都可以理解的，所以他们对你下手似乎也在情理之中，毕竟你和轻雪有关系。”

    “但是……”

    云弈话音一转，道：“我可以为你解毒，你暂时能够活下来，可三煞道的人肯定不会放过你。”

    “表面上的解毒不难，可要解除源头上的‘毒’就难多了，你要是不将实情告诉我，下一次你再找我治病只怕已经迟了。”

    “师父，你是有什么隐瞒着我们吗？”

    “对啊师父你说出来吧，有什么事情我们一起解决。”

    青城山的弟子都纷纷开口。

    乌木袁犹豫了一下，还是咬着牙说道：“好吧，其实三煞道的人给我下毒是为了要威胁我，想让我将烈火冰晶交给他们，即便是死，我也不会将烈火冰晶交给他们的。”

    烈火冰晶？

    云弈皱起眉，那是什么宝贝吗？

