    “安静点，我有话要说。”

    一条不怎么显眼的皇帝弹幕在直播间里划过。

    刚一发出，就瞬间淹没在诸多皇帝的发言之中。

    但‘诚皇’这两字的分量，自然不是一般皇帝可比的。

    此刻关注着他的皇帝，不说一百也有八十。

    他们注意到张诚发话后，第一时间就积极的给张诚造势。

    “大家都安静点，诚皇大人要说话了！”

    “所有人都消停一下，听诚皇大人说话！”

    “安静安静，诚皇大佬有话要说！”

    三个幻神也在这时注意到了张诚的信息，连忙发声让大家安静。

    “都安静点！安静点！诚皇大人要说话了！”

    “所有人都给我安静一点！”

    所有大佬齐齐发声之下，热闹的直播间竟是诡异的清空了。

    弹幕间一片干净，鲜少有人再发言。

    张诚见此，也在屏幕中发出了他的第二条弹幕。

    “喂，初雪，绿帽的滋味怎么样？”

    说完张诚还发了一个绿帽的小图标。

    其他小弟见状，也赶紧在屏幕里疯狂的刷绿帽。

    “初雪，帽子戴正了，要坚强！”

    “绿是一道光，它又美又亮！”

    一时间，整个弹幕间，都绿了。

    绿色的光芒，照得初雪俏脸发绿。

    “你少在这里得意了，这些视频的真假还有待确认呢！”初雪强行否认到。

    其实她心里比谁都清楚，这些应该都是真的。

    作为金王的老婆，她老公是什么得性，她还能不知道？

    只是她不在意罢了。

    她跟金王的结合，与其说是爱情，其实更像是某种政治婚姻，是在某些利益驱使下形成的。

    这也让得她跟金王并没有多么深厚的感情。

    双方平时也都是各玩各的。

    金王去玩女主播，她也没少找小白脸。

    双方都是半斤八两，谈不上谁背叛谁。

    只是这种事当事人清楚也就罢了，可若是公布于众，那就相当于把身上的遮羞布扯掉，在大众面前彻底丢尽了脸。

    张诚见初雪在那里嘴硬，毫不在意的又发了一条弹幕。

    “呵呵，你居然怀疑这些证据是假的？那我再给你看一些更刺激的吧，保证让你哑口无言！”

    随后在张诚的示意下，汪瑞雪又爆料出了几段视频。

    视频中虽然也是金王跟其她女主播乱搞的画面，但在这几段视频中，金王却说了许多爆炸性的话语。

    “金哥哥，你这样做，不怕你老婆知道嘛。”视频中一个女主播娇嗔道。

    金王不以为意，“切，这有什么好怕的。我也不怕告诉你，那娘儿们，平时玩的比我还疯呢！”

    “你知不知道，她平时都是四五个人一起玩，好几次还带我一起参加那种大型多人运动呢……”

    “还有，那娘儿们还特喜欢***”

    “那一次真是把我恶心死了……”

    金王一边运动的同时，还不停的吐槽初雪的黑料。

    听到这些话，初雪真是气得眼睛都充血了。

    她虽然平时也爱玩，但根本就不像金王说的那样夸张。

    什么大型多人运动，她更是一次都没去过。

    “哇哇，你老婆居然这么变态啊。”

    “这算什么，有一次她还去非洲跟黑人……”

    视频里说的越来越夸张了。

    嘭！

    “特马的在胡扯些什么！”

    她一拳捶在桌子上，差点把摄像头都震歪。

    要是金王在她面前的话，她绝对会一巴掌呼过去。

    “初雪，原来你是这样子的。”

    “初雪姐，没想到你跟我是同道中人啊，幸会幸会！”

    “初雪媳妇儿，我也很会玩，加个信微联系一下呗。”

    视频里金王说的那些虽然都是扯淡的，初雪清楚，但是观众们不知道啊。

    看着直播间里初雪那瞋目裂眦的样子，他们全都信以为真了。

    弹幕里也纷纷出言调戏，让初雪无地自容。

    张诚数着那疯长的打脸值，嘴角笑个不停，又发了条弹幕。

    “对了，初雪，再给你说个事儿吧，你知道我为什么要针对你们金选吗？”

    这条弹幕引起了所有人的注意。

    不只是初雪那边的人，就连张诚的小弟们也很好奇，他们的董事长为什么要耗巨资跟金选作对。

    这种损人又不利己的事，那些资本家们很难想明白。

    “因为那混蛋呀，看上了我的秘书，想打我秘书的主意，这让我非常的不爽！所以嘛，我也要让你们金选不爽。”

    张诚这话也不算胡说。

    金王看上静静确实很让他不爽。

    但这并不是他针对金王的主要原因。

    他此刻说这番话，只是想迷惑一下对方，让他们产生错误的判断。

    初雪那边的人看到这个解释，也愣了一愣。

    就因为看上你秘书，就花费上亿元来打击我们？

    这家伙也太任性了一些吧！？

    当然更多的还是不相信，认为张诚没说实话。

    初雪脸色变幻一番，也不太相信这番说辞。

    不过心里却暗暗记了下来，准备待会就让人去调查一下，看看是否真的是这样。

    “哦，对了，这些证据我都传到网上去了，每一个视频发生的时间和地点，我都帮你标注好了的，绝对保真！”

    “你要是跟金王打官司的话，有我的这些证据在手，绝对包赢！不用谢我，我是好人张，以后也会更多的为你提供金王的黑料。”

    看完张诚发的这两条弹幕，初雪又是一阵怒气上涌。

    “我会让你后悔惹上我们金选的！”初雪毫无气势的怼了一句。

    “不是吧，不是吧，都被金王绿成这样了，还金选呢？”

    “初雪，说真的，你要是不跟金王离婚，我会看不起你的！”

    张诚直接发弹幕调侃，完全无视初雪的威胁。

    他的幻神皇帝小弟们，也纷纷发言嘲讽。

    “啧啧，这都不离，看来视频里说的都是真的，狗男狗女确实般配。”

    “女人离吧离吧不是罪。”

    “你绿我，我绿你，金选金选甜蜜蜜。”

    初雪越看越气，最后直接在PK结束前，毅然下播了。

    而张诚的打脸值，也在那一瞬间，暴涨了一大波。

    猛然涨了两百三十多万！

    直接把张诚看愣了都。

