    所以说搞内阁制度，就不能给他行政权，和起草诏书之职责。

    不然又是另一个中书省，还不如不改。

    倒是清朝的军机处制度，才是完颜璟心中比较理想的制度。

    军机处跟内阁，中书省最大的不同之处就是，皇帝可以不借助中央部门来管理地方，皇帝可以直接插手地方事务。

    如明后期内阁，形成了对朝廷各部以及地方所有事务的管理运筹。

    皇帝只能借助内阁来治理国家，并不能直接插手地方事务以及低级官员的人事任命。

    就像崇祯一样，他只有用锦衣卫杀人抓人的权利，而没有了任命朝中官员的权利。

    而皇帝治理国家，不能只会杀人，还要用人，而崇祯就像是缺了一条胳膊的皇帝，只能杀却不能用。

    崇祯要是任命下面的官员没有内阁的同意，那就是白板圣旨，不具法律效应。

    官员也不敢去上任，因为同僚不承认他，朝廷内阁不承认他。

    只有皇帝的承认也没多大用处，对皇帝来说是只是多了个能多领一份钱粮，却不能做事的官员。要之何用。

    所以崇祯就只能依靠内阁来管理国家。

    只有内阁同意了皇帝意见，所有的人事任命以及其他行政命令，才能下达下去。

    那要是内阁跟皇帝意见不同，内阁不同意怎么办。

    那崇祯也就没办法了，只能换内阁首辅，换内阁官员，直到换到跟自己意见相同，听自己话的内阁才停止。

    所以这也是明末历史上崇祯一朝内阁官员如走马观灯一般，换得频繁的部分原因。

    而清朝雍正所建立的军机处制度，跟明朝后期内阁、金朝中书省又不一样了。

    清朝的军机处只有议政权。没有行政权以及起草诏书下达敕令的权利与职责。

    清朝一开始的议政权是属于八旗贵族的议政王大臣会议。

    而行政权属于六部以及地方。

    起草诏书敕令等一开始属于清朝入关后的初期内阁。

    军机处是将以前的中书省以及明朝后期的内阁制度一分为三。皇权大大提升。

    直到雍正时期，雍正为打压八旗贵族，建立军机处。

    将八旗议政之权，转移到了军机处。

    从此形成由军机处议政，六部执行，内阁起草，一套程序。

    但雍正怕军机处演变成另一个内阁，变发明了密折制度。

    其实密折制度，并不是人们所想象的告密或特务制度，像告密制度那只是密折制度的附带功能，并不是主要功能。

    而密折制度的主要功能是借密折这套官员上书，皇帝下令的体系来达到皇帝直接管理六部，以及地方事务。

    以防再次发生像明朝一样皇帝只能借助内阁来管理政务。

    密折就是将以前的明文变成暗文，由以前内阁起草下发，变成皇帝自己直接批示下令，不经过任何部门。

    皇帝想将旨意或命令发给巡抚就是巡抚，发给县令就是县令。也没有什么内阁或军机处的不同意就是白板圣旨了的说法。

    直接变成皇帝所批就是圣旨。

    而密折附带的另一个作用就是，明文变暗文告密之事。

    在清朝密折制度之前，地方或朝廷给皇帝上书，不分公私事，都要由中书省或内阁先看，没有私密性，并且如果事情不重大，内阁或中书省可先一步处理。

    皇帝下达命令或圣旨，也是由中书省或内阁去起草执行，一样没有私密性，所有事务都是公开性的，这就是明文。

    而密折制度就是在于札子、奏章、题本之外，又重新设计了一套官员给皇帝上书，皇帝给官员下令的系统。

    这套系统是私密性的，除皇帝以外其他人都不能看，这就是暗文。

    密折制度的可怕之处不在于偷偷摸摸的给谁一个匣子，然后谁就可以偷偷的打报告了。

    密折制度真正的可怕之处在于，给所有合适的官员都有一份可以给皇帝上书并接受皇帝命令的制度。

    从此大小官员不分公私事都可以用奏折给皇帝上书。

    而这类奏折除皇帝之外任何人都不能看。

    因为人人都可以给皇帝上书了，并且是密折形式。

    其他官员也不知道同僚到底给皇上写的是什么，有可能是请安折子，有可能是报告自己贪污受贿的。

    因为只要身份合适，官员都可以给皇帝写密折。所以那些贪污受贿，或者是密谋造反结党营私之人，根本不敢相信任何人。

    要是只有一两个人才能上密折的话，总有会露出马脚的一天，这些人只要将其排除在外就可以了。

    密折的告密威力也就没那么可怕了。而皇帝想以密折这套制度掌管地方事务，以及朝中各部所有内外事务的心思也就达不到了。

    而密折告密的可怕之处就在于，身份合适谁都可以写，基本上那些官员的同僚都可以写。

    如此就造成了官员之间相互不信任，真有什么事谁也不敢相信谁，谁都有可能是告密者，是间谍。

    这其实就相当于将后世的意见箱之类的东西，从一开始的领导办公室门口或监控下面，挪到了厕所里面或没人的地方。

    官员真正发现问题也就敢给皇帝汇报了。不用像之前一样，怕自己的告密奏章题本还没送上去了，人家就已经知道了，先一步把自己给做掉了。

    而皇帝看完所有得密折后，将一些私密的，不适合大众知道的，或简单的，直接可批示用印下发。

    皇帝给臣子们下发了怎样的命令，军机处包括其他人也不知道。

    只有皇帝觉得可以让别人知道的，或有难处，自己不想背锅的事务才让军机处得知。

    然后让军机处商议怎么处理，商议完后交由六部或地方执行，由此便大大提高了行政效率。

    说白了就是皇帝能处理的就自己处理了。

    皇帝自己处理不了的，或不想处理的，就交给军机处。

    军机处能做什么事，或不能做什么事，不是由军机处说了算，而是由皇帝说了算。

    皇帝让军机处、处理什么，军机处就得处理什么。

    皇帝不让军机处管理的事务，军机处一样也不能碰。

    从此皇帝的权利大增，不分内外大小事物都可处理，军机处也没有了像内阁一般侵权的机会，还起到了对皇帝的辅佐作用。

    而内阁起草诏书敕令之权，也就变得可有可无。

    因为皇帝直接用密折这套体系下达命令或圣旨。

    清朝封建社会下的皇权巅峰之称号，就是凭着军机处密折制度以及八旗军制而来的。

    一军一政文武分明。清朝制度可谓集皇权之大成。

    完颜璟想完明清两朝的中枢政治体系之后，心中已经有了大致的腹稿。

    接着随手拿起一份札子，看了起来。

    看完之后完颜璟眉头紧皱。

    这份札子乃是东北路招讨使温迪罕速可所写，内容也不多，也没什么重要之处。

    但在完颜璟看来，这里面的内容简直大破了天。

    因为东北路招讨使温迪罕速可所写的内容是。

    在漠北地区有个名叫乞颜部的小部落更换了新的首领，而这个新任首领的名字叫做“孛儿只斤·铁木真”！

    而这个由铁木真统领的部落，正在跟另一个同属蒙兀人，名叫札木合所统领的札答阑部之间准备战争。

    双方各自拉拢草原部落，札木合已经拉拢到泰赤乌部、弘吉刺部、合答斤部、塔塔尔部等十几个部落。

    而据温迪罕速可估算，双方之间的战争将会在这一两年之内爆发。

    到时候双方所参战的兵力将会是超过六万多人的大规模会战。

