
　　“那陆董既然到了深市，明天来腾龙集团大本营总部看看如何？”杨腾询问道。

　　陆泽简单思索了一下，随即便点点头说：“好，我明天过去。”

　　杨腾闻言高兴，又跟陆泽简单聊了几句后般挂断了电话。

　　陆泽刚收起手机，大堂经理又走了上来，对陆泽道：“陆董，要不要在酒店里转转，听说您刚接手米索酒店，我为您介绍介绍。”

　　陆泽见状也点了点头，在这酒店里面转转，了解一下米索的体系也好。

　　接下来两个小时，他跟着大堂经理在酒店里面转了一圈，大堂经理也给陆泽从上到下都介绍的很详细。

　　了解过后，他便回房间去休息了。

　　第二日早上，等他洗漱完，吃过早饭之后，他的车也送到了酒店门口。

　　他一出门，一群酒店的人员已经恭恭敬敬的站在一排，送他离开，看着他坐上这辆充满未来科技感的车。

　　一路上这辆兰博基尼超级跑车都吸引了不少人的目光，可以说是回头率百分百的车。

　　来到腾龙集团总部的楼下之时，一群接待的人看的是膛目结舌。

　　陆泽将车停好，便在这些人迎到了休息室内。

　　不过，这休息室里不止他一个人，还有另外一个人。

　　而且，那个人还一直盯着他看，仿佛想把他看穿一般，目光直直的放在他身上，都不带挪开的。

　　陆泽深吸了一口气，当他不存在，安静等待起来。

　　然而没过多久，没想到那个人竟然直接占了起来，走到陆泽身边，惊愕的问道：“你是不是叫陆泽？”

　　陆泽也有些讶异，他并不认识这个人，不过也没放在心上，只当是他在某个新闻上看过自己，点了点头承认自己就是陆泽。

　　那男子眼睛顿时瞪的滚圆，操着一口半自动普通话激动的说：“我是牛向东啊！”

　　然而陆泽并没有什么反应，只是微微皱了皱眉。

　　牛向东见状，赶紧接着说：“难道你把我忘了吗？我们小时候可是一起玩过啊！”

　　陆泽闻言，再仔细想了想牛向东的名字，突然间脑中灵光一闪，滑过了一道这具身体曾经的回忆。

　　小的时候，他的确有个小伙伴叫牛向东。

　　不过还没等陆泽过多的去回忆，牛向东便自来熟坐在陆泽身边，拉着陆泽道：“可别以为我还是小时候那个牛向东，现在我可是搞发明的。”

　　“今天过来，就是跟腾龙集团的老总杨腾谈生意，他只要看了我的发明，一定会给我投资的！”

　　陆泽闻言点点头，笑着说：“那挺好的啊。”

　　牛向东一个劲给自己的事说完之后，对陆泽问道：“你现在做什么啊？”

　　陆泽也没详细说，只是随口说了句：“做点小生意。”

　　牛向东闻言了然的点了点头，下意识的以为陆泽也是来找杨腾谈生意的，开口道：“那到时候我们腾龙集团是合作伙伴了。”

　　“不过你别担心，我到时候一定会帮你从中说说的。”

　　陆泽闻言只是笑了笑，没有说话。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在这个时候，突然一个穿着正装的美女快步走了过来，是杨腾的助理。

　　牛向东还以为是来找他的，当即高兴的起身，上前便对那美女伸手道：“你好。”

　　但那助理只是有些怪异的看了牛向东一眼，便径直的走向陆泽，用无比恭敬的语气道：“陆董，杨总突然有一个紧急会议，正在开会中，实在没办法抽身过来。”

　　“招待不周，还请陆董见谅。”

　　陆泽闻言了然的点了点头，难怪在楼下的时候没有见到杨腾，不过他也不在意：“没事，我多等一会就行。”

　　助理看了一眼牛向东，然后开口道：“陆董，杨总让我带你上去休息，请跟我来。”

　　陆泽也没多说，起身对牛向东摆了摆手，便和助理一同离开了。

　　而牛向东则全程懵逼，心中没有半点对助理的不爽，充斥着对陆泽的震惊。

　　刚才那杨腾的助理叫陆泽什么？陆董？

　　陆泽现在竟然是董事长了？

　　虽然他不知道是哪里的董事长，可是让杨腾专门派人过来通知，绝对身份不简单啊！

　　他刚才竟然还在那里吹牛，现在真是脸疼的不行，肠子都悔青了，跟陆泽在一块的时候，他就应该抓住机会，多跟陆泽叙叙旧的啊，结果光顾着在这里装逼了！

　　但他也没有打算放弃，回到自己的位置上坐下，喃喃道：“陆泽现在都是老总了，那有他在，我这发明也有着落了啊！”

　　他跟陆泽小时候本来就是玩伴，有一层感情在，只要跟陆泽打好关系，他的发明压根就不用愁资金了啊。

　　连杨腾都这么客气，这绝对是个超级粗的大腿啊还好有小时候的情分在，到时候自己在好好跟陆泽好好叙叙旧搞好关系，那以后还会愁前途吗？

　　当然不会了！

　　他想的美滋滋，可陆泽早就把他给抛到了脑后，对这种刚上来就炫耀的人，陆泽其实很不喜。

　　我都没跟你炫耀，你倒是先炫耀上了。

　　陆泽此时被杨腾的助理带到了一处气氛很悠闲的地方，不少人在这里穿梭着，却并不是在工作。

　　“陆董，这里是我们的员工休息区，杨董可能还需要一会儿才能开完会，您现在这里休息一下。”

　　助理带着陆泽走到一处摆满了书的地方：“这一整层都是休息区，有小吃和饮品，还有看书区、健身区和游戏区，您可以随意用来打发时间。”

　　本来陆泽这种级别的人是应该被带到贵宾室的，可那里只有桌子椅子，招待的也都是外来人员，陆泽呆在那里想必也不会舒服。

　　所以，助理就做主带着陆泽来到了这里，反正陆泽是公司的董事，来这里也不算违规。

　　陆泽倒是很满意，左右看了看连连点头：“不错，你去忙你的吧，不用管我，我自己在这里转一转。”

　　索性只要进入了这里，就不需要什么工牌去开门之类的，助理见他对这里很感兴趣，也就不再打扰，说了句有事找我就离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第965章 搞发明的免费阅读。https://xs.23sk.com 