    水门与其余七门出了其上的字符不一样，其他看起来完全如同复制的一般，一模一样的入口，一模一样的高度和宽度，以及一模一样给人无尽压迫的感觉。

    从外部看，这明明只是一道门，毫无任何阻碍物，却偏偏无法看见其内任何的东西，一片漆黑充满了恐怖感。

    站在门前，旺财先就开始狂咽口水，它可是记得楚涵说过，进入这几个门的人没几人能出的来，里面有什么楚涵也不知道大，也就是说上一世的经验在这里将会完全没用。

    带着同样忐忑的心理，楚涵深吸一口后，一只脚便直接踏了进去！

    哗！

    进入水门内的一瞬间，楚涵便立即感受到了一股巨大的水压，双脚双手好似在深海处施展不开，但四周并没有任何水，一片漆黑的感觉也同样让楚涵的五感受到了限制。

    “啊啊啊啊！听听听听！”旺财一进来就开始大叫，无非其他，只是在进入门内的一瞬间，两人的耳边都好似有冤魂在嘶吼，不入耳，直入心。

    一开始也吓了一跳的楚涵，在旺财的鬼哭狼嚎中反而神情安定了下来，只觉得带着这么一个活宝到哪都没啥压力，简直生出来就是为了搞笑的。

    不过在眼前这巨大的压迫感之中，楚涵虽然说不上是寸步难行，但绝对大大影响了他的行动，加之前方有什么又完全未知，危险性无疑放到了最大。

    一咬牙，楚涵不再多想，一把取出了身后的修罗战斧，稳稳的横在了身前，而后向前一步步踏了上去。

    脚下的路并不平稳，而是带着一定的坡度一路向下，地势极低的地方压力更大，也就是说楚涵每走一步，压力都在不断的增长，导致他前行的步伐也不禁越来越慢。

    最终不知道走了多久的时候，忽然间整个通道内的环境猛然一变，巨大的压迫感几乎加倍的出现，好似要将楚涵的身躯都挤压成碎片。

    同时至始至终都直击心灵的声音，更是震耳欲聋了起来，楚涵听不懂那声音是在说什么，但驱赶之意却尤其明显！

    赶他走？

    他偏不！

    楚涵的犟劲一下子被激了出来，他大喝一声，体内的能量爆炸似得向外涌出，修罗战斧之上一瞬间布满了黑黝黝的能量雾。

    这一举动似乎激怒了这通道，楚涵只感受到轰的一下，好似有千斤重的压力在向他扑面而来，似乎是要将他与修罗战斧一同碾碎！

    嗡！

    修罗战斧也不是善茬，一声威鸣响起后。

    霹雳霹雳！

    一道闪亮的雷光霎那间涌出，与斧刃上的黝黑雾气缠绕在一起，将四周小范围内的压迫感驱散而开，同时还照亮了前方五米范围内的道路。

    压力顿时骤减的楚涵惊异无比，旺财也停下了大喊大叫，四双眼睛突突的盯着修罗战斧。

    “怎一个帅字了得！”旺财看着那还在噼里啪啦爆出雷光的修罗战斧，由衷的赞叹道。

    “一把斧头都比你有用多了啊！”楚涵在压力消失之际调笑着，不过看向修罗战斧的目光，却是异彩涟涟。

    雷光？

    修罗战斧的属性为吞噬，与楚涵体内的能量相辅相成，一人一斧狼狈为奸专门欺负人，已经是老搭档了，所以楚涵知晓修罗战斧根本不可能有雷属性加持。

    可现在呈现在自己眼前的一切又不是作假，那么这雷是从何而来？

    “记得你在白家旧址被雷劈了不？”旺财跳出来道：“那时候你体内横冲乱撞的雷能量别说让你瞬间死亡了，把整个狼牙基地都摧毁也不为过，而然你没死，那股雷能量也忽然不见了，我还奇怪怎么回事呢，原来是被这家伙给吸收了啊！”

    “你是说，这修罗战斧升级了？”楚涵不禁惊喜起来：“这斧头还有这功能？”

    “你自己感受啊，它是你的武器！”旺财翻着白眼：“搞了半天它搞出来的大动静，你丫自己不知道？”

    楚涵看了修罗战斧一眼，当初醒过来之前这斧头散出来的威能很强，强到自己都差点没控制住疯掉，当时意识不清还以为是幻觉，这时想来那是的感觉都是真的。

    那岂不是说修罗战斧变强大了，自己的战力也不知不觉猛涨了不少？

    “也对，修罗战斧的属性原本就是吞噬，能吞噬雷电也不奇怪。”楚涵挂起了一个自信的笑容：“对吧小修？”

    嗡

    似乎是在回应楚涵，修罗战斧一声嗡响，乖巧的样子与它本身的戾气判若两斧。

    旺财哑然失声，只是暗道楚涵的气运真是逆天，在这原本已经走不下去的路途上，突了这么一幕。

    有了修罗战斧的助攻，楚涵的度一下子加快了不少，简直能用冲锋来形容，虽然脑袋里那些不断响起的纷杂声音不断，但楚涵的心性极强，对这样的干扰完全无视。

    再继续向前猛冲了不知道多久过后，忽然间前方的道路生了巨大变化，通道消失，变成了一处巨大的空间，除了后方依旧存在的通道，前方和左右的地方，都是一眼望不到尽头的巨大空间。

    “什么鬼地方？”旺财皱起眉：“没路了，没方向，地面也什么都没有啊！”

    楚涵看了眼脚下，一片平坦，就像是一只蚂蚁掉在了一张桌子上，无头无脑的毫无方向。

    怎么走？

    噌

    一道黑芒闪过，楚涵举起黑斧就在地面用力划了下去，但出乎意料的是，原本什么都能斩断的修罗战斧，此时在这平坦的地面却连一道浅痕都没有留下。

    皱起眉，楚涵无奈只得硬着头皮直奔正前方，认准一个方向总没错吧？

    可惜就在楚涵刚刚走出去不过几分钟的时候，新的变化再次出现！

    “楚涵！出事了！”旺财忽然大惊的叫道：“你快看后面！”

    楚涵一愣，扭头一看后，霎那间面色一变。

    只见原本应该是通道的地方，此时在他眼前竟然完全消失，通道不见了，剩下的就是和四周一摸一样的场景，一眼望不到边的巨大空间！