    本就长的凶悍的宇智波富岳，笑起来的样子更是让人不寒而栗，随后他也站了起来，对着大家说道：“团藏长老，真是为木叶立下了赫赫功劳啊！只是我很好奇，为什么在忍战的时候，在战场上总是看不见根部的忍者呢？”

    作为木叶第一大族的族长，宇智波富岳的话还是相当有重量的。

    周围的族长们，也都停止了彼此之间的交谈，看向了犬冢一族的族长，想看看他要如何应对宇智波富岳的。

    不过犬冢一族的族长，虽然答应了团藏要支持他。

    但是也不会傻傻的，直接顶撞木叶最强的宇智波一族，面子丢了就丢了但是生命却只有一条，于是也没有出声直接就坐了下去。

    “哼！火影大人，我推荐您的弟子大蛇丸大人，大蛇丸大人在土之国的战场上的功劳，相信在坐的各位心里都清楚。”

    “而且大蛇丸大人在村子里，也是深受村民们的爱戴，我想没有人比大蛇丸大人，更适合做四代目火影了。”

    宇智波富岳对着犬冢一族的族长轻轻哼了一下，心中也是有些看不上他，但是他也没有忘记自己站起来的目的，于是对着猿飞日斩说道。

    宇智波富岳的一席话，明显比犬冢一族的族长说的有底气。

    毕竟大蛇丸对木叶的功劳，整个木叶也没有人不知道。

    而团藏一直以来都率领根部，隐藏在木叶的阴暗处，也没有听说过他为木叶做了什么贡献。

    即使是在第三次忍界大战中，他的根部忍者除了，跟在千羽的身后，打了几次酱油之外，就没有在战场上出现过。

    而且在坐的族长们也不是傻子，大蛇丸的弟子旗木千羽还坐在这里，谁敢说大蛇丸的坏话。

    真当千羽忍界第一强者的名头，是用嘴吹出来的吗？

    在宇智波富岳说完后，会议室内进入了安静状态。

    其实现在整个村子的家族，基本上都已经倒向了大蛇丸。

    就连一直以来猿飞日斩最放心的，奈良、山中、秋道三族，也都早在半个月前，就主动找到了大蛇丸，表示支持他成为四代目火影。

    所以其实这场族长议会，更多的就是走一个过场罢了。

    而猿飞日斩也早就明白了这个道理，就连身为木叶长老的水户门炎，和转寝小春都背叛了他。

    那这些趋利避害的各大家族，自然也早就倒向了大蛇丸。

    但是团藏既然还想要尝试一下，毕竟是四十多年的搭档了，他也没有理由阻止团藏。

    既然这样，我就帮你一把吧！

    于是猿飞日斩轻轻的用脚碰了一下，一直静静坐在他手边的日向日足，示意该他出马了。

    在木叶能抗衡宇智波一族的，那就只有作为木叶第二大族的日向一族了。

    而大蛇丸也一早就已经和日向日足交代过了，不管猿飞日斩有什么动态都要配合他。

    大蛇丸已经准备好了，要找一个机会彻底铲除，这些吸食木叶鲜血的毒瘤。

    “富岳族长说笑了，大蛇丸大人确实有资格继任火影，但是团藏长老也同样有资格。”

    “团藏长老这么些年为木叶做出的贡献，怎么能用一场战争就全部否决了呢！”

    “而且就我所知，团藏长老之所以无法上战场，也是被千羽上忍所赐。”

    “在对雾忍决战之前，是千羽上忍对同村忍者痛下狠手，就差一点团藏长老，就被千羽上忍打死了。”

    既然已经决定要演戏了，日向日足自然也要严格全套，同时也是借这个机会，在暗地里表达一下，他对千羽的不满。

    但是在坐的族长们都被他的话吓到了，谁都没想日向日足竟然敢在千羽面前说这种话，难道他认为猿飞日斩真的还能保住他不成。

    就连站在团藏这里的油女志微，和犬冢一族的族长心中都有些惊讶，这日向日足也太莽了吧。

    看来得离他远点，免得战火烧到自己的身上。

    但是坐在主位的猿飞日斩却是心中一凉，完了日向日足肯定也是叛变了。

    不然平时那么懂得明哲保身的他，今天怎么可能这么有勇气，就连他这个火影现在，和千羽说话前都会考虑一下。

    除非日向日足就是大蛇丸的人，这样他确定千羽不会动他才这么猖狂。

    其实猿飞日斩猜的已经很接近了，但是他还是猜错了一点点，日向日足可不光是大蛇丸的人，更是千羽亲手收复的直系手下。

    这时所有人的目光都集中在了千羽身上，他们想要看看面对日向日足的挑衅，千羽会有什么反应。

    “日足族长的意思是团藏长老，之所以在这次忍战上一直缩在木叶里，都是因为我的原因了。”

    千羽虽然只是平静的坐在哪里，但是可没有人敢忽视他，千羽的语气很平静，但是大家也都听出了，其中隐藏的火药味。

    “不敢，不敢，千羽上忍身为忍界第一强者，更是在战场上为木叶屡立战功，大家都对千羽上忍很敬仰啊，日足自然也是一样。”

    “只是感觉在团藏长老这件事上，希望千羽上忍能给我们大家一个解释，毕竟除了千羽上忍之外，还没有那个忍者会在决战之前，先对驻地的前指挥官下手的。”

    虽然有些后悔刚才自己有些冲动了，但是既然话已经说出去了，那日向日足自然也只有硬着头皮演下去了。

    此时他只希望在今天之后，千羽不会找他秋后算账，这可是大蛇丸让他配合猿飞日斩的。

    “好，你要个答案，那我就给你一个答案！”

    在听见了日向日足的话后，千羽眉头微微一皱，随后对他说道。

    “他志村团藏违抗了火影命令不肯交出兵权，而且也是他亲口要求我打他的，这个答案日足族长满意吗？”

    此时千羽对日向日足的演技，也感到有些满意，也就只有这样才能更好的迷惑住，那些还站在猿飞日斩那边的家族。

    争取能在这次火影竞选里，将他们找出来并且把他们一网打尽！

    “哈哈，千羽上忍这是在和我开玩笑吗？团藏长老怎么可能自己要求你打他，还请千羽上忍不要拿我们再坐这些人当傻子。”

    看到千羽这么配合他，日向日足也就放心了，于是他接着对千羽挑衅道。

    这让在坐的族长们都有些佩服他了，日向家真不愧是大家族啊，真有勇气！

    不过等到大蛇丸成为火影以后，肯定会有他们的好果子吃了。

    千羽看戏也演的差不多了，但是猿飞日斩还一直坐在那里没有反应，于是也决定在刺激一下他。

    于是千羽将他的霸王色霸气微微释放，虽然没有全部释放出来，但是也让这些多数都只是上忍的族长们，感受到了一种窒息般的压迫感。

    尤其是被千羽针对的日向日足，整个人都被千羽的气势压在了椅子上，豆大的汗珠不停的从他的头上滑落，整个人已经失去了行动的能力。

    哎！

    看着千羽和日向日足演了这么长时间的戏，而且千羽现在明显是在逼他出手，这也让猿飞日足在心里微微叹了一口气。

    就现在的局势他还能做什么呢，只希望以后大蛇丸看在他这么配合的面子上，对于他这种老同志不要赶尽杀绝吧。

    心中很是疲惫的猿飞日斩，微微思索后还是决定配合千羽演下去。

    砰！

    猿飞日斩装作很愤怒的样子，用力拍了一下身前的桌子，一声巨大的声响吸引了众人的注意力。

    “够了！大家既然没有其他人选了，那今天就到此为止吧！火影候选人就定为志村团藏和大蛇丸了。”

    “那就定在七天后，在这里召开上忍议会，到时候全村的上忍一起投票决定，谁成为木叶的四代目火影。”

    看着众人的注意力都集中过来了，而且千羽也配合的收起了自己的气势，于是猿飞日斩对众人阴着脸说道。

    就好像被千羽目中无人的样子气到了一般，随后也没有在理会众人，直接转身头也不回的离开了。

    。。。。。。

    族长会议这才刚刚结束，整个会议的过程就被有心人传遍了村子。

    而木叶的村民们，在高兴大蛇丸要参选火影的同时，也都有些好奇团藏是谁。

    团藏这个火影辅佐，已经很多年没在村子里露过面了，一直都隐藏在暗处。

    村子的里年轻人基本上都没见过他，如果不是今天的消息，他们还都不知道木叶竟然还有个火影辅佐。

    而得知了会议的结果，团藏的心里也很满意，看来猿飞日斩还是很支持他的嘛。

    有猿飞日斩和水户门炎，以及转寝小春这三个老伙伴的支持，再加上日向、油***冢三族的力量。

    在配合上他的根部和志村一族，团藏还是很有自信，可以和大蛇丸分庭抗礼的。

    这让团藏也感受到了，成为第四代火影的希望了。

    而就在团藏还在暗自欣喜的时候，大蛇丸却并没有闲着。

    在宇智波富岳口中得知了会议结果后，大蛇丸在看到竟然连团藏都能出来和他斗了，也知道猿飞日斩已经没有什么后手了。

    于是大蛇丸在第二天一早，带着宇智波富岳一起出村去了，他要先解决另一个问题再回来料理团藏。

    至于团藏这段时间还会用什么手段，恕大蛇丸直言，他从来就没有把团藏放在眼里过。

    。。。。。。

    时间飞逝转眼间七天过去了，今天就是竞选火影的日子了。

    火影大楼

    会议室

    万众期待的火影大选终于开始了，此时整个木叶的上忍们，都汇聚在了这个直径数百米的会议室里。

    也就只有这种会议室，才能挤下这五百余人。

    猿飞日斩和团藏等四位长老，坐在整个会议室的最前方。

    就在他们的旁边，摆着一个演讲台。

    等会两位火影的候选人，将在演讲台上为大家讲述，他们成为火影后，会为村子怎么做贡献。

    而在他们的正对面，最前排坐着以大蛇丸为首的木叶三忍，以及以宇智波富岳为首的各族族长。

