    祁子兮学着温元良的样子，躺了下来，“就听你的，咱们先去转转，这次不去聚贤楼了！”

    旁人闻言，皆是忍不住笑出了声。

    温元宏看他们这懒散的样子，不赞同地蹙眉道：“你们别太松懈了，若是秋闱过了明年还有春闱，难不成你们不想参加明年的春闱？这次还在恩科的范围内哦，错过了还要等三年，三年后什么光景可就难说了！”

    温元良和祁子兮面面相窥，不约而同鲤鱼打挺坐了起来，一左一右将温元宏紧紧控制住，咬着牙道：“这才刚考完，你就不能让我们放松两天吗？”

    薛正难得赞同地颔首道：“这次我站你们两个，一个乡试就差点要了我这条小命，现在可不敢想什么会试了，咱们还是先放松两日赶回棣州再说，我出门的时候夫人刚好有身孕，若是过了到时候又要出远门，我夫人一个人在家我是真的不放心！”

    说到家中的娇妻，几个男人难得默契的没有吭声，归心似箭，唯有冯鸿羽，面上染上一丝阴霾，若当初知道娶了陈晓蝶会这样，他或许就不会那么草率了，罢了罢了，娶都娶了，又能如何？

    马车悠悠驶进温家别院，早已准备好给他们庆贺的青竹几个欢呼着冲出来，接过各自少爷的考篮，青竹笑嘻嘻地给冯鸿羽道喜，“少爷，恭喜您平安过了秋闱。”

    温元良听着嘴角抽了抽，忍不住调侃道：“青竹，你这恭贺说得还真新鲜，什么叫平安过了秋闱，不知道的还以为秋闱多凶险呢！”

    青竹忙摆手解释道：“温大少爷，我不是这个意思，只是我家少爷差点就没能下场，您不知道，我们少爷考完第一场就差点病了，好在您给的药丸效果好，再加上喝了一碗浓浓的姜汤逼出了一身汗，不然后面两场肯定玄。”

    温元良诧异地看向冯鸿羽，“怎么不说？”

    冯鸿羽一身轻松地笑了笑，垂眸，轻声道：“后面不是没事吗？若真的有事又怎么能瞒过你们？”

    温元良深深看了他一眼，没再纠缠这个话题。

    倒是书砚恍然大悟般地拍了拍脑袋，懊恼道：“少爷，棣州那边这段时间来了不少信，好几封都是给冯大少爷的，只是之前老爷交待不能影响你们考试，小的就没说......”

    温元良直接踹了书砚一脚，笑骂道：“那还不赶紧去取了来，磨磨叽叽个什么劲儿！”

    书砚吐了吐舌头，立马遛了。

    众人正说着考试的事情，书砚将一堆书信抱进来，温元良有两封，一封是卓千语的，一封是陈宁雅的，温元宏也是两封，一封胡依云给的，还有一封也是来自陈宁雅的，薛正有一封，不出意外是柳芷兰的，祁子兮同样两封，一封温元贞的，一封是祁安县那边寄过来的，只有冯鸿羽，厚厚的一沓，看着怎么着也有五六封。

    这么一对比，祁子兮都不着急看信了，眼巴巴地盯着冯鸿羽的信，念叨道：“看不出来挂念你的人这么多，这些应该是你娘子还有爹娘弟弟的，不会还有岳父的吧？”

    冯鸿羽笑笑，摇头，“这回你猜错了，有干娘给我的信。”

    祁子兮不可置信地瞪大眼睛，酸溜溜地鼓着嘴，“岳母都没有给我写信，却给你写信，凭什么？”

    没等祁子兮抱怨完，拆了信的冯鸿羽脸色渐渐沉了下来。

    祁子兮看他表情不对，立马住嘴了，担心地看看温元良，示意他注意冯鸿羽。

    这边温元良的脸色也是铁青得很，冯鸿羽还没说什么他已经狠狠拍桌，怒骂到：“欺人太甚，欺人太甚！鸿羽，这件事你要忍了以后我就不认你这个兄弟了！”

    祁子兮：“？？？？？”

    薛正看柳芷兰的信正看得欢喜不已，被温元良的样子吓了一跳，弱弱地问道：“元良兄，有什么话我们好好说，别急，别气。”

    温元宏极其赞同地点头，却是困惑不已，他娘信中只让他照顾好自己，好好考试，旁的没说，也不知道是出了什么大事让温元良气成这样。

    “你们自己看！”温元良气不顺地将信递给温元宏。

    祁子兮和薛正立马凑过去，三个脑袋抬起来的时候表情全都变了，不约而同地看向冯鸿羽。

    “小心！”祁子兮眼疾手快，冲过去将人扶住，下一秒，冯鸿羽一头栽了下去。

    大夫过来的时候，温元良几人正围在院子里，讨论着冯家发生的事情。

    “真没想到，堂堂一方知府会这么无耻！我这辈子也算是开了眼界了！”薛正拧眉，很是不屑地说道。

    温元宏还是觉得这事太过匪夷所思，“哥，这里头会不会有什么误会？陈知府毕竟是鸿羽哥的岳父，怎么会这么对冯伯母？”

    温元良没好气地冷笑一声，“误会？你觉得什么样的误会咱们娘会气得往人脸上甩巴掌？从小到大你见过几回？”

    温元宏被问住了，真认真想了起来，“好像也就黄猛家那个泼妇被娘打过，不过那都多久的事情了！”

    祁子兮长叹一声，“只能说知人知面不知心，这结亲看的不仅是姑娘家的品性，还要看对方的家底，鸿羽也太倒霉了，娶这么一个祖宗，听说还是个病秧子，以后可怎么办？”

    “怎么办？凉拌！”温元良盯着夜色，许久才看向冯鸿羽的房间，沉声道：“回去之后我就给岳父写信，子兮，你将此事告知许老先生，我就不信陈阳秋在棣州真的能呼风唤雨，作威作福！”

    “元良，你是打算跟一方知府为敌？”薛正不赞同地蹙眉，“别忘了，你们家还在棣州，得罪了知府对你们可没什么好处，而且从这件事看来鸿羽娘子就是陈知府的命根子，身子又弱，若是你们插手害鸿羽娘子病更重了，到时候被迁怒怎么办？”

    温元良没有吭声，事实上他本来就没打算跟陈阳秋交好，只是薛正说的话他不得不顾忌一二。

    看他这样，薛正轻叹一声，道：“你还是将此事告诉你岳父和许老就好了，其他的不要管，我想鸿羽自己心里早有决断，都说清官难断家务事，更可况我们这些都是外人，也不好过分插手。”

