    却被齐琳琳一手打开。

    “董志航！这究竟是怎么回事？你离我远一点！”

    齐琳琳不由自主的朝着林跃的身上缩了缩，很是忌惮的看着董志航。

    “琳琳，你听我解释，这件事情，我也没想到会成为这样，跟我没有关系，我真的不会伤害你的！你相信我啊！我对你那么好，我怎么舍得伤害你呢？”

    此时董志航是跳进黄河也洗不清了。

    当即愤怒的道，“你们，快去，抓住那个杀手！简直就是无法无天了，竟然连我的眼皮子底下都敢动手！”

    只见董志航对身后的保镖吩咐道。

    “行了，董志航，你少在这里假惺惺的，人都已经跑了这么远了，你这会才吩咐，会不会有点太假了？董志航，我告诉你，你不用在这里惺惺作态，原来我还把你当成朋友，现在看来，是连朋友我都不敢跟你做了！”

    齐琳琳没好气的说道。

    说完，便要拉着林跃离开。

    林跃见状，只好无奈的摆了摆手道，“董公子，看来真正不靠谱的人，是你才对呢！”

    一言既出，那董子航此时是气的火冒三丈，可是事已至此，事实就摆在眼前，百口莫辩。

    “小子，落井下石是吧？你给我等着！今天这事儿，我一定会插个水落石出，琳琳你我系那个心我，我绝不是你想的那样的！”

    董志航愤怒的说道。

    却见此时齐琳琳已经带着林跃跟张佳怡离开了这个地方。

    片刻之后。

    齐琳琳带着林跃跟张佳怡来到了一家很安全的咖啡馆。

    “对不起啊，两位，都怪我，让你们两位受惊了，尤其是林医生，又让你救了我一次，我，我都不知道该怎么感谢你了！”

    只见齐琳琳脸上带着歉意，极为真诚的对着林跃跟张佳怡道歉道，

    “感谢？感谢好说，只要把那丹方给我就行了！”

    林跃几乎是脱口而出，他正等着齐琳琳开口感谢他呢。

    却见张佳怡没好气的看了一眼林跃道，“就知道丹方！丹方！你的脑子里面除了丹方，就没有别的什么东西了吗？”

    张佳怡虽说刚开始对齐琳琳没有什么好感，可是当看到刚才那惊险的一幕之时，出于女人对女人的同情心，倒也是很快便跟齐琳琳站到了统一战线。

    林跃有些无语。

    心中想着，我没找你要丹方就是好事了，怎么我找别人要丹方，你也能管得着？

    正想着，却见张佳怡关心的看着齐琳琳道，“你，你可知道那杀手是谁？又为何要对你动手？”

    “难道真是那董志航？”

    齐琳琳摇了摇头。

    “董志航这家伙我清楚，虽然他平时冒冒失失的，但也绝对不可能是他对我动手的，他没那个胆子，更没有那个动机，这件事要是被我爸知道了，定不会给他什么好果子吃的！”

    齐琳琳叹了口气道，“唉，只是可惜，让那杀手跑了，不然抓住了一定要让他好看！”

    “没事，他跑不掉的！”

    只见林跃微微叹气道。

    “啊？林跃，你这时什么意思？”

    张佳怡疑惑道。

    “我那银针可不是普通的银针，一个小时之内，这家伙必然晕倒在地，我估摸着，他应该走不出这商场，到时候你排查一下就好了，不过，我倒是觉得，从这家伙身上应该查不出什么东西出来，所以就算抓住了，也没用。只不过浪费了我一根银针，是挺可惜的。”

    林跃淡淡道。

    “你倒是应该想想，是谁跟你们齐家作对，不然，躲得了初一也躲不过十五啊？看这样子，对方先是对你下毒，又是对你直接动手的，估计虽然这次失败了，但肯定不会就此收手的！”

    随着林跃一席话出口。

    齐琳琳的脸色已经变得有些难看，毫无疑问，任谁知道自己已经被别人盯上，随时有可能被别人所暗杀的话，恐怕都不会有什么好心情的。

    “林医生，您，您有什么办法吗？”

    齐琳琳望着林，目光之中露出一丝恭敬。

    林跃救了她两命，现在在她心中的地位急剧升高。

    却见林跃摆了摆手，无奈道，“我？我又不是你们齐家的人，跟我有什么关系？我虽然救了你两命，可第一次是出于医生的职业本职工作，第二次则是顺手，这件事，你应该问问你们齐家最近到底是跟谁结仇了。”

    说完，林跃徐徐站起来道。

    “张佳怡，我们走吧，再待在这儿也没什么意思了！”

    正说着，果然见那舔狗一般的董志航带着保镖走了进来。

    “琳琳！你相信我，我把那人给你带回来了，你不信的话，待会儿我审问给你看！”

    说完，董志航吩咐手下的保镖们将那之前刺杀齐琳琳的杀手给丢了出来。

    却见此时那杀手由于中了林跃的银针止之后，已经陷入了昏死之中。

    董志航狠狠的踹了那杀手两脚，“琳琳，你相信我，这人我见都没有见过，根本就不会是我的手下！我要是早知道这家伙竟然敢对你动手的话，早就把这家伙的手脚给剁了！”

    “行了行了！”

    齐琳琳实在是被董志航这不厌其烦的解释给整的有些不耐烦了，她当然知道董志航这蠢猪的智商，自然是不至于对她暗藏杀机的。

    只不过让这头蠢猪一直跟着自己，难免不是给自己添堵。

    于是齐琳琳将目光看向林跃。

    只见此时林跃倒是忍不住停住了准备离开的脚步。

    “怎么了？”

    张佳怡闷着头往前走，刚好额头撞在了林跃的胸口上。

    林跃眉头微皱，“既然这人被带回来，审问审问，倒也不是不行，即便得不到有价值的信息，得到一些风声，也不是一点作用都没有。”

    于是乎只见林跃又徐徐的坐了下来。

    “林医生，我就知道你一定不会丢下我不顾的！”

    齐琳琳见状自然是无比高兴。

    却见一旁的董志航看到林跃，一点都高兴不起来。

    “这人是我抓到的，你现在来凑个什么热闹？”

    董志航没好气地说道。

    “哦？那你以为，凭你的能耐，能把他叫醒吗？”

    林跃翘着二郎腿，悠哉悠哉的说道。

