    第148章先让你五秒

    “就是，小子，现在认输还来得及。”又有人忍不住大声道。

    周围的人都是纷纷起哄，这时候石剑以及王雪冰都是眉头紧锁的盯着眼前的张余。

    这时候的张余，则是耸了耸肩，他看了看这狂奔的李保根，嘴角间掀起了一抹淡淡的笑容。

    他没有跟着信号枪跑，那是因为，故意的。

    在这种比赛的时候，他会掉以轻心吗？显然不会……他之所以没有跟着信号枪跑，那是因为，他想让李保根先跑几秒钟。

    这也是他为什么在这里一直站着不动的原因，当然了，也没有人知道此时此刻张余内心中的想法……

    毕竟，这先让他五秒钟对对方来说，那可是耻辱啊……不过，张余却是用实际行动来表明的，并未说出来罢了。

    这时候，张余缓缓地看向了前方，他的眼睛里夹杂着些许冷意，张余的举动引起了很多人的注意力。

    “他这是要准备跑了？”

    待到众人看到张余的姿势后，都是微微一愣。

    旋即，特战团有不少人都是轻蔑一笑，淡淡的开口道：“这时候想起来开跑了，这还能跟得上吗？”

    “就是，现在才想起来开始跑，根本不可能跟得上的。”

    “呵呵……”

    众人都是摇摇头，这第一项比赛，李保根可以说是赢定了。

    就在这时候，张余脚掌猛然用力，一股大力又张余的腿部发力，下一刻，张余便是迅速的奔跑了起来。

    这会儿，张余距离李保根最起码有三十米的距离，这样的一个距离，按道理来说，想要追赶，几乎已经不太可能了。

    但是，张余却没有放弃。

    因为，一切都尽在掌握。

    随着张余跑起来，一时间，这令在场的人都是大吃了一惊。

    可是，等了这么大概十秒钟之后，张余都快追赶上了李保根，这会儿张余距离李保根也就只有这么五米左右，这突如其来的状况，引起了一片哗然。

    “什么……”

    众人全部都是目瞪口呆的看着眼前的张余，一时间，众人惊骇一声。

    “这怎么可能？”

    “这个小子的速度怎么会这么快？李保根明明落下了他最起码有三十米左右的距离，万万没想到，这才十几秒的功夫，张余就快追上李保根了，这怎么可能？”

    “这家伙的速度怎么会这么快？他们俩抗的是一样重的圆木吗？”

    “就是，我看那小子扛着圆木，就好像是跟没扛东西似的，这……是不是有点扯淡了啊？”

    “对啊……”

    一时间，在场的人都是议论纷纷，那潘野以及马当先也都是有些震撼的看了看张余，张余给他们带来的冲击力，实在是太大了，刚刚张余是让李保根先跑的，没想到，这眨眼功夫就追上了李保根。

    这个家伙，到底有多么充沛的体力？这小子还是个人吗？

    “营长，这个小子……似乎有点意思啊。”马当先张了张嘴，忍不住开口道。

    “的确是有点厉害。”乔栋深吸了一口气，凝声道：“没想到，这个家伙，竟然有这么强悍的体力，这狼牙果然不愧是狼牙啊……”

    “呵呵。”潘野眼睛一眯，死死地盯着张余，也不知道他在想些什么。

    这时候……在范天雷他们这边。

    “厉害啊……”

    石剑以及王雪冰也都是有些诧异的看了看张余，他们也显然都没想到，事情竟然会发展成这个样子。

    “天雷，你这个兵不错啊。”这时候石剑忍不住瞥了范天雷一眼，道。

    范天雷看到这一幕后，也是稍微松了一口气，他也是被张余这小子给玩的一惊一乍的，现在他多多少少有些了解张余的玩法了。

    很显然……张余这就是故意的，故意搞这么一出，为了就是让别人看看他们狼牙的实力，这样对比的话，才最具有影响力。

    范天雷呵呵一笑，道：“还行吧，马马虎虎。”

    “只不过这小子也有点刺头，往日里不好管教，这都调教了一个月了，都还没调教过来，石团长，你可不要见怪。”

    石剑闻言，一脸无语，怎么听这话里的意思，都是有一种臭显摆的味道，看似道歉，实则就是显摆，显摆自己的兵。

    石剑也没法说什么，不得不说，张余这个兵，还是相当不错的，能够在李保根领先三十米的情况下，还能跟得上，这样体力，的确是有点意思。

    石剑也都没有说话，继续看着两个人的比赛，要知道，这比赛才刚刚开始呢，接下来还要扛着二十五公斤丹药跑呢。

    也就是在这时候，张余超越了李保根。

    待到张余超越李保根的一瞬间，在场的人都是鸦雀无声，尤其是特战团这边，全部都是脸色难看的看着眼前的这一幕。

    “李保根，竟然被超越了……这怎么可能？”

    “妈的，李保根竟然真的被眼前这小子给超越了，李保根虽然不是咱们特战团最强的人，但也算是一个佼佼者了，没想到，就这么轻易的被这小子给超越了，李保根这到底是怎么搞得，难道就不能再跑快一点。”

    “是啊……李保根这小子该不会是放水了吧？”

    在场的人脸色都是有些不太好看，很显然，他们都有些不太承认张余超过李保根的事实，因为这一幕，怎么看都觉得有点扯淡，被别人领先了三十米，还能在这么短时间内跟上，这不是瞎搞么。

    张余与李保根擦肩而过的时候，张余嘴角间掀起了一抹淡淡的笑容，呵呵一笑，道：“不好意思，超过你了。”

    随后张余再度用力，奋力的朝着前方跑去，很快……张余便是跑到了这弹药箱面前。

    这一百米抗圆木跑，的确是需要一些时间。

    如果说是什么都不抗，那么十秒钟左右，就可以跑这一百米左右，但是……他们两个人扛着圆木，想要十秒钟跑到这边，可没有那么容易，除非你天天进行特殊训练，将这种重量与自己的身体融为一体，当自己身体不受重量影响的时候，或许可以跑出这样的速度来。

