    翌日，正午。

    大凉国都皇宫，宫门大开，两侧数十位披着金甲的战士手握长矛，神威凛凛。

    各个门派的强者，陆续到达这里，顺着宽敞的大道朝宫内走去。

    一个个侍卫，确认身份之后，领着众人朝长明广场而去。

    风无相等人并没有着急，而是刻意去的稍晚，这样显得有排面一点。

    玄歌依旧是一袭藏青色道袍，长发披散，显得仙气飘飘，有出尘之意。

    慕容柔弱一身黑色的武服，打扮的干净利落，更显英姿飒爽。

    风无相不禁心中苦笑，柔弱这个打扮，显然就是去打架的。

    梵泪熄今天则不一样了。

    今天毕竟是大场面，她身为一国之公主，自然要有点派头。

    所以她穿着的是金白相间的凤袍，戴着白玉发冠，耳环、吊坠、佩玉，一应俱全。

    绝美的容颜，冷艳的神态，高贵的气质，皆熔铸于一身，让她成为今天毫无疑问的聚焦点。

    “真漂亮啊！”

    慕容柔弱都不禁感叹道：“长公主的确不适合穿那些朴素的衣服，就适合穿这种奢华的宫裙，简直太好看了。”

    梵泪熄虽然不在意这些，但听到慕容柔弱的夸奖，也忍不住露出了笑脸，道：“柔弱妹妹，咱们自己人就别客气了。”

    风无相赞叹道：“不是客气，是实情，这些奢华的衣服，像是专门为你而生。”

    梵泪熄似乎想起了什么，脸色顿时冷了下来，道：“不需要你来评价我的容貌。”

    风无相苦笑，看样子梵泪熄是想起了曾经的恩爱啊。

    一夜夫妻百夜恩，不至于这么不给面子吧。

    逍遥子道长在一旁生闷气，因为风无相没同意带他去，而是让他留在客栈陪青青。

    今日天骄汇聚，强者如云，除了各派弟子之外，各派巨头以及大凉国权贵人物，都会在场。

    青青比较特殊，风无相担心她被有心人注意到，所以不敢把她带去。

    “凭什么不带贫道去？贫道好歹是长辈，有事情也可以拿主意嘛。”

    逍遥子道长气得饭都吃不下。

    风无相扔出了五千两黄金，道：“逍遥子道长，你刚刚说什么来着？”

    逍遥子道长看着满地的黄金，吞了吞口水，道：“贫道是说，今天带青青去好好逛一逛，一定把她照顾好，毕竟她是贫道最心疼的侄女儿啊。”

    风无相点了点头，不禁笑道：“这样就对了，哎哎...”

    正得意之时，慕容柔弱已然掐住了他腰间的肉，咬牙切齿道：“老娘的嫁妆都快被你挥霍光了。”

    风无相跳了起来，急道：“出发出发，再不去赶不上午餐了。”

    众人都忍不住笑了起来。

    一行人下了客栈，朝宫门走去。

    今天的大凉国都似乎也分外热闹。

    临近宫门，风无相就看到了从另一个方向大步走来的鳞女。

    她穿着暗金色武服，身材高挑无比，淡淡的小麦色皮肤显得英气非凡，这一点和慕容柔弱倒是相似。

    二人的气质确实差不多，唯独不一样的是，她显得更冷漠，也更具侵略性，眼神中带着锐光，隐隐的杀意始终萦绕。

    似乎察觉到了风无相的眼神，她转头朝风无相看来，眼中杀意更甚。

    或许这不是针对，而是她本身就是这种眼神。

    风无相洒然一笑，点头示意。

    鳞女颇有诧异，没有说话，转头大步朝宫内走去。

    作为神龙岭最强大的青年，有着神龙血脉的她，也必然是骄傲之人。

    而神龙岭，也的确是天下最不能惹的势力之一，毕竟那位传说中的鳞皇，早在几百年前，便是神灵的层次了。

    “血冠仙子来了。”

    圣龙盘在风无相的肩膀上，低低喊了一声。

    众人回头一看，便看到了穿着赤红色长裙的血冠仙子，那满头的血色长发，在阳光下似乎发着光，尤其显眼。

    看到她，四周围观的百姓都不禁退后，生怕惹到这位杀人如麻的落凰秘境之境女。

    血冠仙子目不斜视，径直朝风无相这边走来。

    明定当时就慌了，低声道：“二弟，怎么办，我感觉她在盯着我。”

    风无相压着声音道：“糊涂，你演技超群，怕她做什么？她又不敢动手。”

    “不敢动手？那没事了。”

    明定脸色顿时淡漠了起来，面无表情，看着血冠仙子。

    血冠仙子靠近，冷冷瞥了明定一眼，沉声道：“你是天下第一，我不服。”

    明定心中松了口气，原来是这事儿啊，不服的多了去了，你算老几？

    他淡然一笑，道：“那你便不服吧，谁会在意呢。”

    血冠仙子目光冰冷，道：“总会有个机会，让我亲自试试你的本事。”

    明定笑道：“希望没有那个机会，我不想出手伤你这个小辈。”

    血冠仙子没有反驳，只是深深看了众人一眼，目光落在梵泪熄身上，道：“家国大难，还有心出来招摇，丢女人的脸。”

    梵泪熄脸色一变，道：“中山国的事，什么时候轮到落凰秘境的人来管了？你们还是想想自身的处境吧，这些年被神龙岭压得头都抬不起来，连百花谷都有超越你们的趋势。”

    血冠仙子哼了一声，道：“更丢人的是，你堂堂一国之公主，镇幽武帝的后人，修炼《葬命神箓》，天下有数的天才，却最终还是找了男人。”

    说到这里，她看向风无相，道：“还是这么一个名不见经传的无名之辈。”

    说完话，她也不待众人反驳，便转身离开。

    风无相瞪大眼，喃喃道：“靠，什么意思啊，打拳是吧？瞧不起谁呢！”

    慕容柔弱道：“就是，我夫君怎么了？瞧不起谁呢！”

    她直接喊了起来：“血冠，老娘待会儿打爆你的头！”

    血冠仙子霍然回头，眼中杀意毕露，森然道：“我等你。”

    “别等了，现在就开干！”

    慕容柔弱直接朝前冲去。

    风无相眼疾手快，连忙拉了回来，急道：“别冲动别冲动，你这个暴脾气，什么时候能改改啊！”

    “可是她说话好气人，竟然瞧不起你啊夫君，我怎么忍！”

    慕容柔弱也有些委屈了。

    风无相心中暖暖的，摸了摸她的头，道：“还是我娘子疼我。”

    “该死，别摸我的头，把我当小姑娘吗！”

    “是不是男人啊你，有本事摸这个。”

    慕容柔弱埋怨之间，托起了胸口两个大西瓜。

    玄歌和梵泪熄脸色顿时发红，转头就走。

    圣龙喃喃道：“老风，我突然觉得，这个时代没什么不好的。”

    “滚，我女人是你能看的吗？”

    风无相将圣龙直接扔到大哥的肩头。

    然后他连忙道：“柔弱，低调一点，知道你的大，但你这样会气到泪熄和玄歌她们的。”

    慕容柔弱疑惑道：“她们不也有吗？”

    “但没你的大啊。”

    “说够了没有！”

    梵泪熄回头骂道：“赶紧走，别丢人了！”

    一路朝前，风无相看到了许多天才，这一代的天骄，基本上都到齐了。

    只有一些个别的，特殊的，没能来大凉国都参加这次盛会。

    而不知道，陈家在今天，又会搞出什么幺蛾子。

