
　　整个山洞摇摇欲坠，仿佛下一秒就会将他们埋葬至此一般。

　　“出什么事了？”孙队长一脸凝重，侧头看向狐狸问：“胡队长，接下来咱们怎么办？”

　　这种程度的灾难，都不用他思考下一步动作，因为仅凭他目前的能力，根本无法找到活路。

　　他将众人唯一的生机，全都放在狐狸身上，只希望他能想到办法。

　　奈何狐狸也只是个平凡人，面对这样的情况简直无力回天。

　　正当他就要下令大家各自逃命的时候，忽觉周围的血蛊仿佛受到某种召唤一般，全都朝洞口处迅速离去。

　　“？？？”狐狸。

　　什么情况？

　　难道，这些虫子也在逃命？

　　他脸色变了又变，旋即当机立断道：“另一头应该有出口，咱们赶紧离开！”

　　那里是小师妹去时的方向，说不定在洞穴深处能遇到她。

　　既然这些血蛊不再缠着他们，那他们正好可以前去与小师妹汇合。

　　这般想着，脚下的步伐也不由得快了些。

　　特z队成员见此，也拼了命的跟着往里跑。

　　突然！

　　走在最前面的狐狸脚步一顿，后面的特z队成员们一个刹车不及…

　　“砰”地一声，狐狸脸朝下，狠狠砸在湿漉漉的地面上。

　　他：“！？”

　　还来不及反应，后面的人接二连三撞了上来。

　　“……”狐狸。

　　我是谁？

　　我在哪儿？

　　刚刚发生了什么？

　　很快，脸上的疼痛拉回他的思绪。

　　“嘶。”狐狸倒抽一口凉气。

　　他怒气冲冲地运转超能力，刹那间将趴在自己身上的一群人震开，随即一跃而起蹦出几米远。

　　砰！砰！砰！

　　啊……

　　一道道重物落地的声音，伴随着特z队成员的痛呼声响起，狐狸心里这才好受了些。

　　“哼！”他冷哼一声，揉着脸没好气道：“一个个没长眼是不是？”

　　嘤嘤嘤…

　　狐狸心里哀嚎：小爷这张宇宙无敌、帅气逼人的俊脸要是摔坏了咋办？

　　小师妹最喜欢这张脸了，有好几次看着都入了迷。

　　心里各种歪歪着，手里的动作却丝毫不慢。

　　指尖轻轻一弹，一缕冰系能量汇聚成一个镜面，里面顿时传来灵猫的声音。

　　“封洞！”

　　因为超能力传音非常耗费能量，所以灵猫仅仅只传来两个字。

　　但，这点儿信息也足够了。

　　作为队友，他们之间自然有常人不及的默契。

　　狐狸收回手，朝众人说道：“快，大家加快脚步，前面有个狭窄的通道，我会在那里将山洞堵死！”

　　众人立刻应声：“是！”

　　虽然不明白为什么？

　　但，听从命令就对了。

　　于是，众人再一次使出吃奶的力气，很快便跑到通道里。

　　确定大家已经跑出危险范围以后，狐狸直接一挥手将通道堵得严严实实，确保那些血蛊在短时间内绝对不可能追上来。

　　“呼！”

　　山体还在摇晃，可众人还是忍不住松了一口气。

　　然而狐狸却丝毫没有停顿，而是将剩下的药粉全部与冰系能量融合在一起，然后在通道处凝聚出一道冰门。ŴŴŴ.23sk.com

　　如此一来，只要血蛊突破通道碎石，触碰到这道冰门时，他便能第一时间感应到。

　　非但如此，第一批闯过来的血蛊还会因为药粉，从而化作一滩血水。

　　只可惜，虫子太多，而药粉太少。

　　要不然他们也不会这般狼狈！

　　“走吧！”狐狸理了理自己的衣服，带头走在最前面：“想必老二和老三已经去找小师妹汇合了，咱们也得速度快一点。”

　　山洞里阴森森、冷飕飕的。

　　身上的棉袄已经烧了，所以这会儿一个个都冷得瑟瑟发抖、牙齿打颤。

　　“好的，马上！”

　　z士们搓着手，原地跳了几下，企图以此让身体暖和一些。

　　狐狸见此，也是无能为力。

　　作为冰系超能力者，他自然不惧寒冷。

　　可他的能量，普通人也承受不住！

　　想了想，他还是安慰了一句：“大家再坚持一下，等遇到小师妹以后，她会有办法的。”

　　有希望总是好的，不是吗？

　　闻言，z士们不禁露出一抹憨厚的笑容。

　　“胡队长，兄弟们糙着呢，这点儿困难不碍事儿。”

　　“对，胡队长放心吧！兄弟们扛得住！”

　　“咱一点儿都不冷，胡队长别担心。”

　　他们不是没有在冰天雪地里执行过任务，只要那些虫子不捣乱，他们铁定能扛下去。

　　狐狸回头看了大家一眼：“都是好样的！”

　　…

　　-

　　血池

　　楚灵脸色苍白地蹲坐在血池旁，身边正躺着一脸怨毒的面具人。

　　哦，不对！

　　面具早已经被楚灵打散，转而换之的是一个长相清秀的少年。

　　感受着身旁那道仿佛要将她凌迟的目光，楚灵无语地翻了个白眼。

　　“你再这样盯着本公主，本公主立马挖了你的眼！”

　　“……”面具人。

　　脸色有一瞬间的扭曲，随即很快恢复正常。

　　他闭了闭眼，语气阴冷地问：“你我无冤无仇，为何要当我的道？”

　　楚灵冷笑一声，指着周围挤得满满当当的冤魂道：“无冤无仇？若非你滥杀无辜，我家天道爸爸何故派我来收你？”

　　说真的，楚灵万万没有想到，血池之下竟然困着这么多鬼魂！

　　说好的这世上没有鬼呢？

　　眼前的一切，简直刷新了她的认知。

　　本以为锦鲤已经是例外了，结果现实却狠狠打了她一巴掌！

　　面具人闻言冷笑：“一群蝼蚁罢了，他们能助我成神，乃是他们的荣幸！”

　　“成神？”楚灵一脚将人踹飞出去，然后又勾勾手指让藤蔓将他拖回来：“你见过哪个神仙滥杀无辜的嗯？”

　　咳咳！

　　虽然，小说里数不胜数。

　　但，她会说吗？

　　“天真！”面具人冷笑连连：“强者之斗、尸横遍野！”

　　“小姑娘，你是没有看到，那些所谓的神，一挥手便毁一座城的场面吧？”

　　“也是，你们这种低等人怎么可能看到这些？”

　　顿了顿，面具人继续道：“罢了！今日栽在你手里，我也只能自认倒霉。”

　　若早知道天道会插手，他就不会这么激进了。

　　失策，真是失策。

　　虽然被毁了丹田，但只要神魂不灭，他便能东山再起！

　　想到这里，他眸光微闪：“小姑娘，你给我一个痛快吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第231章 强者之斗、尸横遍野！免费阅读。https://xs.23sk.com 