    有了泰山保安，自然要有九龙拉棺的业主。

    第一位拎包入住的成道者是谁，第一个老爷爷是谁？

    张若虚思索片刻，脑海中划过一个又一个的帝君身影，从天尊到古皇，从大圆满圣灵到另类成道，没有一尊帝君愿意现在入驻棺材的。

    飞仙逐道, 喝问永恒，每一位至尊都在成仙路上默默探索。

    突然之间，张若虚想起了金翅大鹏皇，这位战斗狂人，他至死都在追求仙道，不愿意埋骨青山, 而是踏足混沌之中，寻觅那一丝几乎不可能的仙道。

    生不为成仙来, 死亦为成仙去。

    这便是大宇宙的人道至尊，他们道心黑暗，他们不择手段，他们吞噬众生，他们至死求仙。

    天庭诸位帝君亦是如此，在两千年巅峰帝命结束之后，要么进行蜕变，要么会进入仙界在于生死间挣扎求道十万年。

    九龙拉棺，将希望寄托在百万年之后，是至尊帝君的最后选择。

    眺望虚空，俯视万域群星，张若虚静思之间，忽然发觉此地是天兵星，这是一个不太规则的星体, 竟然真的有些形似头颅，与附近其他星辰相连在一起，宛若一具古尸。

    灵宝天尊的道宫化作了神域，其中天兵星是灵宝天尊的仙台头颅, 浩瀚无边的躯体横陈宇宙中, 成为了星空古路中最大的造化之一。

    神话时代的三清天尊各有玄妙，似乎是乱古时代九天中三天主的转世身，三朵相似的花。

    道德天尊化老子进入仙域，元始天尊疑似帝尊一世身，作为灵宝天尊自然差不多哪里去。

    “灵宝天尊状态究竟如何？”

    “号称弑杀真仙的古天尊，如此简单坐化，实现不敢相信。”

    张若虚低声一语，从九龙拉棺中来到了天兵星，这是一片古地，万仞绝壁，参天老树，随处可见，这里山脉巍峨，连绵壮阔。

    张若虚一世成道之时，偶然路过天尊躯壳所在的星域，观测之后，始终不能肯定灵宝天尊真的坐化了。

    灵宝天尊绝对不止活了一世，那轮海上的痕迹远超一两万年, 并非寿元“短暂”的古天尊。

    并且有弑杀仙人的传说, 仙道领域与人道领域宛如鸿沟，就算是被镇压万古，虚弱到不能再虚弱的真仙，也不是服用不死药的二世天尊能弑杀的。

    灵宝天尊至少自己涅槃一二世，已然踏足了红尘仙路。

    并且大宇宙中，道门中，有古籍记载，灵宝天尊曾说过，只要阵图与天尊古兵齐出，他就可成仙。

    重重疑点都证明了，天尊似乎未死。

    如今故地重游，明皇一跃化身天帝，发现了更多端倪。

    山岳磅礴，许多巨岭耸入云霄，数以万丈，缭绕着混沌气，宛若一片太初之地，竟有大道轰鸣之音传来。

    “后世没有灵宝天尊的踪迹，这位传说中弑杀仙人的天尊，要么成功打入了仙域，要么在红尘中蜕变失败，最终黯淡坐化。”

    “不过，现在是太古末年，距离荒古末年还有一二百万岁月。”

    万一灵宝天尊没有杀入仙域，只是蜕变失败了，否能还可以抢救一下？

    张若虚眯起眼睛，以天帝的大神通探索这一片区域。

    天兵星是灵宝天尊头颅所化，自然有一方无上仙台。

    临空一迈，进入域门之中，见证了灵宝天尊的仙台所在。

    高台巍峨，极为浩大，宛若一座大陆漂浮在虚空中，璀璨夺目，有仙光跳动，熊熊燃烧。

    外界的大道轰鸣之音，便是此地传来的。

    仙台大陆流淌丝丝缕缕仙光，宛如一片仙地，在虚空之中铭刻着一篇篇蝌蚪神纹，都是灵宝天尊的开创的大道经文，唯有准皇，至尊一级的人物才能看懂。

    “积阳成神，神中有形。形生于日，日生于月。积阴成形，形中有神……”

    “灵宝天尊曰：至善至行……”

    一篇篇经文闪过，有渡人经，有救苦经……都是灵宝天尊开创的无上仙经，其中一部分经文专克尸祸。

    可以想象冥皇的法，在神话时代有多么盛行，以至于一代天尊都要开辟专门经文。

    张若虚一一略过，这些专克尸祸的经文对他用处不大，就算是有史以来最大的尸祸冥皇曹雨生出现在他面前。

    天帝都能直接给那个死胖子一记人皇印。

    “咿……”

    张若虚目光一停滞，落在了仙台中央的一页金章仙经上面。

    “高上洞元，兀生九天，炁祖太元，众风乱玄，玄曾绝散，四清抚闲，帝一上景，连众摄烟，长契一运，七世投闲……”

    《上清大洞真经》

    “这片经文能成仙？！”张若虚认真观看了许多，发现上清大洞真经讲述是蜕变之道，是如何修成仙体的大道。

    这一章是有关涅槃重生的经文，是灵宝天尊某一世的成仙路，长生法。

    难道是灵宝天尊在弑杀真仙之后，参悟了仙尸，感悟仙体玄妙，开创了涅槃之法，成仙之道。

    或许渡人经不是用来镇压地府的，而是用来镇压仙尸，防止仙尸通灵，为祸大宇宙。

    明悟了上清大洞真经的作用，再回头看灵宝天尊的仙台，一切豁然开朗。

    主要作用是蜕变的经文，仙光璀璨，神液汇聚，极其适合蜕变的仙台，一切都说明了，这里便是灵宝天尊的冲关地。

    “了不得，了不得。”

    望着仙台绽放的丝丝缕缕仙光，张若虚赞叹一句：“灵宝天尊参悟仙尸，欲化仙体，可惜大宇宙有缺，最终功亏一篑。”

    “不过此地甚妙，不妨带回天庭，方便我下一世蜕变。”

    话音刚落，张若虚手掌化作乾坤，就要收走仙台。

    “唉……”

    “后世的天帝莫要试探了，贫道现在半死不活。”

    “再过数十万年，或许就化作一摊仙光神液，便宜了后来人。”

    一道苍凉叹息响起，仿佛自万古时空中传来。

    一道虚幻脆弱，摇摇欲坠的元神浮现，扎着白丸子头，庆云之上翻滚道道白练，似乎有一朵青色莲花摇曳。

    灵宝天尊眸光深邃，身着神话时代的古老服饰，一股苍茫古老的气息扑面而来。

