    没有雁千惠的码头依然喧闹无比，这说明，在任何地方，没有谁是必须存在的，不过她的名字却是在码头上口口相传——毕竟一船十条金环枪鱼真的是很惊人，捕捉深海妖鱼的炼气期修行者不少，但有如此收获的人却几乎没有。

    “一个刚刚成为炼气期的小孩子能猎杀到十条金环枪鱼……师兄，你信吗？反正我是不信。”码头上，泊着一条名为‘隼号’的渔船，一名大约十六、七岁的修士正用一个风系法术卷起海水来清洗甲板，而旁边一个年龄稍大的修士正往船上运补给，看样子也是要出海。

    “你信不信的，有什么用？”

    那位师兄放下一只装满了东西的竹篓，淡淡地笑道：“她可能是运气好，碰到鱼群了吧。”

    “运气好？霉运还差不多，听说她得罪了钱家，最近都不敢出来了。”

    师弟操控着旋风将甲板上的污水全数卷起，送到海里：“如果知道她是怎样找到鱼群的就好了。”

    师兄笑道：“你不是不信吗？咦，那个是不是雁千惠，她还真敢出来！”

    师弟顺着那位师兄的目光望去，只见一个十多岁的女孩正快步向码头走来，她匆匆地跟几乎个相熟的人打声招呼，一个箭步蹿上了停泊在不远处的箭号。

    解缆、升帆……一番套路下来，雁千惠驾船向外海驶去。

    “快！师兄，快升帆！”师弟手忙脚乱地解缆，“快跟上去！”

    “你这是干什么？”师兄有些不解，但还是很快地去升帆……片刻之后，隼号也迅速地驶出码头，像一只飞鸟般的掠过海面。

    雁千惠站在船头的甲板上，偶尔回头看看船后的情况，有几条渔船随后而出，似乎没有什么特别的状况，她可以肯定后面没有钱家的人跟踪。不过，为了以防万一，她在出海后不久，就凝聚出一条傀儡海龙，尾巴卷起船头准备好的纤绳，飞一般的拉着渔船前行，不一会儿的工夫，就将后面的船甩开了。

    “师兄，她这船……”

    隼号上，师弟愕然看着破浪远去的箭号，郁闷地说道：“看起来也不像飞行法器，怎么那么快？”

    以二人的角度，自然看不到那条身形纤长的海龙。

    ……

    凌晨三点左右，箭号停泊在一座礁岛的后面，雁千惠端坐在船头，双眼似闭非闭，似乎在倾听海浪拍打着船舷的声音，在她的脑海里，浮现出一幅幅奇异的画面……一条条巨鱼时而跃出海面，时而潜入水中……画面一转，又变成一条条东方神龙在水面、在空中，盘旋飞舞，身姿极尽曼妙。

    她心中，有一种无法形容的火热，虽然是坐在甲板上，但她感觉到就坐在鱼、龙之中。但是，在最初的欢腾之后景象过后，就再也没有丝毫异状。那些鱼、龙的图那案变得呆板起来，水也是凝的，刚才的一切仿佛是幻觉。

    【风云曼衍鱼龙百变神通】

    系统的奖励是不同的，有的奖励是直接修炼有成，而有的奖励却是只奖励修炼方法，需要参悟、修炼才会有所成就。

    这两天水分身在捕捉金环枪鱼，而雁千惠本尊却在修炼，但无论如何，她总感觉像是隔了一层纱似的，灵感一闪即逝，让人无法捉摸。她几乎有一些恢复了，却不知道这套神通有很多修炼者在最初的一个月内，根本就不知道灵感是什么。

    不过，这一次似乎情形有异……当她再次关注脑海中的那些鱼龙图案时，就觉得目光竟深深地被那些鱼龙所吸引，它们似乎又变得灵动了起来。

    雁千惠心中不由得泛起一丝喜悦，然而，她强自抑制了心中的欢喜，有着前面几次修炼的经验，她现在再也不敢掉以轻心，顿时目光下垂，轻轻地将眼睛完全闭合，凝神调息片刻之后，意念再次集中脑海中的修炼图，……这一次似乎立刻收到了效果，在一片闪烁的水光鳞甲之间，那些鱼、龙果然复活了，由第一次开始，按着那些图案所显示的动作，一条条展示出来。

    雁千惠警惕着这番灵思来得不易，当下心无旁骛，只是把目光注定在第一条巨鱼身上。

    忽然，她的身体开始起了震动，渐渐的，这种震动越来越剧烈，给人一种感觉，有如万马奔腾，山崩海啸那般的猛烈，耳鼓间的啸叫声，随之亦起。

    她盘坐的身子稳如磬石，意志也专注而不分散，渐渐的她体内的震动愈来愈猛，耳鼓间的啸声也愈来愈大。就在她开始感觉到难以挺受支持的一刻，忽然，她体会到由丹田内散布出一股清凉的气机，这股清流，很快的在她四肢百骸间扩散开来，顿时心凝智爽，痛楚大减。

    也就在这一刻，耳鼓间响起了一声龙吟，全身亦随之大大的震动了一下。

    此刻，她的全身上下早已为体内渗出的汗水弄得一片湿漉淋漓，但精神却十分的振奋，不曾感到有丝毫的怠倦，反之，她的注意力更为深入集中，在那声震耳欲聋的龙吟之后，内在的情绪，竟然突地安静了下来。

    安静！无比的沉静！一切的声音，在极短的一刹那间，完全消逝无踪。

    她的身上感觉到一阵异常的舒服，仿佛大海刚刚还是一片惊涛骇浪，忽然间便水波不兴一般，转变得十分突然。

    蓦地，耳畔响起一片水声，水声好象就是从脑海中的那幅修炼图发出来的，那现在才真正领略到鱼龙百变的情趣。

    耳朵里再也没有干扰思维的任何噪音，欢快活泼的鱼舞龙腾的场面继续着，图案的幻化，较诸真实的景象有过之而无不及。

    蓦地，她脑海中的修炼图仿佛一下子变大了许多。

    面前的这张画，在他视觉里一下子变得大了许多……岂止大了许多，简直变成了另外一番景象。

    这幅画已不再是一张‘画’幅了。

    横摆在雁千惠面前的是一片浩荡不羁的水面，那些鱼龙各尽泼刺腾跃的能事，一时间蔚为奇观。

    雁千惠内心之喜悦可想而知，她知道这种灵感的涌现，不会太长久的，如不能即时把握，只怕又要枉费许多时才得再次显现，是以，她心无旁骛，全神贯注地观察这幅修炼图。

