 胡长林坐在轮椅上，抱着陶罐反复查看，脸上的笑意是怎么也藏不住。

脚掌虽然被砸了，但是，这短短十天不到的时间，只凭两件古董就赚了两千多万，想不高兴都难啊！最重要的是，他亲自试验过了，找到了一条发家致富的道路，这才是最重要的。

就在他开心不已的时候，一行人走了进来，问道：“有好的官窑吗？

那个朝代都可以，有宋代的最好，没有宋代的，能够有明代的也行。”

胡长林一听大喜，这刚刚才低价买进来一个明代官窑，马上就有人上门来了？

他脸上带着神秘的笑意，拍了拍手中的陶罐说道：“明代的官窑，我推荐你买我手中这一件。”

“你手中这一件有什么说法吗？”

购买古董的人询问道，“我是在给我们少爷采购古董，准备用来给长辈祝寿的，要是你敢骗我，当心你的脑袋。

你也许听说过我的名字，我叫叶青。”

胡长林眉头抬了抬，微笑道：“我怎么敢骗你呢？”

他根本没有听说过叶青。

如果叶青直接报青叶会，胡长林可能听说过。

这一刻，胡长林正在脑中编故事，给手中的明代官窑编造一个大吉的故事。

“我这个陶罐，正是出产于明代景德镇的官窑，正德年间的产物，客人你知道正德年间发生了什么大事吗？”

胡长林故意卖关子说道。

叶青眉头皱了皱，问道：“发生了什么大事？”

他来给叶武办事，当然是要尽心尽力，现在就是耐着性子听胡长林的故事。

“当然是宁王起兵造反啊！”

胡长林卖够了关子，才得意地笑道：“龙虎山的天师给宁王测算过命运，他只要用一件宝物来镇压自己的家宅，就会带来皇帝的命运。

宁王听从了龙虎山天师的测算，就命令工匠铸造了一件宝物，来镇压自己的家宅。

后来，宁王果然起兵造反......”叶青瞥了胡长林一眼，淡淡地说道：“宁王不是失败了吗？”

“那客人你知道他为什么失败吗？”

胡长林嘿嘿笑道，“因为这件事情被皇帝知道，皇帝立刻派人偷走了宁王的宝物，本来造反要成功的宁王，立刻就失败了。

这件宝物，最后流入了民间......”然后，胡长林拍了拍手上的陶罐，笑而不语。

叶青不断地眨着眼睛，一直在打量胡长林手中的陶罐。

胡长林是在编故事，虽然是一个听起来有些漏洞百出的故事，但是，他叶青是什么人？

那是大家族的人，知道有很多奇人奇事、风水法术。

所以，他心中有些相信了。

“你的意思是，这就是那件宝物？”

叶青询问道。

胡长林重重点头道：“大吉之物，买下来镇守家宅，简直是诸事皆顺，百业俱兴。”

“多少钱！”

叶青问道。

“两千万！”

胡长林坚决地说道。

“才两千万？”

叶青愕然。

这么玄乎的宝物，居然这么便宜？

胡长林淡淡地笑道：“我说的是税后。

客人应该清楚，买卖古董这一行，税款很高。

如果算上税款，两千五百万左右。”

老奸巨猾的胡长林，现在只后悔报价报少了。

不过能够用税款扯回来五百万，他觉得差不多了，毕竟是两百万买的。

叶青点了点头，说道：“行吧，那就两千五百万，但是，这宝物要是有问题，你脑袋搬家！”

两千五百万，对于他来说，简直不是事。

看着叶青扬长而去，胡长林瘪了瘪嘴，不屑地笑了。

脑袋搬家？

威胁老子？

你以为老子是随便能够威胁的？

买卖成功了，谁敢威胁老子？

他想不到的是，就是这个买卖，彻底让他脑袋搬家，万宝楼易主。

而另一边，从宁安集团离开的沈君儒，立刻联系林秀莲去了。

“林阿姨，有件事情恐怕得给你反映一下才行。”

沈君儒笑道，“宁欣不答应把产品进入我们商场......其实也不是宁欣不答应，而是那个该死的龙隐不答应。

要是产品不能进入商场，你们公司的产品可就少了一个渠道，你们大家的钱就少赚了。

作为宁安集团的股东，这对你们是非常重要的。

另外，阿姨你拜托我关于你公司的事情，我已经在帮你办理了。

我的事情，是不是阿姨也帮忙下？”

林秀莲皱眉道：“又是怎么回事？

至于我们公司产品的事情，现在都已经归并到家族总公司了，都得宁欣那丫头说了算才行。”

她以前是为了自己公司奔走，现在所有公司全部归并，她哪里还有话语权？

当然，她依然觉得公司产品进入沈家商场是正确的选择。

等到沈君儒把事情解释了一番以后，林秀莲有些恼怒地说道：“这个龙隐，简直是成事不足败事有余！这件事情，我们得开会讨论一下，怎么也要把产品进入你们商场的。

至于你和宁欣的事情，那就只能看你了。

我给你透露一下，再过四天就是宁欣的生日，你好好把握一下。

她这些年挺苦的，要是你让她满意的话，你的愿望不就成了？”

“多谢阿姨帮忙，我绝对忘不了你的恩情。”

沈君儒笑道。

宁欣的生日？

看样子他得好好给宁欣准备一下，给宁欣一个盛大的生日，把宁欣给追求到手。

而此时，龙隐和宁欣正在回家的路上。

“我可是真的按照你刚才的建议，去筹集贷款扩大规模了啊！”

宁欣侧头看着龙隐，“你可得确定一下，能不能把安渺然给请到。

别到时候我这边场子都铺开了，没有一个重量级的广告，那我的计划就泡汤了。

要是我们的产品得不到好的市场回应，或者是不能回本的话，那我恐怕把房子卖了都不够抵债的。”

计划很宏伟，前景很远大，但是，只要出了差错就要命。

当然，她也很清楚计划成功以后的回报率有多大，所以才会按照龙隐的建议去办事。

龙隐笑呵呵地说道：“放心，这件事情你完全交给我就行了。

出了一点差错，你尽管找我算账。”

宁欣哼道：“那就这么决定了，到时候要是赔惨了，你就给我沿街卖艺去。”

“你愿意跟我去吗？”

龙隐微笑道。

“当然！”

宁欣笑道，“你去卖艺，我得去收钱啊！”

 