    第28章 面对围攻

    两头凶残的青獠兽，虎视眈眈的盯着黄峰，黑色的眼睛仿佛深渊一样要把黄峰吞噬掉。

    两头青獠兽在找机会袭击黄峰，黄峰也同样在找机会给两兽一击毙命。

    双方就这样看着对方，谁也没有先动手，突然黄峰手中黑色石头猛的向一头青獠兽扔去，那青獠兽被打倒在地，另一头青獠兽来不及多想，张着嘴就要来吃掉黄峰。

    黄峰快速撤步，手中佩剑挥动，剑影弥漫，正对着那头青獠兽刺去，那头青獠兽躲闪不急，被剑光刺中，重重的摔倒在地上。

    黄峰大口喘着粗气，跑到庄妍身边，庄妍见黄峰跑了过来，脸上的恐惧消了一大半，慌忙就要询问黄峰有没有受伤。

    黄峰感觉庄妍在关心自己，连忙说自己没事，随即牵马过来，让庄妍坐了上去。

    庄妍连连摇头拒绝，“不，我不要走。我要陪着你。”

    “快走，你去天陨城等着我，我会去找你的。”

    “可是我把马骑走了你怎么办？”庄妍俏脸一脸的担心。

    “我来拖住这妖兽，刚才击杀了四个三级的，恐怕等下还会来几个四级的，要不然我们谁都走不了。”

    “我……我在天陨城等你，你一定要记得过来找我。”庄妍眼泪婆娑的说道。

    说罢，庄妍便转身上马，快马加鞭的跑开了，那张精致的小脸上充满了不舍，五步一回头，眼泪顺着脸颊慢慢滑落。

    黄峰见庄妍已经离开，便不再担忧，专心的应对那青獠兽，果然不出黄峰所料，仿佛岸边已经死去的青獠兽吸引了更多的青獠兽往这边赶来。

    水下密密麻麻的黑影开始往黄峰这边聚集，不多时，水下的黑影已经有几十成百了。黄峰暗暗心惊，不知道自己的实力在这么多的青獠兽面前够不够用。

    左手黑色石头，右手持剑，黄峰走向密密麻麻的青獠兽，不管怎么样，他都要拖延到庄妍走远一点。时间，他现在需要的就是时间。

    回头望了一眼，远方的倩影策马扬鞭快速的离去，黄峰心里莫名的难受，也不知道以后还能不能见到她。这个陪伴自己一路的佳人。心中浓重的不舍。

    青獠兽越来越多。仿佛周围这一片的青獠兽全部都来了这边，黄峰越来越感到压抑。

    他不打算坐以待毙，必须主动出击。黄峰大步上前。水中的青獠兽见黄峰走到了岸边。纷纷漏出青黑色的头。虎视眈眈的盯着黄峰。

    右手佩剑快速的滑落，一头二级的青獠兽一声吼叫，掉落到了海底，其他几头见到同伴遇难。纷纷潜入水底，准备着蓄力一击。

    黄峰手中黑色石头黑雾缭绕，上面的黑雾仿佛能感觉到黄峰此时的处境，变得更加浓郁了。

    说时迟那时快，一头头的青獠兽冲出海面，咆哮着向黄峰袭来，黄峰无奈只能躲开。

    后退两步，来不及多想，双臂挥舞向那群青獠兽攻击。双方你来我往。黄峰越战越勇。

    毕竟只是低等级的青獠兽，没有灵智的妖兽，只能凭借本能做出反应。

    (本章完)

