    

    “从相貌上来看，倒是个好孩子。”

    洛怀玉的嗓音平静沉稳，带着一丝轻哑似的气音，极为动听，与一头柔顺的紫发相衬，气度雍容孤冷。

    她重新调整了一个角度，面向柳若欢。

    修长的身躯任意舒展，瞬间就把胸前的衣物撑的突出。

    方才柳若欢没来得及仔细观察，如今细看之下才发现，这洛家长女兼代家主，身材好的真是有些过分。

    看她的发色，似乎还掺杂了一些异族血统，更显得面部五官精致如画，极有辨别度。

    不过他也不敢过多观察，微微垂下了头颅，避免与对方四目相交。

    洛怀玉注意到柳若欢的举动，微微挑眉。

    “礼仪气质也说得过去，今夜就随我一起回金陵城中的洛家别院，学一学洛家的规矩，以免到时候在婚礼上出了丑，不好担待。”

    柳若欢听到这话没什么反应，但柳彦的脸色微微一变，这哪里是来下聘书，简直就跟交易货物一般。

    寻常人家稍微讲究一些，嫁娶婚配都要满足三书六聘。

    更别提柳家的当家也算是朝廷中的三品大员，不仅身为士族，更是苏州的名门。

    这连过大礼的日子都还没订，就要把人接到洛家学规矩，就像是过去做丫鬟一般。

    “洛大人，这好像有些不合规矩吧。”柳彦面色难堪的说道：“我柳家虽不比洛阳城中的诸多望族，但好歹也是江南苏州的名门……”

    洛怀玉笑了笑，薄唇微微一抿，说道：“柳老爷多虑了，我妹妹的情况想必你也应该清楚，这些消息并不是谣言，主要是为了柳公子的安全着想。既然订下这门亲事，最好早早的送入洛府寻求庇护，以免届时我洛家又出了第四个短命姑爷。”

    柳彦听到这话也愣住了，对方的确说的在理，前两日自己夫人出事，连府上的下人都走了不少。

    现如今留在柳府的，除了少数几个中心耿耿的人，大多是有卖身契或走不掉的老仆。

    这种节骨眼上，也寻不到身手好的下人来护卫小儿子的安全，这么一看，早日送入洛府，的确算是稳妥的选择。

    只是若没有这些礼节，我家若欢岂不是等同于偏房的地位了？

    洛怀玉挑了挑眉毛，问向柳若欢，“柳家小公子，你意下如何呢？”

    柳若欢对三书六聘倒没有想象中的看重，他行了一礼，上前问道：“姐姐说的在理，对于我而言，三书六聘都无所谓，婚宴也可以尽量从简。只是我想求问姐姐，我母亲的事情该如何解决？”

    “柳侍郎的事情尤为棘手，昨天夜里，大理寺少卿王安荣就已经到了附近的怀远县，就是专门奔着这事来得。”

    “王安荣？我听说她在朝堂上风评不错，先前夫人兰梦也跟我提过，是大理寺中的能人，破获了不少奇案。”柳彦皱眉说道：“若是她能查清失窃库银的去向……”

    “王安荣此人的确算的上是一位人才，前两年侦破了地火龙心案使其名声大噪，还替女皇寻得了千年龙珍，年纪轻轻就出任了从四品的大理寺少卿。”

    洛怀玉说到这里顿了一顿，语气也变得有些微妙，“不过她家里却是极其偏激的北派官员，立场坚定，金钱和权势皆不为所动。”

    “你也知道北派的官员们天天上书都奏些什么，前几年你家柳侍郎掌控金陵户部，算是南派的代表人物之一。就算库银追回，她们也会借机贬低南方官员的能力低下。到时候柳侍郎就算能从狱中出来，恐怕也得被扒层皮。”

    柳彦的面色越发难看。

    南北两派指的是汉唐王朝以长江为线，南北两地的官员。

    自古以来这种区域性质的矛盾都经久不息，但在最近百年间愈演愈烈。

    究其根源是源于外族入侵，近百年来汉唐在对外战争中屡战屡败，鲜少取胜。

    如今已经退缩于黄河以南，北地也就陕西山西河南还留有为数不多的领地，剩下黄河以北的土地已经尽数沦陷。

    因此北方官员大多致力于收复失土，重归故土。

    但南方官员则恰恰相反，多年的失败早就磨光了不少人的耐心，更何况国库空虚，偏居一偶已经是朝堂上的主要意向。

    南北两派的官员经常在朝堂上吵得不可开交，据传闻还在洛阳的大殿之前打过群架，成为了史书上的一桩笑谈。

    但背后却说明了两派官员意见相左，明里暗里已经有了不可调和的矛盾。

    “王安荣离这里还有两日的脚程，还有一件事，与之相比，大理寺少卿都算是小事了。”

    柳彦愣了一下，“是何事？”

    “金陵的流民越聚越多，已达万众。而这两日不知道谁走漏了消息，说朝廷准备的赈灾款丢失，据传已经有人在谋划围城了。”

    洛怀玉抬眸看了一眼二人，一字一句的说道：“我听说，朝堂之上已经有人提议将此次犯错的官员公开处刑，再把头颅挂在北门示众，用来平息民愤了。”

    “什么？”

    “这消息不是空穴来风，北派有三名御史大夫都齐齐上了奏折。”

    柳彦连同柳若欢，同时大惊失色。

    这次连柳若欢都沉不住气了，他万万没想到，一个失窃案，居然能引发一连串的连锁反应。

    就像多米诺骨牌一样，柳家竟然已经一只脚踏入了生死存亡的边缘。

    “虽然现在女皇还没答应，但眼下流民围城的迹象越发明显，保不齐为了平息民愤，君上会拿你们柳家开刀，这才是为什么柳家会在一夜之间成为众矢之地。”洛怀玉平静的说道：“真要闹到皇命下来，你说谁能保住柳侍郎的命数。”

    洛怀玉见二人面色沉重，葱白的手指用茶盖划了一下杯具，喝下了最后一口茶水。

    “当年君上对曹家的手段，我想柳相公即使是耳渲目染，也应该记忆犹新吧。”

    柳彦闻言一惊，咬紧牙关，下定决心，“这种情况下，能走一人就走一人，若欢，你回去收拾东西，今晚就先和洛大人离开柳家。”

    柳若欢缓缓抬头，正色道：“孩儿恕难从命。”        

