    车上。

    严易手握着方向盘，问道：“你刚刚给那个女人喝的什么东西？真的不致命？”

    百里翌坐在副驾驶，慵懒的回答：“不致命，就是疼几天而已，疼痛过后再长些红斑点，丑一段时间而已。”

    严易：“......”

    丑估计比疼让那个女人更难接受。

    百里翌喃喃道：“虽然她长的够丑了，长些红色斑点应该能更丑点。”

    帝园。

    书房里。

    时浅在安静的画图，早已将白天的事抛诸脑后。

    商司湛坐在一旁的沙发上看书。

    不久后。

    书房外有人敲门，是百里翌的声音。

    商司湛抬眸看向门口的方向，随即道：“进来。”

    紧接着，暗红色的红木门被推开，百里翌与严易两人走了进来。

    严易道：“湛爷，事情处理完了。”

    百里翌道：“没有伤其性命，活受罪。”

    “嗯。”商司湛应了一声，又道：“其他事明天再说吧。””

    “是，属下告退。”

    “是，属下告退。”

    时浅在认真的画自己的画，并没有注意百里翌两人说什么。

    傍晚那会两人原本就一起找湛爷有事，她也没往其他方面去想，全神贯注于自己大灰狼战神与小兔子精的故事。

    不过，几天下来她只完成了战神的一张脸，而且这张脸看起来还有点像商司湛！

    时浅看着屏幕中自己创作的画，又看看坐在沙发上的商司湛。

    这么一对比，就更像了！

    时浅犹豫了下，想着要不要再改改，之后她想把这个漫画故事发表在漫画网站的，太像商司湛的话不太好。

    不要那么多人欣赏她家湛爷的盛世美颜。

    于是，时浅决定再修改修改，但想了半天都没什么思路和灵感。

    又过了一会，商司湛放下手里的书，看向她开口道：“浅浅。”

    “啊？”闻声，时浅随即看向他。

    商司湛道：“马上十一点了，别再画了，去睡觉。”

    时浅看了下时间，果然马上就十一点了，喃喃道：“这么快。”

    反正也没什么思路，干脆就不画了，直接关了电脑站起来。

    商司湛随即也站了起来，两人一起出了书房。

    入睡之前，商司湛还是检查了一遍时浅身上到底有没有伤，确定没有一丁点伤之后，才安心睡觉。

    翌日。

    商司湛自己开车送时浅去了学校。

    车停在路边，时浅刚要自己推门下车，商司湛随即拉住她：“我来。”

    时浅：“......”

    紧接着，商司湛下车走到副驾驶为她打开车门，时浅下车，他修长好看的大手护在她头顶上方动作十分贴心。

    紧接着，周围传来压抑不住的兴奋声。

    “啊啊啊啊啊！浅姐男朋友送她来学校了！啊啊啊啊啊！太帅了！”

    “怎么感觉浅姐男朋友又帅出新高度了呢！是我的错觉么！”

    “不是你的错觉！这样逆天的颜值，无论看多少遍都是惊艳的！”

    时浅站在车边，看着商司湛，笑笑道：“我进去了，你快上车吧。”

    就知道他一下车，肯定会引起骚动。

    “下课前给我打电话，我来接你。”

    “嗯。”时浅点点头：“好。”

