
　　希尔斯顿区，康拉德出版社。

　　出版社总编兼报社负责人利威尔端坐在书桌前，他将手中的稿件翻至最后一页，发现之后的纸张都是一片空白时，忍不住留下了极为强烈的怅然感。ŴŴŴ.23sk.com

　　利威尔摘下精致的眼镜，已经年过四十的他忽然感受到了一阵腰酸背痛，他挺直腰背舒展了一下肩部，这才发觉自己已经坐了有一段时间。

　　“非常有意思的故事，很难想象这是一位新人作家的作品。”

　　利威尔端起桌上的南威尔咖啡，将稿件交还给奥利安娜，看向她的眼神里满是赞赏，他认为自己即将为出版社拉拢一位有才华的合伙人。

　　嗯，一位年轻女作家。

　　奥利安娜松了一口气，在将手里的稿件放在一旁后，她决定和利威尔商量起稿费的事情。

　　“利威尔主编，能否将稿费换算成所售出的每一本小说的分成。”

　　似乎怕利威尔误会，奥莉安娜补充了一句。

　　“我的意思是，用分成的方式来支付我稿费，这将减少贵出版社的的风险，同时我也获得了更多收益的可能性。”

　　利威尔眉头微皱，开始思索着事情的可能性。

　　“如果单单支付给你稿费的话，我们康拉德出版社绝对不会吝啬，但是如果要提高卖出每本小说的分成，稿费方面可能就……”

　　利威尔斟酌着语句，话只说了一半，他显然不想打击这位新晋女作家。

　　奥利安娜温和笑道：“没有问题，我认为凡事都要有取舍，我只是做出了更贴合心意的选择。”

　　利威尔点了点头，他从奥利安娜的衣着，仪态中也能看出对方有过良好的家庭修养，看起来并不像是拮据的样子。

　　事情已经敲定，利威尔终于忍不住变得放松起来，他将身体靠在高背椅上，微微颔首道：

　　“那我就先让助理打印合同，你可以稍微在这里等一会，我恰好有些关于出版方面的事项和你交流。”

　　“好的，我当然愿意听从一位见多识广的专业人士的意见。”奥利安娜笑着点头道。

　　…………

　　签署完合同后，奥利安娜离开了康拉德出版社，她看了一眼天色，发现现在已经到了中午。

　　“等我回到俱乐部后肯定赶不上自助餐厅的营业时间，还不如就近找家饭店享用午餐。”

　　奥利安娜走过几百米后，在附近找到了一家饭店，花费总计10便士，得到了一份猪排，两根土豆泥猪肉香肠，以及一杯果汁饮料。

　　正常来说，鲁恩王国的夫人小姐们一般不会拥有奥利安娜这种食量，她们要避免摄入过多的热量，并坚持每天在花园里散步保持身材，以免将来的某一天穿不上束胸紧腰的束腰。

　　奥利安娜才不再乎这些，她的身材一直在维持某种微妙的平衡，胸臀之间的比例完美贴合她的身高，并且浑身散发着一股极为自然的诱惑力。

　　她隐隐有所察觉，“女巫”对身体的改变并不只限于性别，它对于魅力的提升是全方面的，包含气质，肤色，身材比例等。

　　奥莉安娜忍不住摇了摇头，不无恶意的想道：

　　“明明是一些沾染血腥，制造灾难的家伙，服食魔药后却获得了最为美丽的外表，这还真是让人感到讽刺。”

　　解决完午餐的问题，奥莉安娜打算充分利用下午时间，提前去东区或者贝克兰德桥区收集信息。

　　她再次搭乘马车来到地铁站，发现沿途的酒吧都还没有开门。

　　“嗯，贝克兰德的酒吧大概在下午三四点才会开门，每个区的时间都不确定，不知道东区是什么状况。”

　　奥利安娜花了5便士买了一张前往东区的地铁票，在走出车站后，步行来到了最近的一家图书馆内。

　　见图书馆内暂时没什么人，奥莉安娜拿起一本《第五纪历史纪元》，安静的坐在了凳子上阅读了起来。

　　她一边翻阅着书本，一边想着晚上该怎么面对沙拉和邓洛普的父亲。

　　“如果沙拉的父亲是一位非凡者的话，那么服役于王室卫队的他只能是军情九处的一员，毕竟那是肩负王室安全的武装力量，王室不可能容忍别的势力的非凡者加入其中。”

　　“假设这条推理成立，他一定会在晚宴后寻找一个理由警告我，并要求我远离他的孩子们，这很符合一位父亲的行为。”

　　“如果他不是一位非凡者的话，那么军情九处会主动出面，并且有一定可能会告知他，我代表着很大程度上的危险。”

　　“我只需要观察沙拉的对我态度，假如有一天她对我突然表现出疏远，或者直接离开俱乐部，那么我就可以排除沙拉的父亲是非凡者的身份，转而从其他放线寻找线索。”

　　奥利安娜将思绪拉回到现实，并重新阅读起手里的书籍，她知道要等到晚上才能知道结果，现在最多算提前做好准备。

　　花了近三个小时，阅读了三四本有关古代历史的书籍，奥莉安娜终于忍不住打了个哈欠。

　　她将眼角的泪花抹去，抽了抽挺翘的鼻子，起身将手里的书本还了回去。

　　酒吧已经开始陆续营业，如果不想晚上迟到的话，奥利安娜认为现在是去酒吧调查的最佳时间。

　　她去过好几家酒吧询问，发现不少人都对那位叫做休.迪尔查的女孩有印象。

　　“那个小姑娘大部分时间都很冷静，可有些时候却十分暴躁，发生冲突后一言不合就动手。”

　　“虽然看起来身材矮小瘦弱，但打起人来却不含糊，有不少黑帮成员栽在她手里。”

　　这……

　　奥莉安娜忍不住勾了勾嘴角，这确实是一位有意思的姑娘。

　　“从行事风格来看，休隶属于军情九处的怀疑基本排除了，她是一位民间的‘仲裁人’？”

　　奥莉安娜打定主意，决定放弃关于休.迪尔查的调查，但可以主动接近她，看看她是否有着非凡者的小圈子。

　　“如果能接触到那些大贵族就好了，如果是某位王子公主，事情将会变得更加简单。”

　　奥莉安娜一边思索着，一边起身离开了酒吧的大门。

　　…………

　　西区，一间豪华的独栋房屋院子外，奥莉安娜轻轻摁响了门铃。

　　很快，一位看起来精神奕奕的管家走了过来。

　　“请问，您是奥莉安娜.斯梅德利小姐吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第三十章 签订合同免费阅读。https://xs.23sk.com 