    查尔斯更加得意，不去理会李牧，故作大度地说道：

    “算啦，一台跑车而已。我们进去吧。”

    领着女伴往里走的同时，查尔斯突然回过头对叶心怡故作绅士地一笑：

    “美女，不知道可否赏脸，跟我们一起进去先喝点下午茶？”

    叶心怡带着一股拒人于千里之外的淡然神色，淡淡说道：“谢谢，不劳烦二位。”

    查尔斯自讨没趣，碰了一鼻子灰，虽然心中有些不爽但还是装出一副很绅士的样子，牛批哄哄地点点头，颐指气使地对女店员说道：

    “这位美丽的东方小姐，想上楼的话随时可以，她，我朋友。”

    说完，查尔斯微微一笑，领着女伴先一步上了二楼。

    面对查尔斯的搭讪，粉色头发女明星心中有些不快，不高兴地快步往楼上走去。

    而查尔斯则一脸疑惑，对着自己的女伴问道：

    “海瑟薇，你有没有觉得，刚刚那个东方女人看起来有些眼熟。你认不认识？”

    海瑟薇不快说道：

    “估计是来好莱坞发展的泡菜国女星吧？没什么印象，应该不出名。”

    查尔斯点点头，两人直接走上了二楼。

    见到二人上了楼，李牧冲着挤了挤眼睛，坏笑着说道：

    “你要不要先上楼去，我去外面接个人，一会儿就上来。”

    叶心怡见到李牧挤眉弄眼的样子，噗嗤一声笑了出来，与刚才拒人于千里之外的冷漠不同，此时的叶心怡笑得花枝乱颤，如同雨后初霁，美的动人心魄。

    纤纤玉手拧着李牧的胳膊，叶心怡眉眼带笑地问道：

    “不是陪我逛街吗？怎么要把我自己扔在这里？”

    李牧急忙解释：

    “真不是把你自己扔在这儿，我真是接人，马上就回来。”

    一边说着，李牧摘下口罩，露出了俊朗的面孔，笑着对店员说道：

    “您好，我是朋友帮忙预约的，不过现在卡不在我这儿，我能让我的女朋友先上楼等一下，一会儿我接到朋友就把卡送上来这样行吗？”

    见到李牧的真面目，店员立刻激动地捂住嘴巴，兴奋道：

    “我的天啊，原来是李牧先生！您好您好！您能光临本店真是令本店蓬荜生辉！您是朋友帮忙预约的是么？没问题，我这就先带这位小姐上楼。”

    “那就劳烦了。”李牧伸手礼节性地握了一下店员的指尖，笑着说道。

    那名女店员如同小鸡啄米般兴奋的快速点头，转头对叶心怡说道：“小姐，这边请！”

    叶心怡和李牧两人拥抱了一下后，跟着女店员走上了楼去。

    而此时，见到叶心怡上来的查尔斯皱起眉头，正巧看到一名端着甜点走来的侍者走过来，于是上前小声问道：

    “你确定今天是马克图沐王储预约到店的日子吗？”

    侍者收下查尔斯递过去的一卷美元小费，小声说道：“千真万确，除了我们家主裁之外，还有汤姆福特以及尼古拉斯霍尔特两名大师也会莅临本店。”

    “什么？传奇大师汤姆福特以及英国皇室主裁尼古拉斯霍尔特？”查尔斯震惊地低声叫道。

    “千真万确，您这次可来着了。”侍者讨好地说道。

    “你们店主裁不是一天只接待两名客人吗？那个东方女孩是怎么回事？”查尔斯疑惑道。

    侍者回头看了一眼，对查尔斯说道：“我也不清楚，她是主裁助理领上来的，具体什么情况不清楚，不过一定是没有预约……”

    查尔斯有些恍然，还以为叶心怡真的是通过他上来的，见到跟着女店员上来的她，顿时脸上露出了一个‘早知如此’的表情，咧着嘴炫耀说道：

    “哈哈哈，我就知道那个黄种人小子上不来。”

    海瑟薇有些疑惑地问道：“查尔斯少爷，你快告诉告诉我，让我长长见识，你是怎么知道的？”

    然而查尔斯理也没理旁边的女伴，而是站起身来，伸出插在西裤口袋里的手，冲着店员和叶心怡招了招手，笑着说道：“美女，在这里。”

    叶心怡见到查尔斯，仿佛没看见一样走到另一桌上，在店员的安排下选了一壶玫瑰花茶，翻看起店内的晚礼服款式手册。

    查尔斯见到叶心怡不去理他，还以为东方女性比较保守抹不开面子，于是故作潇洒地走过去，手肘拄在法式宫廷沙发的洛可可鎏金靠背上，一脸‘绅士’地说道：

    “这位美丽的小姐，今天你可来着了。”

    “虽然你只来到了加黎市这一家门店，但是却能享受到全世界最顶级的三位裁缝大师同时为你服务。”

    听到查尔斯夸夸其谈的炫耀，叶心怡有些感觉好笑，于是装出一副好奇的神色问道：“哦？！这是为什么？”

    一见叶心怡有兴趣，查尔斯得意无比地说道：

    “除了这家店的时尚大师之外，今天还会从法国和英国各飞来两位裁缝大师。”

    “其中一位大师是来自法国皇室的御用裁缝。”

    “另一位更是赫赫有名，他曾负责过戴安娜王妃的晚礼服裁剪高级服装设计大师。”

    “你知道这得有多大的面子吗？”

    “这样的机会有多难得吗？”

    查尔斯说着，一屁股坐到叶心怡的对面，唾沫横飞地继续吹嘘道：

    “能够得到这样的机会，即使是现在世界上一些普通王室贵族，都无法轻易得到！”

    “因为，三位大师实在是太忙了，每一位裁缝大师的晚礼服，都是独一无二的传世之作。”

    “但是，今天！只要你成为我的朋友，我愿意让你在三位大师中挑选一位为你量体裁衣，制作一套华美的晚礼服。”

    从始至终，叶心怡都保持着礼貌的微笑，只是听着查尔斯在那里滔滔不绝地装批。

    见到叶心怡没有回答，查尔斯心中此时已经有点尴尬的感觉，虽然脸上还挂着笑意，查尔斯此刻的心中却是有些压制不住心中的邪火。

    “啊，忘了自我介绍，我叫查尔斯，是米兰国际模特集团的副董。请问小姐芳名？”

    　

