
洪州主城。

局势逐渐稳定下来。

在周士曹振臂高呼揭竿而起后，银狐三人则亮出绣衣文书，以朝廷身份作保。

于是短短半日，洪州守备军便以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势，将一众被洗脑的官员尽数拿下。

三殿当初本就从未在乎洪州世俗势力，所以只是为了复苏羲槐天而囚禁了修者，然后为了避免消息泄露而以迷惑了诸多官吏。

至于视军令如山的凡人军士，他压根儿没有放在眼里。

因为操控参军事周士曹，他手下的兵马自然听从。

如今周士曹恢复清醒，他手底下的兵马自然听他命令而动。

便完成了轻而易举收服洪州主城的举措。

不过即便三殿知晓此事，估计也不会有后悔之意。

他对于小小的一个洪州城压根儿没放在心上。

若非当初羲槐天坠落之时，恰好坠落于洪州地下。

他甚至一生也许都不会多看这座小城一眼。

他们此行的目的，有且只有羲槐天内的息壤。

此乃天庭复兴所必要之底蕴。

而如今，他距离梦想成真，已只差了一毫。

这一毫，便是简浔。

羲槐天，羲槐殿外。

空旷的天穹中，魔气盘踞，如渊如狱。

几条人影于空中对峙。

一边是简浔，此刻的她白皙如玉的肌肤上缠绕着妖异的紫黑纹路，却不显狰狞，反而透着一股异样的美感。

浓雾般的漆黑魔气将她如同众星拱月一般托举而起。

以脚下的九恶莲台为中心，一个暗色的圆形空间笼罩虚空，魔气如海，无数天魔虚影在其中沉浮更迭，仿若修罗地狱。

小千世界——九恶！

怨恨，嫉妒，愤怒，痛苦……无数负面情绪，在那小千世界中爆发开来。

若是常人一看，怕是当场就会癫狂。

而另一边，一共有四尊身影。

只是其中两名浑身金光缭绕的长老，此刻气息疲倦，虚弱不堪。

七窍之中，隐隐有魔气渗漏而出。

看其模样，已然身受重伤。

他们望向天穹对面的绝代魔女，即便已经被三殿救下，仍是心头一阵后怕。

月余之前，此女子闯入主城，眼看要破坏计划。

三殿便趁其不备，将其拘入羲槐天内。

然后让神力堪比三品的两位长老夹击，意图镇压，以作傀儡炼制之材。

然而，即便羲槐天内灵气匮乏，与上元隔绝。那人类女子无法展开人道三品修者最为得意的小千世界，却仍与他们二人厮杀地不相上下。

眼看水磨功夫之下，她就要力竭而败。

而羲槐天的复苏也即将完成。

一切仿佛都近在眼前。

但谁料到，香火蒸发，羲槐天降临上元，灵气宛如江海倒灌而至。

在那一刻，这前一刻苦苦支撑的魔女，便宛如如鱼得水！

堪称铺天盖地的恐怖魔域一开，前一刻还占据上风的两位长老，瞬间被无尽的魔气淹没，无一丝还手之力！

关键之时，三殿携其老仆，突杀而至。

硬生生以大伟力将他们从魔域中拉出，救了他们一命！

但即便如此，三殿的脸色仍然无比阴沉。

他一开始的想法，是他与自己的仆从在外主持大局，封锁整个洪州。

而两名长老击败这人类女修，炼制成傀儡。

但没想到千钧一发之际，香火没了。

不仅没有镇压简浔，还差点儿折损了两名长老。

一次又一次的失算，已经让他心中之怒，达至顶峰。

“是我小看你了。”

“但这一次，不会再有意外了。”

话音落，他伸手指天！

金光大放！

宛如实质一般的光芒一瞬间爆发！

在他身后，一枚金黄的球体缓缓升空。

刹那间，无尽的灼热爆发开来！

如同朝阳东升，浩浩荡荡，日光连绵千里不绝，照耀世间！

“如日中天！”

璀璨到无法直视的黄金大日升上天际，爆发出无尽光芒，滔天的魔气消融，驱逐！

无情而冷酷。

一时间，天穹被分为金黑二色，相互倾轧！

简浔目光凝重。

她的修为已是三品绝巅，又修有无上天魔法，即便在狠人如林的绣衣使中，同阶之间，她也属于绝顶的一批。

也正是因为如此，即便在灵气匮乏的时候，他仍能与两名三品的长老僵持月余。

甚至最后在灵气倒灌之后，展开小千世界，险些诛杀二人！

但，这突然从外界而来的两人，不一样。

那个年轻人的气息，极为浩瀚，如烈阳一般高高在上。

至于另外一个浑身笼罩在黑雾中的影子，更是让简浔看不透根脚！

这一战，凶险至极！

她深吸一口气，脚踏莲台，身绕魔域，无数天魔虚影在嘶嚎中崩碎，化作铺天盖地的黑雾凝聚！

缓缓的，自魔域之中，一尊闭目的女子虚影出现在简浔身后。

此女身着黑纱，裸露身姿，头戴宝冠，眉心开眼。

生三头六臂，三头作嗔痴怨三相，六臂各持刀剑斧钺叉棍。

但即便是这般怪异面貌，却丝毫不显狰狞。

反而给人以绝美之感，仿佛可让和尚还俗，菩萨倾心，无尽魅惑。

观想——天魔相！

简浔如今能发挥出威能最强的招术。

但此式消耗也是极大，用过之后，她便会变得虚弱。

这是铁了心，要将生死皆是赌在这天魔相之上！

若是此招不成，便再无他法。

天魔相一出，那两名受伤的长老，神色一愣，露出痴相，放松了心神。

三殿也是瞳孔猛然收缩！

这天魔之相，让他心头真正重视起来。

不敢丝毫大意！

只见他抬起双手，托举黄金大日，爆发出无尽光热。

与此同时，简浔背后的天魔相也睁开了眼。

九只眼眸一同睁开，其中囊括世间极恶之意，却又让人忍不住与她对视！

一眼花开，一眼花谢，一眼息风雨，一眼灭苍生。

此为，天魔之相！

三殿神色骇然大变！

虽然恐怖的黄金日冕已经沸腾而起，朝着简浔奔涌而去。

但同一时刻，他竟然无法控制自己，要去望那天魔之眼！

危急之时，他拘过两名长老，以身作盾，挡在自己身前！

下一刻，天魔眼中，幽光一生。

两名已经痴痴被惑的长老便寸寸分解，无声无息，化作点点尘埃！

但他们的朽灭，也给三殿争取了时间。

铺天盖地的日冕淹没了整个魔域，无数天魔发出惨嚎之声！

浩然大日，没有任何取巧之处，纯粹以无尽的光和热，蒸发一切！

魔域缓缓崩塌，天魔之相也溃散。

简浔脚下的九恶莲台，也变得黯淡无光。

她想不到，那年轻人竟然如此果断，以两名同伴挡下了天魔一眼。

但多说，再无益。

恢宏的日冕已如同海浪一般，将她层层包裹，倾轧而来！

近乎幻觉的温暖中，她看到了无数幻象。

她出生于阴日阴时阴刻，算命先生批为天煞孤星，被街坊畏如蛇蝎。

但父母疼爱有加，所以简浔的孩提时代倒也无忧无虑。

始龀之年，突逢魔道降临，屠杀城镇，她因怀修魔资质，侥幸活命，被拜入魔门。

及笄岁月，其余女子都擦脂抹粉情窦初开，她却在魔门中挣扎求存。

直到桃李年华的美好年纪，她修有所成，一人一莲，覆灭魔门，得报家仇。

最后，重伤的她被绣衣府救下，在大绣衣的特许下，以绣衣使身份四处奔忙……

如此，便是简浔的一生了。

一幕幕如同走马灯一般。

所到之地，所见之景，所遇之人……

一张张面孔在她眼前闪过，最后是——江南。

那个公然大逆佛门魁首，对峙金翅大鹏，使得西域割地三千里的男人。

给予她的震撼，太多了。

只是，江南的身影却并没有一闪而过，而是久久停在她的眼中。

他仿佛划破了日冕的海洋，朝自己走近。

简浔自嘲一笑。

幻觉么？

没想到早已经看淡死亡的自己，临死之前也还是希望有人搭救。

果然，生死之间，有大恐怖。

“赶上了！”

直到她听见那熟悉的声音，简浔才蓦然清醒！

不是幻觉，是真的。

江南，来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68210219"  chaptername="第116章  如日中天！">加入书签</a>
</div>
