    “主人，你从哪里来的魔星球，这几日外出，不会便是因为此物吧。”于雅完全失去了一个郡王妃与元婴修士的自持，差点便抓着陆小天的袖子问道。

    “碰巧得来的，你对此物可了解？”

    “这，奴家不能说，不过主人若是将魔星球给奴家，奴家若是能解开魔星球对奴家的禁制，便可畅所欲言了。”于雅可怜巴巴地看着陆小天道。

    “也成，给你便是，不要弄坏了，我与别人还有交易。”

    左右于雅被他种下了阴阳魂咒符，倒是不用担心什么。陆小天爽快地将魔星球扔给了于雅。

    于雅激动得双手一抖，险些没有接住。脸色兴奋且带着几分害怕地将魔星球捧在手里。

    片刻之后，也不知于雅在魔星球中如何动作，只见于雅那魔星球红黑光芒大作，于雅身体里一道星光被魔星球吸入体内。

    于雅白晰的俏脸兴奋得通红，也不顾及陆小天在场，当下蜕下自己的衣服，露出动人的胴体。

    陆小天脸上闪过一丝惊疑之色，只见于雅股后伸出一只白尾，上面毛茸茸的。而背后的墨微星图已经消失不见。

    “原来你不是人族。”陆小天眼神一凛，按理说他已经是元婴修士，对方如果是妖族，他不应该发现不了。

    “主人，墨微星图已经被吸走，奴家已经不受此星图的约束，可以畅所欲言了。只不过希望后面主人听到奴家的来历之后，能留奴家一条性命。”

    于雅见自己身上的墨微星图被魔星球吸走，顿时一脸轻松，将魔星球还给陆小天，看着陆小天的眼神带着几分感激的神色。

    “说吧。又没危害到我什么，我取你性命又有什么用。”陆小天摆手道，对于这于雅身后的秘密也有几分好奇。

    “奴家不止不是人族，也不是妖族。而是魔狐一族，乃是魔族中的一个种族。”于雅檀口轻启道。

    “魔族！”陆小天悚然一惊，没想到墨微星图背后竟然有这样的隐秘，关于魔族的传闻可以追溯到上古先秦，甚至更早。魔族之祸在当初更甚于鬼族，甚至数度差点导致人族被灭族。

    只是后来在历代古修士的不断征罚之下，魔族几乎被连根拔起，作为蛮荒数大种族之一的魔族，反而沦为最弱的一支，无力再与人，妖，鬼几族争锋。也不知道什么时候开始销声匿迹，后人再无对魔族的记载。

    陆小天没想到魔族不仅没有消失，甚至已经用润物细无声的手段，开始打入到人族当中，并且还有于雅，尉迟雨这样的元婴级强者。

    “也就是说所有身负墨微星图的人，都是魔狐一族？”陆小天问道。

    “不错，魔族想要打入到人族中并不容易，只有魔狐，与人族气息大致相仿。魔狐乃是上古狐族与人族结合而生。身上带有人族气息，用墨微星图封锁了魔狐身上的魔气，所以便是主人，也察觉不到奴家身上的异样。”

    “你们处心积虑下打入到人族内部，有何目的？在项国像你这样的，有多少人？”

    “这主人就高看奴家了，奴家也不过是一枚棋子，如何能知道这其中的秘辛。只不过奴家接到的任务只与项国有关，给魔族收集资源的同时，尽全力探听关于项国皇族的隐秘。”于雅白了陆小天一眼道。

    “打听项国皇族？”陆小天一怔，似乎那尉迟雨也是这种任务。莫非魔族感兴趣的是项国皇族？还是说项国皇族身后的某件逆天的宝物？

    “这魔星球乃是星使控制你们之用，我曾见过星使用此物惩制另外一个元婴修士，必然也是魔狐一族了，难不成控制了这魔星球，便能控制所有魔狐？”陆小天心里一动道。

    “奴家虽是能偶尔感应到其他带有墨微星图的魔狐，可星使曾有严令，魔狐之间，不得相互勾连，否则必受严惩。一旦两只魔狐接近到百丈之内，这魔星球便会生出感应。”

    于雅道。“不过魔星球也极为难寻，奴家猜测，一颗魔星球，应该能控制数名魔狐。”

    “这魔星球有何法门？如何能控制？”

    陆小天目光灼灼地看和于雅道，之所以将这魔星球给于雅，自然是有这样的目的。若是自己能控制这魔星球，与尉迟雨的交换中，无疑更能占据主动。

    “这，奴家也不得而知，控制魔星球的法门一般都在星使手中。奴家之所以能自行解除，是因为魔星球中有与奴家对应的气息。按照这条气息找过去，解开其中禁制便可，每一个受魔星球控制的魔狐，都可用这个办法解除其控制。至于其他魔狐，奴家也是束手无策。强行去解，会造成何种后果，奴家也不得而知。”于雅摇头说道。

    陆小天听得眉头一皱，就连于雅这样的元婴级魔族，所知也是有限，看来魔族隐藏行迹之后，其组织之严密，确实非同一般。

    “这个你可识得？”陆小天伸手一挥，之前那星使的尸体出现在于雅眼前。

    于雅看到这星使的尸体，顿时吓了一跳，长期受星使所控制，对于星使自然潜意识里有几分畏惧，只是没想到这星使竟然被陆小天击杀，没有多少创伤，可见一剑直击要害。

    “星使！”

    “主人真是法力通神，竟然连星使也能斩杀。”于雅恭维着道。

    按于雅的介绍，这星使乃是魔蛟章。

    “没有了墨微星图的压制，你的魔狐气息似乎没有之前掩饰得好了。”此时陆小天明显感觉到于雅身上一丝魔性气息若有若无的波动。

    “主人不是有易形丹？现在奴家可以服用了。”于雅眨了眨眼道，“易形丹便是大修士也难窥究竟。”

    “也罢。”

    陆小天点头，结束了与于雅的交谈，陆小天陷入了沉思，没想到无意中竟然知悉了魔族的秘闻，而对方的目的明显是针对项室皇族。

    项室皇族作为当初灭掉秦朝的主力，传承至今，乃是最为古老的超级修仙家族之一。想必有其过人之处。

    “这项国看似强盛无比，可私下也是暗流汹涌。不过自己要的只是提升修为，其他的一切与自己无关，也无需去计较这些事，只要稍加控制，不被卷入其中便可，等得了灵髓晶体玉，稍有突破。便再次进入那秘境之中。”陆小天打定了主意。

