    随着一道弯弯的月亮在牧野冰身后出现。

    BGM停止。

    变身结束。

    时间持续近四十秒。

    牧野冰从天上落回到了地面。

    李沐等人恢复了对身体的控制。

    刚才还是一身对襟长衫的牧野冰完全改变了装束。

    一身俏皮的水手服套裙，胸前一个漂亮的红色蝴蝶结，头顶上两个发髻的黄色长发……

    洁白、修长的四肢……

    一个男版的水冰月。

    值得庆幸的时候，进入世界之前，牧野冰给自己捏的就是一张漫画脸，大眼睛、下鼻子、尖下巴，从容貌来讲，倒也看不出违和感。

    他身上没有改变的，是他的背包和脸上的眼镜。

    恢复了对身体的控制，李沐看向冯公子，提醒：“小冯，以后有什么想法，尽量藏在心里，能不说出来就不要说出来了。”

    冯公子一愣，想起了她刚才咕哝的内容，吓了一跳：“师兄，不会一语成谶吧？”

    李沐抬头看了眼天空，耸了耸肩，笑道：“鬼知道，真要中了标也没办法。”

    牧野冰失魂落魄的站在原地，整个人好似被抽离了精气神，他低头看着身上的装束，眉头紧皱：“为什么？为什么会这样？我早就知道技能不靠谱，这样的技能有什么用……”

    “野兵，你怎么做到的？”白楚围绕着牧野冰转了几圈，眼睛里充满了好奇，“如果不是你真的变身了，我几乎要把你当成我的病友了。说实话，呆在你们身边，我甚至感觉仍然医院里生活，一点违和感都没有。”

    冯公子脸莫名的一红，轻啐了一口。

    “白先生，请你安静一会儿，我想静静。”牧野冰双目通红，新人第一次使用公司技能，从身到心遭受了巨大的摧残。

    “结束后仍然保留变身效果？”李沐来到了牧野冰的身前，托着下巴问，“小冰，感觉怎么样？”

    “不怎么样。”牧野冰有气无力的道，“前辈，我从没想过所谓的变身，是变成美少女战士……”

    “你有水冰月的技能吗？”李沐继续问。

    牧野冰抬了下手，摇了摇头，沮丧的道：“只有装束改变了，我还是原来的我。”

    果然，只是变成了女装~大佬？

    李沐惋惜的撇撇嘴。

    这才符合公司对技能的定义，一如既往的充满了恶趣味。

    每次变身换一个形象，副作用太大了！

    打死不能选择这个技能。

    不然。

    任务绝对无法完成，会把客户和任务世界的土著笑死的……

    “前辈，你们一直也是靠这些废物技能做任务的吗？”牧野冰抬起头来，水汪汪的大眼睛里看不到一丝光彩，变身技能给他造成了成吨的打击，让他对圆梦师这个职业心灰意冷。

    “是的。”

    李沐觉得自己有必要拯救一个迷途的圆梦师，他轻咳了一声，“小冰，要学会用辩证的眼光看问题。发型、服饰都是身外之物，内心强大才是真正的强大。知道公司为什么给我们提供的都是这些不靠谱的技能吗？”

    “请前辈指教。”牧野冰道。

    “公司在提醒你，要想成为一个强者，必须要学会放弃可笑的尊严，和无用的虚荣心。”李沐道，“所有的事物都有两面性，你看到了被迫换装的尴尬，和变身之手的羞耻，我看到的却是，变身过程中，敌人的技能被你强行打断。从这一方面来说，在你的面前，没人人能打出一套完整的招式……”

    牧野冰愣住。

    “没错，你刚才所有的属性都变成了问号。”白楚道，“你变身的过程是无敌，且不可被破坏的。”

    “是吗？”牧野冰疑惑的问。

    “当然。”李沐肯定的点头，“这是一个强大的技能。我希望你善于利用这个能力，抛弃你无谓的自尊心，在关键的时刻，保护自己，保护队友，小兵，我们需要你。”

    “好吧！”牧野冰勉强一笑，暂时接受了李沐的劝慰，他看着李沐，试探着问，“前辈，我再用一次，还能变回原来的样子吗？”

    “恐怕不能了。”李沐摇头，“据我对技能的了解，你再用一次，应该会换成另外一个形象。”

    牧野冰瞪大了眼睛，焦急的道：“前辈，难道我要用这样一副形象出现在世人面前吗？”

    “不可以吗？”李沐笑着看了他一眼，“小冰，内心要强大。当你不觉得尴尬的时候，尴尬的就是别人。”

    “……”牧野冰幽怨的看向了李沐，“前辈，这一点都不好笑，这一身衣服让我感觉很羞耻。”

    “安心了。”李沐拍了拍他的肩膀，“小冰，这个世界有妖有鬼有神仙，什么样奇形怪状的人都有，不会有人在乎你的穿着的。”

    “前辈，让我再试一次，哪怕换成一个男性的装束也好啊！”牧野冰祈求道。

    这孩子老实过头了吧！

    换做李海龙，早不管不顾的自己用技能换起来了，压根不会跟他请示！

    接连遇到两个有个性的圆梦师，陡然遇到这么没主见的实习生，李沐还真有些不适应。

    他下意识的看了眼冯公子，莫非大吹法螺的技能生效了，牧野冰永远不会对他生出反叛之心？

    “可以吗？”牧野冰又问。

    李沐看了他一眼，语重心长的道：“小冰，暂时保持这个形象吧！变身的动静太大，持续变身让别人注意到我们，对我们的任务不利。技能应该保持神秘性，万一被有心人看破，你自身的安全性也难以得到保障，你终究是个普通人，被人暗算，我怕是也来不及救你。。”

    牧野冰脸色一变，点头道：“我明白了。”

    “小白，教导新人的事情你可以慢慢来。”白楚不满的看着两人，“我已经迫不及待的想去找刘沉香了。”

    “那就去。”李沐手一挥，一道法力打出，地上的浮土被吹开，露出了他之前准备的个人终端和能量电池，他把个人终端分给了冯公子一个，剩下的物品都塞进了背包里，“走吧！”

    “小白，那是什么？”白楚好奇的问。

    “索维林星的高能量密度电池，以及更先进的个人智能终端。”李沐笑笑，“给你搞科研用的，不过，事情没有稳定之前，放在我这里更安全。”

    “哦！”白楚应了一声。

    “白楚，虽然你不愿意承认钢铁侠的存在，但你鼻梁上的眼镜的确出自托尼之手，而且，眼镜里面存储着钢铁侠战衣的各项参数，你抽空研究一下，看看能不能造出来。”说完话，李沐拿出了魔法书，念动飞行奇术魔法，带起了几人，向刘家村飞去。

