    锵…

    萧逸的速度，快到了极点，这是他的最后一剑，也将是最强一剑，更是必杀一剑。

    剑上，寂灭罡风环绕不止。

    剑身，血红刺目。

    剑外光芒，五百星辰之色。

    一剑出，天地镇压！

    水凝寒彻底定格在原地，躲不得，挡不得。

    “你一直在等这一剑…”水凝寒心头再度泛起绝望之色。

    至今她才恍然，什么十分钟，根本是个幌子。

    萧逸每一次爆裂星辰，看似将形成力量耗尽，发出一记至强攻击。

    实则，每一颗星辰爆裂，都会留下一丝星辰力量。

    萧逸，根本吃不住五百星辰的力量悉数加身。

    但，若五百星辰皆取一丝呢？

    五百星辰爆尽之时，亦是紫电上敛聚五百星辰一丝力量融合之机。

    这一切，即便是她，抑或古元天君，都未发现。

    只因，紫电乃剑道之剑，从一开始便可以最完美地契合并包融这些星辰力量。

    这一剑，与最开始的惊天一剑一样。

    只不过，而今这一剑加了力量全盛的血刹星与寂风星。

    这，是萧逸自己的必杀一剑，亦是敛了最强威力的最强一剑。

    剑，快到了极点，无可躲；剑，强到了极点，无可挡！

    这一剑下，哪怕是时间，在这一刻也似是缓慢流转。

    剑未至，一股死亡意味已然笼罩水凝寒全身。

    她知道，这一剑若至，她必死无疑。

    她也会怕死。

    可…

    “我现在还不能死，不能死，不能死…”水凝寒身躯颤抖着。

    生死一瞬，心头产生的，不再是恐惧，而是…信仰般的极致生机欲望。

    “水儿。”古元天君惊呼一声。

    堪堪脱困的无黑天君、北隐天君，只来得及投来目光，根本不可能有足够的速度阻挠下。

    一切，似要就此结束。

    剑，终于落到了水凝寒咽喉之前，而后…穿透之！

    一剑封喉！

    “结束了。”萧逸自语一声。

    但…

    哗…水凝寒身上，不知何时起，一股浓郁的水蓝色光芒覆盖。

    哗…水凝寒的身躯，化作大片海水，就此消散，而后梦幻光芒流转中退却几分，竟再而凝聚，浑身未损。

    “怎么可能。”萧逸头一次脸色大变。

    水凝寒脸上泛着惊愣，但只一瞬，这抹惊愣化作了笑容。

    “天助我也，天助我也，天不亡我，哈哈哈哈。”水凝寒肆无忌惮，放声大笑。

    “那是…”三大天君，同样面露惊骇之色。

    水凝寒得意而笑，“果然如天君所言。”

    “百劫九死，方有如涅槃重生，一飞冲天。”

    “生死一瞬，水祖本源我已掌控第二成…水祖，不死之身！”

    “而今，该你们了。”水凝寒顷刻面露杀意，目光扫视在萧逸、水晶以及九霄剑君身上。

    “我不必逃，该死的，是你们。”

    “这片东边大海，是我的地盘。”

    话音刚落，那威严之音竟更胜天君威严，响彻东边大海。

    四面八方，无数水道力量疾速涌来。

    天地间，东边大海之上，她，便如君皇降临…凌驾这整片东边大海的东海女君。

    “极致君境。”古元天君先是脸色大惊，而后脸色大喜。

    “糟。”九霄剑君瞳孔一缩。

    单单水凝寒身上传来的气息，竟已让得他的九霄剑再无震动，自身生不起半分战意。

    远方那巨大百万里的巨兽，仅仅是在水道气息的奔腾下便已溃散。

    “萧逸殿主，快随我逃。”水晶咬紧了牙，暴喝一声。

    “入海底最深处，六灵天晶之地，我尚且能保你一命。”

    他也参悟了水祖传承，但，他并没有水祖本源。

    水祖本源，一旦十成掌控，那么在这片东边大海之内，便如水祖再现，天地无敌。

    而今水凝寒仅掌控两成，便已有极致君境战力，仅次于帝君之下。

    这般战力，根本无人能敌。

    萧逸，不为所动。

    唯看着水凝寒那得意的笑容与无损之躯脸色愈发狰狞，愈发扭曲。

    “你不死，我如何心安。”萧逸眼眸欲裂。

    “你的地盘？”

    “东边大海，是我魔门的地盘！”

    话音瞬落。

    无尽远方，南边大海之底，一股古老气势冲天而起，南边大海之苍穹，顷刻风云变幻！

    锵…

    东边大海之上，一道流光，跨越空间桎梏，一瞬穿梭而至。

    一柄神枪，凭空握在萧逸手中。

    “魔门至宝，魔刹神枪。”三大天君脸上笑容顷刻凝固，脸上有史以来露出了最极致的惊恐。

    “今日，天塌了，你也须死！”萧逸的面容，阴寒得如九幽恶鬼。

    锵…长枪横扫。

    千万里海水巨浪翻腾。

    这一瞬，似是整个无尽东边大海都在沸腾。

    水晶脸色大变，“魔门至宝？”

    水晶心头蓦地一阵躁动，“好强的力量，连远在海底深处的六灵天晶都一阵不稳？”

    “怎么可能…”水凝寒身躯再度颤抖。

    她明明已掌控了两成水祖本源，宛若涅槃重生，实力大涨。

    她的实力，而今足可媲美曾经的无冕之王，冰圣。

    她应该在此刻得意无比，当世无敌才对。

    可…为何这一瞬，自身的气势竟在那手握长枪的男子面前，变得渺小如斯？

    是的，渺小！

    “不好，水儿，快走。”三大天君再顾不得些什么，瞬间闪身至水凝寒身旁。

    “天源地境，开。”北隐天君暴喝一声。

    苍穹之上，一个空间通道凭空而现。

    “你们逃不掉。”萧逸脸上已然青筋隐现。

    “第一枪，杀机。”

    四面八方，无尽水道力量涌来。

    手中长枪，似镇压无尽大海，可尽取大海之力。

    天地四面八方，数千万里范围，早已是巨浪翻滚包围，巨浪甚至冲上苍穹，将整片天地成为了一片巨浪包覆的空间。

    但，与其说翻滚而来的是巨浪，倒不如说…是无尽杀机！

    天地八方，已然成了一片杀机充斥而封锁之地。

    连已然有极致君境战力的水凝寒尚且在这滔天杀机下渺小孱弱，何谈三大天君？

    这片封锁，他们逃不得。

    “第二枪，滔天。”

    “第三枪，弑神！”

    萧逸咬紧了牙，阴寒话语从牙缝中挤出，魔刹神枪第三枪，蕴着可撼天地，可碎苍穹之力，重重落下！

    ......

    第四更。（补）

    今日更新，完。

    今晚更新，同样在晚上凌晨12点。