    陆北亭的目光触及季瑶的时候，狠狠地震了震。

    平日里像个小魔鬼一样的女人，现在紧紧地闭着双眼，精致的小脸上也全是灰土，连嘴唇上都带着干裂的血色伤口。

    还有，她那身上暴露出来的多处乌黑色的淤青，最醒目的就是，季瑶的一双手腕和脚腕上，都有着一圈血红色的擦伤。

    看得出来那是被绑的痕迹，是在季瑶多次挣扎下，被麻绳生生给磨出来的伤口。

    昔日顽劣地与他互怼斗嘴的女人，现在死气沉沉地像一具行尸走肉一般，就这么被许明泽拖着。

    饶是一向温润冷静的顾世安，都难以抑制地吐了口粗气，眼底浮上层层阴霾。

    陆北亭的眼中更是骤然间涌上猩红，他的暴戾在这一刻全部散发而出，一步上前就飞踢了一脚许明泽，直接把他踹的痛呼一声，往后飞去，砸在了墙上。

    许明泽捂着被陆北亭踹过的胸口，干咳了几下，十分痛苦地龇牙咧嘴。

    数名保镖立刻蜂拥而上，直接将许明泽给围住，控制起来。

    而陆北亭，再也抑制不住了，他在季瑶身旁蹲下，扶起了她，怜惜地摸着她的脸颊。

    这傻女人，到底受了多少罪。

    陆北亭感受着季瑶微凉的体温，一时间，竟不敢去探她的鼻息，确认她是否还是好好活着的。

    “季瑶，你醒醒……”

    男人深寂不透光的眸内终于涌出一缕一缕的情绪，嗓音沙哑低沉，隐隐听着，还带着几分梗塞。

    饶是他权势有多么滔天，财富有多么庞大，地位有多么巅峰，在这一刻，他陆北亭，只有一个愿望，那就是——希望季瑶好好的。

    顾世安望着陆北亭抱着季瑶的模样，喉咙哽咽，垂在身侧的手捏了捏，终究没有上前。

    他就这么眼睁睁地看着，明明距离季瑶只有一步之遥，却好像隔了千万里的距离。

    陆北亭一声又一声地唤着季瑶的名字，也一声比一声温柔，一声比一声动听，平日里有着严重洁癖的他，低下了高贵的头颅，在季瑶狼狈不堪的小脸上落下了细细密密的吻。

    傍晚的天色昏暗，一层一层的黑压下天际，空洞得让人绝望。

    陆北亭在呼唤了季瑶好多遍以后，仍然得不到回应，再次抬头的时候，双目里带着浓重的戾气与杀意。

    他想放下季瑶起身，去收拾那个许明泽，却在刚刚动作一下的时候，感受到了怀中女人都轻微动弹。

    因为天色渐晚，这儿又是深巷中的一处破落地方，没有路灯，季瑶觉得自己好像又回到了刚开始被关着的那黑洞洞的环境里。

    可是就在她惶恐不安的时候，好像隐隐听见了一阵熟悉的声音。

    季瑶……

    季瑶……

    醒醒……

    好像有人在叫她。

    这道声音十分熟悉，好像是，陆北亭的。

    嗯？陆北亭来了吗？他来救自己了吗？

    季瑶努力想打开沉重的眼皮，睫毛轻颤了颤，终于缓缓睁了眼睛。

    她一眼就和陆北亭的目光对视上了，二人的视线在空中相撞，就像是一面平静的湖顿时掀起波澜一般，季瑶压抑了这么多天以来的情绪，猛然崩塌。

    “陆北亭！”她呜咽一声，一把扑进了陆北亭的怀中，嚎啕大哭了起来。

    万老疤只给了她一个馒头，让她像狗一样地扑在地上啃的时候，她没有哭；

    一脸被饿了许多天，胃病发作的时候，疼得她满地打滚，她没有哭；

    许明泽一见她，就狠狠地踹了她一脚，痛得她心脏绞痛的时候，她没有哭；

    一次次的殴打和侮辱降临的时候，她都死咬着牙硬撑着，可是……

    在此时，在此刻，季瑶一见到陆北亭的时候，她忍不住了。

    泪水大颗大颗地打落下来，季瑶不复往日的端庄仪态，就这么狼狈凄然地大哭着。

    “你为什么现在才来？呜……我真的好难过，你怎么这么晚才来啊？你知不知道……你知不知道我每天都在盼着你来，我每天都在求着老天，求求他，让他快点叫你来救我……呜……”

    季瑶的泪水彻底决堤，心中的所有压抑尽数发泄了出来。

    她扑在了陆北亭的胸口处，哭得撕心裂肺，浑身都在发抖。

    她温热的眼泪像是滚着的沸水一般，灼烫了陆北亭的心。

    这些日子，天知道是季瑶怎么撑过来的，即使她以前的确受过许多苦，但是从来没有经历过如此非人的虐待，许明泽和万老疤根本就不把她当做人，一言不合就对她拳脚相加。

    明明只是几天的时间，可是却让季瑶受尽了屈辱与折磨，度日如年。

    一直支撑着她捱下来的那点儿光芒，就是陆北亭啊。

    因为季瑶相信，陆北亭是会来救自己的，陆北亭会来救她的！

    陆北亭指尖发抖，他伸出了手，轻轻地落在了季瑶的背后，一下一下地轻抚着。

    此时的季瑶，就这样窝在了陆北亭的怀中，像一只落难的猫儿终于获救了似的，无数刻忍住的悲哀与绝望，还有那满腔的无助，全都一股劲儿地倾泄出来。

    陆北亭实在不忍，他感觉自己的心脏像是被一直无形的大手猛地攥住，痛得他难以呼吸，他闭了闭眼，遮去了眼里的无限心疼与自责，压着喑哑的嗓音轻轻抚慰：“乖……我来了，我来救你了，没事了，不哭，好不好？”

    季瑶像是听不见陆北亭说话似的，仍然在哭，只不过一会儿的时间，她就体力不支，哭得累了，声音慢慢微弱下去，双眼一闭，就这么又昏了过去。

    陆北亭心疼地抱紧了季瑶，在她的头发上温柔地印下一吻，然后才将她拦腰抱起，准备让保镖将季瑶送往医院。

    可是也正是在陆北亭起身的那一刻，许明泽突然暴起，他猛地往怀里一掏，拔出了那只黑色的小枪，对准了季瑶，大吼一声：“臭表子，你给我去死！”

    “砰——”

    一声巨响，子弹飞出，划破了空气，直往季瑶而去。

