    这种尖锐的响声，落在人的心头，简直是一种心理折磨。

    苏北桥跟王小袅不由得往后退了一步。

    时千更是面色凝重。

    要知道，这可是埋了近四十年的坟。

    如果放在以前，他们倒不会觉得奇怪，但是现在不仅仅是世界上有鬼，而且王根硕的身份，若是真的跟千哥说的那般。

    那么他的坟里，挖出什么都不奇怪。

    并且三人从他们挖出来的坟土状态上，就可看出来，这里是没有人动过的。

    不仅仅是时千，苏北桥包括王小袅，都没有说话，三人目光齐齐放在王根硕的棺材上。

    雨势渐渐大了。

    老旧的棺材上，除了掉了漆的暗红跟苍黄交替的棺木，就是生了锈深深凹进去的棺材钉。

    牢牢的将棺材板钉死在上面。

    “千……千哥，我有点不敢开了。”王小袅颤颤巍巍道。

    即使这是自己爷爷的坟。

    此时山间已经下起了瓢泼大雨，这磅礴的大雨，仿佛是故意将重见天日的棺材洗得干干净净一样。

    原本还夹杂一些泥土的棺材此时已经全部暴露在三人的眼前。

    唯独王小袅的目光有些……惊恐。

    棺木上，掉了漆的地方是木材本身的苍黄跟泛白，没掉完的地方是暗红，两种颜色交替，加上锈迹斑斑的棺材钉。

    以及尽管是大雨中，依旧在树枝上静静站立盯着三人的黑色鸟类。

    无一不是在刺激着王小袅，他的脑海中不断地在脑补一幅幅诡异的画面。

    之前自己二十多年确信的事情就是里面葬着的，是死去的爷爷，可是千哥说的话，加上刚才棺材里的恐怖动静。

    都一点点地在颠覆着他的记忆。

    山上坟地的阴寒，愈发的浓重起来。

    “先观察一下。”时千没有轻举妄动，也没有用鬼影进去试探。

    听到千哥的声音以及瞅了一下他脚下漆黑如墨，没有丝毫雨滴打上去的影子，王小袅的心情稍稍缓和了一些。

    三个人就这样盯着棺材许久。

    “啪嗒，啪嗒。”

    天地间，只有硕大的雨滴落在棺材板上的声响。

    那个像尖锐指甲划在玻璃上的声音，再也没有出现过。

    “到底开不开？”苏北桥此时也忍不住出声，盯着王小袅，神情严峻。

    棺材已经被挖出来了，在这里耗着也不是事。

    闻言，王小袅则是再次看了一眼时千，后者只是看着棺材，没有说话。

    王小袅牙一咬。

    “妈的，挖都挖了，开！”

    这句话不仅仅是对着苏北桥跟时千说的，也是王小袅给自己打气。

    “我先用鬼影试试。”王小袅的话音刚落，时千脚下的鬼影直接扭曲，缓缓朝着棺材内部延伸。

    而后，时千却皱起了眉头。

    漆黑的鬼影缩成一条直线，原本准备从棺材板跟棺材之间的缝隙中渗透，可是丝毫没办法。

    这看起来普普通通的棺材，就像是有东西阻断了内部跟外部之间的联系一样。

    时千加大了力度。

    鬼影渐渐延伸。

    原本有些暗红的棺材渐渐被包裹成完全的黑色，饶是如此，时千也没有找到有任何可能进入的空隙。

    并且他已经感觉到了，这不是简单的物理层面阻挡。

    而是有一股无形的力量，阻止了鬼影的窥探。

    “怎么样？”

    “时千大哥，如何了？”

    苏北桥以及王小袅紧张地看着时千。

    在场的只有时千有这个能力。

    “不行，进不去，里面的东西阻断了鬼影的探查。”时千摇了摇头，将自己的感知说了出来。

    “呼，直接开吧。”简单千哥也说了没有办法探查，王小深深地吸了一口气，然后轻吐出去，丢掉了脑海里的最后一丝犹豫。

    “吱……”

    紧接着，他抄起手中的铁锹，直接撬进了棺材板的缝隙中。

    时千跟苏北桥见到王小袅如此，自然也是拿起工具，对准均匀分布在棺材板上的棺材钉撬了过去。

    “吱呀。”

    三个人的力气都不小，原本钉死的棺材钉，缓缓的被撬起，钉子跟老旧的棺材板摩擦发出哀鸣。

    原本阻隔鬼影的力量，却丝毫没有阻止三人用工具打开棺材。

    可是惊人的一幕发生了。

    一股浓重的黑暗瞬间从棺材里渗透出来，强大的诅咒力量混着惨白的月光倾泻而出。

    就仿佛里面藏了一轮圆月。

    被三人打开之后，瞬息涌现。

    原本只是有些雨雾蒙蒙的山林间，陡然暗了下来。

    就好似被一层黑布给遮盖了一样！

    唯独棺材内部，才有一丝丝的光亮。

    “这……这是什么鬼东西！？”王小袅紧绷的心弦颤抖，忍不住指着棺材里大惊失色。

    苏北桥也是猛地朝后面退了几步。

    时千此时脚下的鬼影已经全部回来。

    他的眼睛里充斥着雾气，阴灵眼的效用已经放大到了极限。

    “是灵间！”

    没错，从棺材里倾泻出来的，赫然就是由诅咒跟月光交织而形成的灵间！

    不过这个灵间似乎并没有什么攻击性。

    可是尽管如此，刚才那涌出的月色，依旧在瞬息之间，将时千的鬼影压制了，好在只是瞬息。

    不然时千也要撑起自己的灵间直接逃跑了。

    棺材里的东西，很强。

    “灵间！？”苏北桥震惊道。

    这是除了在千哥以及鬼教室以外，他见过的第三个灵间。

    这种无解级别的厉鬼能力，竟然是从王小袅爷爷的棺材里涌出来的，那么里面到底葬着的是什么东西！

    真的是鬼吗！？

    可是尽管棺材里有着微弱光芒，刚才的瞬间黑暗喷涌，导致了苏北桥跟王小袅两个人都出现了短暂的失明症状。

    即使一个体内有鬼，一个体内蕴含诅咒血脉。

    依旧没有缓解。

    不过时千的双眸却是漆黑，他看清了棺材里东西。

    在这掉了漆的老旧棺材里。

    赫然躺着一具尸体。

    只是这具尸体，根本就不是王根硕。

    因为，是一具女尸！

    并且，这具女尸额头上，竟然长着三只眼睛！

    在寻常人的两只眼睛位置，紧紧的闭着，而在她额头的中间那只眼睛却赫然睁开！

    但是眼睛里面没有瞳仁，只有一片惨白，微微发着光，就像是一轮渺小浓缩的月亮。

    棺材里的光线，自然就是这只眼睛发出的。

    同时涌出的灵间，也是属于这具女尸的。

    虽然面朝着被撬起的棺材板。

    可是三人都感觉到，这具静静躺在里面的女尸，在看着他们。

    只是她动不了，也无法开口说话。

    时千目光露出惊奇，他看见。

    即使天空上不断地滴落大量的雨滴，可那些雨，在棺材的上空纷纷避开，没有一滴，敢落进去。

    棺材内部，刻着密密麻麻的古怪花纹，这些花纹跟王小袅家中箱子上的，极其相似。

    那些垂落许许多多的黑色丝线，不仅穿透女尸的身体，还将女尸层层缠绕。

    此时时千才明白，这根本就不是正常的棺材，而是一个封印。

    目的，就是为了将女尸封印在这里。

    显然，这都是王根硕留下的。

    “怪不得刚才一瞬间，连自己的鬼影都被压制了，如果不是封印住了，那么”

    只是这棺材里的诅咒力量，王小袅并不能吸收。

    不仅如此，当时千看到棺材被的反面的时候，他的眼睛眯了起来。

    里面的那面棺材板上，有无数的抓痕，一道又一道，穿透那些古怪的花纹。

    就好像这具女尸被关进去的时候，还是活着的状态，并且做了很强烈的挣扎。

    随即他看见，在女尸放在肚脐位置的双手之中。

    拿着三张小小的方块纸，不过黑色的缠绕着女尸的丝线阻断了他想要看清楚的窥视。

    大约几十秒过去。

    王小袅跟苏北桥也渐渐适应了环境。

    虽然涌出的灵间很广，但是这个灵间不像是鬼教室那样具有针对性，两人因此没有感受到威胁。

    “怎么会有一具如此怪异的女尸在里面？就算不是我爷爷，也不应该是别人啊！”王小袅看清棺材里的女尸之后，面色剧变。

    不仅如此，他还在这具女尸身上感受到了浓重的诅咒力量。

    跟自己的身体里觉醒的完全不同。

    但是他却对这个力量很熟悉。

    时千也是如此，点点头确认道：“是你爷爷将它封印在这里的，并且这东西，就是昨晚稻草人复生的根本力量！”

    苏北桥跟王小袅都认可的点了点头。

    确实跟昨晚稻草人体内的一样。

    时千暗自思索。

    “虽然棺材里证实了不是王根硕，而是封印着一具无名三眼女尸，可是这具女尸，为什么要控制那些稻草人去抢夺王根硕留给小袅的黄纸？”

    山间的黑暗愈发浓郁。

    听到千哥的话，苏北桥跟王小袅都不由自主地皱起了眉头。

    他们都切身感受到了。

    并且在这黑暗的环境中，那只眼睛散发的微光，却极为耀眼，想不注意都不行。

    不过在适应涌出来的黑暗之后。

    两人都看到了女尸被黑色丝线缠绕的状态，以及她手中拿着的东西。

    “她手上拿着的是什么？”

    “不知道，我看不清晰。”

    听到苏北桥的问话，时千无奈的摇了摇头，这棺材内部的黑色丝线，就是阻隔他鬼影探查的东西，并且自己的阴灵眼也看不清。

    他本以为这会是跟王小袅家中的箱子一样，内部充斥着诅咒。

    现在看来错了，那些黑色的丝线上，没有半分诅咒之力。

    “小袅，你能感受到棺材内部，有你爷爷留下的诅咒吗？”此时的时千也有些不确定，不过如果是王根硕留下的话，王小袅的感受应该是最深刻的。

    只是王小袅头摇得跟拨浪鼓一样：“没有，没有丝毫爷爷的诅咒力量，反倒是这具女尸身体内，还有那只眼睛，充斥着跟稻草人身体表面流淌的力量一样！”

    “这就是昨晚梦境中，爷爷告诫我的事情，我现在想起来了，爷爷是让我拿走她手中的车票，但是不要动尸体！”

    大雨中，王小袅紧紧盯着女尸手中的方块纸。

    他想了起来。

    那是爷爷在梦境中，告诉他的，关于一趟列车的车票！

    “车票？开什么玩笑？从这具女尸手上拿下来吗？”苏北桥双眸瞪圆，如此诡异的女尸，甚至还自带灵间，分明就是一只被封印在这里的强大厉鬼。

    如果贸然动了，破坏了原本的平衡状态，那就不是挖祖坟经受道德谴责的问题了！

    “我爷爷是这么告诉我的。”王小袅也是无奈。

    “我已经不知道该怎么评价你的爷爷了，不过现在棺材里证实了没有他的尸体，那么千哥说的就是真的了，你爷爷可能没死。”

    苏北桥盯着棺材里的女尸，不过心中却是仔细回忆着千哥说的关于王根硕的事情。

    “如果我爷爷没死还活着的话，那么他……去了哪里？”提到自己的爷爷，王小袅有些结巴。

    苏北桥摇了摇头。

    王小袅则是将目光投向了时千。

    “我也不知道，或许这女尸手中拿着的东西，会有线索？”时期摇了摇头，看着那些雨幕绕开的棺材内部。

    尤其是女尸手中拿着的纸张，他没有立即下结论，因为阴灵眼也看不清那是什么，真如王小袅所说，是车票吗？

    为什么四十年前的坟里埋着的棺材，是一具三眼女尸，这女尸手中还拿着三张车票，苏北桥王小袅加自己正好三人。

    时千的头皮有些发麻。

    难道王根硕，真的知道他们三个人会来挖坟？可是这三张车票又有什么作用？

    蹲下身子。

    虽然此时三人都在女尸的灵间里，但是时千也没有丝毫撑开自己灵间的打算。

    因为女尸的大部分力量都被这黑色的线条给封住了。

    不过棺材内部的古怪花纹，似乎跟女尸并无关系。

    尤其通过那些指甲划破花纹的地方，也能可以看出，如果光靠这花纹，这具女尸怕是早就跑了出来。

    “王小袅奶奶当年亲自下葬的棺材，为什么里面会变成一具女尸。”

    “而且在王小袅父亲的记忆当中，笃定，埋的就是王小袅的爷爷。”

    时千并没有着急取下女尸手上的东西，更别说如何取下来，还不知道。

    万一动了封印，女尸出来，那可就糟了。

    诞生灵间的鬼，绝对不是轻而易举就可以关押的。

    更何况，他还不知道，这个女尸究竟是鬼，还是死去的厉鬼附身者。

    苏北桥跟王根硕也是一同蹲下身子，看着这副诡异的棺材。

    王小袅此时已经没有一点心理压力。

    他第一次觉得，这坟里躺着的不是自己爷爷，真是太好了。

    忽然，一直紧盯着棺材的时千，从兜里掏出一部手机，他想起了一个人。

    随即时千拨通了电话。

