    第85章 融形练意抖大枪

    一夜过后，天微微亮，叶欢欢从闭目中醒来，就连张大海也呢喃了一声，揉了揉眼睛。

    此时徐立将炭火拨弄了一下，重新加入了一些，防止炭火熄灭，然后起身走出屋子。

    叶欢欢好似忘记了昨晚发生什么一般，起身抱起墨鲤，将其送去房间，盖上了被子。

    至于张大海原本还想磨蹭一会的，也只好起来了，一只眼睛睁着眼睛，一只眼睛闭着，磨磨蹭蹭朝外走去。

    由于七星武馆已经放假，现在武馆里只剩下了前去摘星楼的人，所以武馆内，显得空旷了许多。

    徐立来到演武场，此时演武场没有几个人。徐立则是开始有规律地抖动身体，伴随着某种节奏的呼吸声，整个身体开始嘎嘣嘎嘣作响，犹如闷雷之声，不绝于耳。

    如今的徐立已经是洗髓境巅峰，肉身力量已经达到了这个身体的极限，用前世的境界来说，那就是明劲巅峰。

    若是想要再次提升力量，就需要使用虎豹雷音不停地震荡全身，以及体内的各个脏腑，缓慢的提升身体素质。

    亦或者再进一步，领悟暗劲。徐立知道，这个世界领悟暗劲相对容易一些。

    一个就是由前辈高手将内气灌入武者体内，让武者不断熟悉那种那种气感，从而牵引出自己的一口真气。另一种就是压榨潜力强行突破。

    这些都不是徐立想要的，那两种都是让人知其然不知其所以然，徐立想要的是水到渠成。

    意气意气，何为意气？在徐立看来，拳中有意，内气自生。

    如今他的拳法还只是存在形的层面，徒有其形，其中真意还是差了些。

    不过徐立也不着急，他的明劲还没有练到巅峰，若是能够将全身的力气统一，做到势正劲顺，意动劲发，周身十四处，随意而动，甚至达到所谓的弹指惊雷的地步，这才说明他的明劲确实达到了巅峰。

    在武道第三品叫做凝胎境，这个过程，有些类似于佛门中的塑金身。可是为何佛门中可以做到金身无漏，可是武者的凝胎却还是破绽很多呢。

    在徐立看来，就是他们走了捷径，他们劲力没有练到全身，他们只是练通一处或者几处，然后利用由点及面的连带影响，这才渐次登高。

    徐立不清楚这对后来有什么影响，但是基础这东西还是越牢固越好。

    徐立全身筋骨齐鸣的现象，让一旁的张大海看的是瞠目结舌，又看了看自己满身的肥肉，动的时候，如水浪涌动。

    其实何止是他，就连后来出现的叶欢欢也睁大了美眸，这种通过全身肌肉骨骼抖动，她也是在暗劲巅峰的时候，以体内暗劲带动，才可以做到的。

    张大海忍不住询问：“立哥，你是怎么做到的？难道真的是骨头生锈了？”

    其实武者询问他人的修炼，是一种忌讳的事情。但是张大海的性格，让他忘记了拳术师父的交代，不过徐立也不在意。

    “练拳若是能够做到手与足合，肘与膝合，肩与胯合。在仔细感受猫睡觉时的呼吸，以及受惊时的表现，你应该就差不多了！”徐立边说，边从演武场，拿起了一根最重的大铁枪。

    其实张大海问完后，就有些后悔了，觉得自己有些唐突了，只是没想到徐立竟然将方法说了出来。

    张大海自然是满怀感激，就连叶欢欢听到外三合的说辞，也是略有收获。不是她做不到，而是不清楚为什么。

    当一个世界的力量体系越发强大的时候，很少有人会研究低层次的修炼。无法冲击高层次的武者，倒是愿意钻研，但是更多追求的是套路的打法。

    所以很多的简单的事情，就没有人点名。再加上敝帚自珍，自然就不会有太多人知道。

    都说前世中很多拳法，都是由枪术演变的，所以可以通过抖大枪，来感受体内劲力的变化。

    此刻徐立双手握枪，沉腰立马，脑中回想龙蛇合击的要领。正所谓马如龙，枪如蛇。

    随着徐立双手的抖动，大枪的枪尖也是由慢到快，开始震颤起来。当枪尖震颤的越来越快，大枪发出了呜呜的风声。

    徐立仔细感受变化的同时，手上的力量不断的加大，呜呜的声音，竟然开始变得犹如灵蛇吐信一般，发出了嘶嘶嘶的声音。

    然后徐立开始在场中移动，身若游龙，脚踏八卦方位，围着一块数百斤的石锁转动。

    随着徐立的移动，他枪如灵蛇，身若游龙，踏步如奔马，气势似猛虎，腰背肌肉发力，犹如巨熊，起承转折宛若仙鹤灵猿，腾空出击又好像是雄鹰捕食。侧身出击好似金鸡抖翎，枪身翻滚，一触即走，亦如鹞子翻身，燕子抄水。

    就听徐立吐气开声，若龙吟虎啸，鹤唳猿啼，然后一枪扎到石锁之下，发力时皮膜鼓荡犹如灵鼍，数百斤的石锁在枪尖上下翻飞。

    数米的大铁枪，足有上百斤，再加上背后的长刀，负重，如今用枪尖挑起数百斤的巨石，以徐立如今接近两千五百的力量也有些难度。

    张大海只觉得徐立动作好看，神勇无双，可是叶欢欢已经开始震惊了。许多人一般只是练习一两种拳法，将身体淬炼到锻体巅峰后，然后突破内气境。

    可是就在刚才的演练中，以她的眼力，竟然看出了不下十种，虽然每一种似乎都没有真正的展现出强大的拳意，可是同时练了十几种，到底是什么怪物。

    先前她还有些自负，平时徐立似乎经常练刀，她还以为徐立就是位基础扎实的刀客，身上虽然有拳法的影子，但是只是练着玩。

    虽然徐立在梅园文会上，表现的很惊艳，但那是文采，她并不怎么觉得厉害。

    可是今天徐立在两人面前，第一次全力演练，一些曾经模仿的动物形态，发力技巧，不自觉的用出，带给了叶欢欢无比的震撼。

    再加上挑起石锁，表现出足够的力量，这让叶欢欢终于感到了压力，不得不承认，她似乎不是徐立的对手。

    明劲暗劲化劲等力量的划分，只是针对发力技巧，而不是指威力。所以出现锻体境打败内气境的事情，比较多，尤其是那些走外门，专门练体的功夫。

    轰隆一声，石锁落地，徐立感觉全身鼓胀，毛孔就要打开，于是长枪一抖，返回了架子，双手提到眉心，缓缓下压，一口长长的浊气，在这寒冷的初春，显得格外的醒目。

    徐立毛孔随之打开，体内杂质随着汗液排出，只觉得全身舒泰，酣畅淋漓。

    此时太阳升起，又是美好的一天，徐立心情大好，大手一挥：“走，今天我请客！”

    张大海和叶欢欢同时翻白眼鄙视，但是徐立却甩起袖子，边走边说：

    大年初一头一天，过了初二是初三。初一十五半个月，腊月三十又一年，哎，又一年！

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

