
王宸的话语落下，那名少将没有再说什么，其他的高层也都沉默着，望着密密麻麻的屏幕。

在场的众人，看着一个又一个被淘汰的士兵，他们都很心疼，因为这些被淘汰的人……只要稍加训练，就可以达到普通特种部队的水准！然而这些人却被王宸毫不留情的给刷下来了，他们怎能不心疼？

时间一分一秒的过去了，眨眼间，一个小时零十五分钟的时间过去了，还有十五分钟的时间，这次正式海选就要落幕。

一名又一名的士兵出现在聚集地的摄像头中，距离结束还有十分钟时间的时候，已经抵达了三千余人！这三千余人中，有那名华北军区利剑团侦察连的下士，也有那名首都军区的列兵和养猪兵，西北军区的少尉，还有那个东北军区野战部队的女兵！

“还有不到十分钟！”王宸看了一下时间，轻声自语了一声，然后打开无线麦，轻声说道：“全员归位。”

“收到！”无线麦中传出夜狐等人的应答声，这时候已经接近尾声，他们也不用继续待在原始丛林中了！因为在规定时间内抵达的才算是晋级，如果没有在规定时间内抵达，依然是淘汰！

随着时间一分一秒的过去，一名又一名的士兵不断跑进聚集地！

十分钟之后，不多一秒，也不少一秒，时间刚到，聚集地和丛林的交界线周围便涌出密密麻麻的黑头罩士兵，他们手持枪械，挡在了那里。

“让我们过去吧，就差这么几秒钟！”时间到的时候，有几个还差几步就跑到聚集地的，不过在这个规则里，差几步……和差千里是一样的道理，也是一样的结局，都是淘汰！

黑头罩士兵们根本不搭理他们，一名士兵想要强行突破黑头罩士兵的防线，但就在他刚迈步的时候。

“砰！……”一道枪声响起，子弹打在地面一根断枝上，手腕粗细的断枝立即被打烂。

“实弹！”突然的一幕，让那些准备强行突破防线的士兵们都止住了脚步，一名黑头罩士兵喝道：“首长有令，如果谁不遵守规则，想要强行突破，可以直接毙掉，伤亡，按训练死亡率来计算！”

“可我们就差这么几秒钟啊！”一名士兵背着装备包，端着枪械，不甘的喊道。

“差之毫厘，谬以千里！战争中，哪怕零点几秒都可以决定一场胜负，更别说几秒钟了！”这时候，王宸和帐篷内的众高层也都走了出来。

关于王宸的这句话，众高层没有反驳，也无法反驳，部队可不是一个放水的地方，如果这时候放水了，那么……等战争的时候，全军都有可能因为今天的放水而全军覆没！这个险，不能冒！

话语落下，被拒在聚集地外，已经赶到这里的几百名士兵都低下了头，他们咬着牙，握着拳，表情上尽是不甘。

他们肯定会不甘，因为他们差的不大，差了只是几秒钟时间而已，他们已经看到了晋级线！如果那时候他们加快速度，猛跑几步，或者少浪费几秒钟，他们就可以站在聚集地里！然而……这个世界上没有如果！

“夜狐！”王宸大喝了一句，夜狐走到王宸身前，王宸说道：“黑玫瑰留下，其他人去把还在原始丛林中的所有人……都带回来！半个小时时间。”

“是！”夜狐应了一声，对着0824的众人和那些黑头罩士兵打了一个手势，去执行命令了。

“聚集地里，多少人？”王宸瞥了贾明月一眼，轻声问道，贾明月二十分钟前就在清点人数了，此时早已清点完毕，大声说道：“报告，总计五千六百三十六人！”

“很好。”王宸点头，他的目标是一次性递减到六千人以下，此时也算是完成了目标！

聚集地里的那五千六百余人，能够躲过防空飘雷，而且躲过地雷和伏击扫射，并在规定时间赶到的，这除了运气之外，也必须要具备实力！当然，也有着靠着全运气的，不过……这种只有运气，没有绝对实力的，在接下来的淘汰里，会直接被淘汰掉！

“你可真够狠的啊，三万六千余人，你直接一次性给刷掉三万余人！”一名中将走到王宸身边，轻声说了一句，话语落下，王宸笑了笑，没有言语。

半个小时之后，原始丛林中的其他人，总计三万余人，被全部带到了聚集地之外的丛林边缘！人流密密麻麻的，一眼望不到尽头，里面有着各军区，各部队的士兵，也有着各特种部队的特种兵。

“告诉你们一个好消息，你们已经被淘汰了，可以回到你们之前的部队！或许此时很多人疑问，这算什么好消息？我可以很负责任的告诉你们，这的确是一个好消息，因为……你们被淘汰了，就见不到接下来的地狱了！”

“接下来的地狱，可不是刚才的小打小闹可以比的！”王宸走到被淘汰的三万余人前方，距离他们二十余米，大声喊道。

“我们不服！”这时候，一道声音在人群中响起。

“对，我们不服！”紧接着，传出一道又一道的附和声。

王宸听到这些，笑了笑，大声问道：“你们哪里不服？”

“我敢说，我比晋级里面的很多人都要强！但为什么还不等我下直升机的，就被淘汰了？那是飞行员的失误，跟我们无关吧？”一名特种部队的特种兵大声喝道。

他说的很对，以他的能力，的确比晋级人员里的很多人都要强，不过他运气不好，运输直升机被不下于几十颗防空飘雷给围住了，直接当场淘汰！

“对，还有，海选之前为什么我们一点儿通知都没有接到？这根本不公平！哪怕是真正的战争，也没有这样的！”一些被淘汰的士兵也大声喝道。

“还有，这只是海选，防空飘雷也就算了，为什么还有伏击？伏击也就算了，为什么还有毒气弹！这根本违背了战争常识！”

“还有……”一名又一名的士兵，不断的大喊着，声音不绝于耳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064375"  chaptername="第1008章  我们不服">加入书签</a>
</div>
