    　　赵贤有些心慌意乱地看向赵老者，转过了身来朝着程处弼深深一礼。

    　　“不知程公子可有办法治本。”

    　　“有。”程处弼点了点头。“你爹的情况很清楚，就是前列腺肿大，如今已非药石之功可以治愈。”

    　　“唯今之计，只有将前列腺给切除，这样一来，就不会再出现之前的症状。”

    　　“莫非就像程公子您给秦大将军那样，听说是要开胸剖腹？”赵贤心里打起了鼓来。

    　　赵老者反倒比他儿子淡定，或者是活得久了，当然也许是被这前列腺给折磨的太过痛不欲生。

    　　“若是那样，就能治好？”

    　　看到赵老者那满是期盼的目光，程处弼微微颔首道。“程某不敢说百分之百，但至少有九成把握。”

    　　“毕竟，动手术最害怕的便是会发生意外，若是有个万一……”

    　　听得此言，屋内的人们都安静了下来，目光落在了这位皱眉苦思的赵老者身上。

    　　足足有盏茶的功夫，赵老者这才吐了一口浊气笑道。

    　　“老夫如今也是六十有五，活了这么些年，还有什么看不开的。”

    　　“与其之前那般生不如死，倒不如痛快一结，搏上一把。”

    　　“爹……”赵贤直接扑嗵一下子就跪倒在地，看着赵老者，偏生说不出话来。

    　　程处弼与孙、袁二位道长起身，把空间交给了他们父子。。

    　　“三位不必如此，也就是几句话的事。”

    　　赵老者抬起手，轻轻地拍了拍赵贤的肩膀苦笑道。

    　　“贤儿，爹怕死，可更怕那种没日没夜，让人生不如死的痛。”

    　　“爹做了一辈子生意，有赚的和赔的，临到老了。

    　　眼看已经是满盘皆输的地步，却又看到似乎有了希望。”

    　　#####

    　　后面，具体这对父子如此交流，那便不是程处弼等人所知晓的了。

    　　不过，也就约一柱香的功夫，两眼越发红肿的赵贤步入了屋子，走到了程处弼跟前恭敬地深施一礼。

    　　“程公子，家父若不做那手术，真就没其他办法了吗？”

    　　“没有了，现在给你爹上了尿管，只是缓解一时之痛楚，但若真的出现感染，怕是你爹不比之前好受。”

    　　程处弼说的可不是假话，毕竟在这个缺乏抗生素的年代，真要出现尿路感染，他也没有什么好办法。

    　　程处弼再一次回到了屋内，仔细地对他进行了一次检查。

    　　决定先进行尿管留置，当然还得交待赵贤注意给他亲爹消毒，另外就是更换特制尿罐有哪些注意事项。

    　　程处弼还给出了他寥寥知道的几个中药土方中的一个，这还是爷爷留下的方子。

    　　这是那些村寨里边的贫穷人家，买不了消炎药的时候，爷爷就会让他们去照方子采一些草药来服用。

    　　而方子里的这些草药金银花、蒲公英等，都是优良的天然广谱抗生素。

    　　让赵老者先服三日，到得第三天，程处弼就会根据情况，确定给赵老者进行前列腺切除术的日期。

    　　接下来，就是手术室和病房的问题，这个时候，袁天罡与孙思邈都不约而同的两眼一亮。

    　　但是，年纪更长的孙思邈却抢先开口道。

    　　“此事简单，贫道在长安城的道观地盘也还够大，也十分清静，最是适合手术和病患休养。”

    　　“而且贫道观中，还有几位弟子，倒也可以给处弼贤倒打打下手。

    　　日后贤侄但凡需要做手术，都可以来寻贫道。”

    　　程处弼听得此言，倒是眼前一亮，赶紧起身朝着活**般的孙思邈一礼。

    　　“如此，那小侄就先谢过道长了。”

    　　“其实贫道那儿也是可以的……”

    　　袁天罡薅着自己的长须颇有些幽怨地看向孙思邈，小声地嘀咕道。

    　　孙思邈呵呵一乐。老神在在地薅着长须，可以又如何，至少老道我抢了先。

    　　如此，也才好近距离多跟程三郎接触接触。

    　　他的医道，让孙思邈看到了关于针对一些药石无功的病患，多了一种解决办法。

    　　“那老朽什么时候过去叨扰道长？”赵老者的目光游移在程处弼与孙思邈身上。

    　　虽然已经排空了尿液，浑身舒爽了许多。

    　　但之前那种生不如死的感觉，他可不想再尝试，甚至于恨不得程处弼现在就给他动刀子。

    　　孙思邈想了想之后便答道。“赵先生，待后日一早贫道会亲自过来接你入观。”

    　　“那就有劳道长，有劳程公子了。”赵老者总算是露出了笑容，看到几人意欲离开。

    　　他身上插着尿管，接着尿罐，自然不方便离开，便让李贤亲自相送。

    　　#####

    　　“没想到今日，倒让道友抢了先。”袁天罡看到程处弼一行人离开之后，朝着孙思邈道。

    　　“哈哈……贫道年纪虽然大了些，可反应却不慢。”孙思邈爽朗一笑。

    　　“何况处弼贤侄的医术，的确有其独到之处，只是他那张嘴和那绘画天赋实在……”

    　　听得此言，袁天罡直接就乐出了声来。

    　　“有得必有失嘛，何况他还失去了记忆。依道友之见，他的失心症，到底好了还是没好？”

    　　孙思邈抚着胡子琢磨半天，最终也只能无奈地摇了摇头。

    　　“这个，贫道也拿捏不准，不过，程三郎除了喜欢胡言乱语之外，也没其他的怪异之处吧？”

    　　同一时间，刚刚回到了府中的阎文本爱搭不理的径直朝着画室走去，没有理会那正向自己请安的管家。

    　　不过，对于自家这位很高冷很有脾气的老爷，管家倒是已经习以为常。

    　　但是今日他负有一个重要的责任，看清楚了阎立本的去向之后，管家就快步地朝着另外一个方向赶去。

    　　不大会的功夫，阎立本的妻子温三娘缓步来到了画室所在的院门前。

    　　“夫人放心吧，今日我观老爷的脸色，可是比前两日好了不少……”

    　　“那就辛苦你了，你且去忙吧，这碗羹汤就交给我送去。”

    　　从管家的手中接过了羹汤，缓步朝着画室走去，虽然脸上挂上了殷切的笑容。

    　　内心却犹有些忐忑，毕竟，自家夫君的脾气，她还是很清楚的。

    　　当时自己一时嘴快，应允了大姐拿那幅《程咬金与六小金镇宅辟邪图》去做雕版之事。

    　　她却还没来得及跟夫君商议过，不过前两天，夫君的脸色臭的不行，问也不说是什么事。

    　　温氏就更加的不敢言语，生怕火上浇油。不过今日既然好了些，那就得赶紧把事给说了。

    　　不然，真等到印出来了，万一夫君知晓生气上火咋办？

    　　虽然夫君待自己向来温柔，从不跟自己吵闹。顶多就是跟自己闹了脾气自己去睡画室。

    　　可自己这个当妻子的心里边也不好受，毕竟，如此才情的夫君，谁能不疼惜？

    　　

