    “丁利那边的照片我也看过了，跟这张照片的确像一个地方拍的。”

    路敬海将本子放在一边，望着三人说道。

    “那张照片我不确定是怎么回事，但是有一点能够肯定的是，这半张照片是有人预谋让岑诺看到的。”

    “事实上也的确如那个人所料，我们拿到照片也一定会告诉岑诺你这件事。”

    岑诺脑海中几乎是立刻就想到了之前安盼楠说的话，实验室一早存储的资料，只有实验体的资料。

    小区实验室的实验员说的话不断在耳边回响，你们两个……

    安盼楠是从核心实验室逃出来的实验体，卢西锋也说了满脸伤疤的实验员是核心实验室的重点实验员，认识安盼楠也不算很奇怪的事情，但是为什么会看着自己呢？

    岑诺想要劝说自己冷静下来好好想想，可是眼前的一切似乎太过杂乱无章，像是一双无形的手在推动这一切，故意泄露自己的计划，引诱着自己一步一步踏入设定好的结局。

    “爷爷，有关于实验室的事情，您这边还有收到其他的消息吗？”

    路钧延看着路敬海，目光落在桌子上的那半张照片上，目光微沉，岑诺刚刚的反应被尽收眼底，表面依旧不动声色。

    “目前还没有其他消息，找到的实验室都是一些小型的实验室，还有一些已经废弃的实验室，并没有拿到什么有用的消息。”

    提起这件事，路敬海还是觉得有些头疼，脸上也浮现出一丝丝疲惫的神情。

    “现在实验室的人自封救世主，不少基地已经被毁得差不多了。”

    “帝都基地已经派了人去支援，但是远水解不了近渴，具体能做到什么程度只能听天由命了。”

    就目前的情况而言，路敬海就算有心想要让帝都基地帮忙也不太可能，首先帝都基地并不是路家的一言堂，其次路敬海也不可能为了其他基地忽视帝都基地，支援的前提必须是保证帝都基地正常地运转。

    “越早解决实验室，不管是对我们还是对基地都是一件好事。”

    路敬海叹了口气，将那半张照片往前推了推。

    “这些你们也清楚，我就不多说了，主要是这半张照片，岑诺你要小心一点。”

    “我怀疑就是实验室那些人的手笔，至于其他方面是你个人的事情，我也不插手。”

    路敬海声音温和，语气中隐隐含着一丝丝担忧，态度和蔼。

    沙发不远处便是打开的窗户，浅淡的日光照着空气中的微尘，一点点漂浮在半空中。

    “我第一眼就看得出来，你是个有主意的人，很多时候按照你自己的想法去做，说不定会有意外发现。”

    岑诺很少跟路敬海这种年纪的人接触，对于跟老人相处也不太熟悉，面对路敬海温和的话，一时间显得有些无措，点点头。

    “我知道的。”

    “好了，你跟安安累了这么久，先回去休息吧，我跟小延说会话。”

    路敬海招招手，示意岑诺拿上照片，岑诺和安盼楠也没有继续留下，跟路敬海说了一声之后离开了书房，剩下路敬海跟路钧延两个人。

    目送着岑诺离开，路钧延克制了一会自己的视线，出声问道：“爷爷，还有其他的事情吗？”

    “没事，只是跟你谈一谈心里话。”路敬海抬手拍了拍路钧延的肩头，像是儿时一样，目光带着几分怀念，随后笑了笑问道。

    “说起来，你年纪也不小了吧。”

