    过了一会儿，雨师芷换回衣服出来，献上仙石，一共三千枚仙石。

    钟鼎立即拒绝：“都说了，不需要仙石。”

    “钟公子，芷儿知道您看不上这点仙石，但芷儿只有这么多积蓄。”雨师芷请求道，“那、那芷儿伺候你睡觉。”

    “你胡说什么？”钟鼎皱眉道。

    雨师芷却开始脱衣服。

    钟鼎吓得连忙摆手阻止道：“我要仙石，你别脱，别脱。”

    雨师芷幽怨看了钟鼎一眼。

    钟鼎取了三千枚仙石：“雨师姑娘，钟某还有事，先走一步了。”

    说完，他离开了房间，多少有点算是落荒而逃。

    留在房间的雨师芷忍不住轻叹一声，她愿意和钟鼎行鱼水之欢。

    钟鼎刚走出客栈大门，立即有两男一女迎上来。

    “钟公子，我家仙子有请。”女仙对钟鼎恭敬行礼道。

    钟鼎眉头微皱：“你们是……”

    “我家仙子是弄玉仙子。”女仙道，“她特别仰慕您的丹青之术，甘愿不惜代价请您作画。”

    由于之前雨师芷跟他提到过另外三大花魁仙子都在全力找他，所以他倒不惊讶。

    估计是，他和雨师芷出来的路上被人跟踪了。

    “今天没心情作画了，改天吧。”钟鼎故作恃才傲物道。

    不吊一下那些花魁的胃口，得到的只有仙石，没有仰慕值，根本不划算。

    说完，他就道：“你们让开。”

    女仙取出一只乾坤小袋：“我家仙子诚意很足，这是8000枚仙石定金。”

    钟鼎取过乾坤小袋，打开看，里面一共有80枚中品仙石。

    他从里面取出一枚，再将乾坤小袋抛回给女仙：“定金本公子收下了，等我有空，只会亲自登门拜访弄玉仙子。”

    “可以让路了吧？”

    “多谢钟公子。”女仙高兴地道，连忙让开路。

    钟鼎很快离去。

    因为意识到有人跟踪，他花了一些时间甩开尾巴，然后才回小院。

    群芳仙楼，弄玉仙子拿着一只乾坤小袋问道：“他真的这么说？”

    “是的，仙子。”一名女仙答道，正是前不久蹲守钟鼎的那名女仙。

    弄玉仙子不由微笑道：“八千枚仙石不要，只拿一枚中品仙石。我真的期待了。”

    女仙道：“钟公子气度非凡，英俊无双，非一般仙人能比。”

    弄玉仙子点头，更加期待钟鼎登门给她作画了。

    只是，她万万没想到，钟鼎直接凉了她一个多月。

    却说钟鼎回到小院子，发现多了一个人，女剑仙。

    把楚明霜拉到一边，听了一番解释才知道，女剑仙叫帝荨，她返回来取乾坤小袋后，要求钟鼎再做一次饭给她吃。

    楚明霜向帝荨解释了钟鼎的规矩，三个月不做同一个人生意。

    帝荨大怒，表示要亲自跟钟鼎理论。

    除此之外，帝荨还打算代师收徒，收楚明霜做师妹，引导楚明霜走上剑修之路。

    （之前不是要让楚明霜拜师的吗？怎么变成了代师收徒了？钟鼎表示疑问。不过他问。）

    “你愿意吗？”钟鼎问道。

    楚明霜犹豫道：“我……还没完全想好。”

    钟鼎点头一下，提醒：“不过，你要小心她是骗子。”

    “骗子？”楚明霜微怔。

    钟鼎解释道：“仙界很大，鱼龙混杂，什么仙人都有。有些仙人就是以收徒做诱饵，拐骗刚飞升的天仙。那些不幸被拐骗的天仙，男的被药物控制住做苦力奴隶，女的被贩卖做性奴。”

    楚明霜听了，不由美目圆张，不太相信。

    “别以为仙人有什么了不起。这里是仙界，有无数办法对付仙人。”

    “对来历不明的仙人，千万要警惕再警惕。”

    楚明霜有些后怕地点点头：“谢谢你告诉我这些。”

    两人交谈完毕，钟鼎转身走到女剑仙帝荨前。

    帝荨抢先开口，强势道：“你那个三个月不做同一个人生意的破规矩必须改！”

    钟鼎：“呵呵。”

    铮——

    帝荨拔出仙剑，指着钟鼎，威胁道：“本座从实力的角度跟你讲话！”

    “小白，你家公子被欺负了！”钟鼎不慌不忙地叫道。

    下一刻，帝荨整个人被拍飞出不知多少米，然后钟鼎才看见小白出现在他面前。

    “公子，您没受伤吧？”小白紧张地一双白皙小手在钟鼎身上摸，检查是否受伤。

    楚明霜整个人处于石化状态，震惊得说不出话来。

    “我没受伤。”钟鼎摇头道，然后担忧问道，“她没被拍死吧？”

    小白摇头：“人家只是轻轻拍她一下而已。”

    而已？

    楚明霜倒吸冷气。

    她猜到小白很强，但是没想到如此之强，完全超出她想象了。

    帝荨是剑修真仙境大圆满，一只脚踏入金仙境，居然被小白轻轻一拍就拍飞了。

    不一会儿，帝荨飞回来了，嘴角溢血，长发散乱，衣服破烂，说不出的狼狈。

    看见小白要继续出手，钟鼎连忙阻止：“别急，先让她说说话。”

    小白听话的暂停动手。

    “现在，你还有资格从实力的角度出发跟我对话吗？”钟鼎笑着问道。

    帝荨顾忌地看了一眼小白，对钟鼎道：“你要怎么才肯继续做饭给我吃？”

    “三个月后，带着1688枚仙石。”钟鼎微笑道。

    帝荨立即反对：“不行，本座最少要每三天吃一次你今天做的那道菜！”

    钟鼎不由微愣：“为什么？”

    “不为什么，本座就是喜欢吃那道菜！”帝荨道。

    钟鼎不由“呵呵”了，难道我看起来像个白痴，很好骗？

    他淡声道：“你走吧。”

    “你还没答应本座。”帝荨道。

    钟鼎只好对小白道：“小白，送客。”

    下一刻，堂堂半步剑修金仙再次被拍飞出不知多远。

    不过，很快帝荨又飞回来了，当然模样比刚才更惨了。

    “钟鼎，本座出双倍价格吃饭。”帝荨叫道。

    钟鼎：“没兴趣。”

    “我用宝物跟你换。”帝荨说道，从储物仙戒取出一块拳头大小的仙晶。

    仙晶如水晶般剔透，内部有五彩流转，表面散发出浓郁得雾化的仙气。

    仙石之上是仙晶，但仙晶不是货币，几乎不可能用来交易。

    拳头大小的仙晶可谓是价值连城，不是有仙石就能买到的。

    钟鼎很惊讶，他以为帝荨是个穷剑仙，没想到这么有钱，简直是富婆。

    “你付出的代价确实打动了我。”钟鼎微笑道。

    他确实需要仙晶。

    原来，自从拥有先天纯阳神体道胎道骨后，他修炼变得困难。

    不是指他吸纳仙力困难，而是他吸纳仙力的速度太快了。

    只要他稍稍修炼，立即形成仙气黑洞，四周所有仙气都会被源源不断地吸纳进去，形成仙气涡旋，动静很大。

    偏偏得猥琐发育一段时间，不能让人发现。

    所以，最近他修炼得很痛苦，只能以千分之一的速度吸纳仙力，都入不敷出了。

    先天纯阳神体道胎极其强大，但需要海量的仙力打基础。

    他曾打算用中品仙石修炼，但目前他也没多少仙石，随便修炼几下就能消耗光。

    仙晶无疑是正好解决了他燃眉之急。

    帝荨不由露出笑容，就知道没有谁能抵御仙晶的诱惑。

    规矩嘛，就是用来破坏的。

    她将抛给钟鼎，钟鼎接住后，直接将仙晶收入储物仙戒，免得被其他仙人发现。

    “不过，规矩就是规矩。”钟鼎好整以暇对帝荨道。

    帝荨立即大怒，两道剑眉竖起来：“你敢昧本座的东西？”

    钟鼎不慌不忙地摆了摆手，道：“听我说完。”

    “你的仙晶可以买通我的关系，光荣地成为店小二。”他接着道，“成为店小二后，就可以享有员工福利，能经常吃到我做的菜。”

    帝荨怒气稍消，但仍是有些生气：“你敢让本座做店小二？”

    “店小二怎么了？靠自己双手劳动吃饭，不丢人！”钟鼎道，“我还是个厨子呢。”

    “反正本座不做店小二！”帝荨硬气道。

    钟鼎立即取出仙晶，将仙晶扔回给帝荨。

    帝荨哪肯接，立即用仙力挡住，令仙晶飞回到钟鼎前面。

    她俏脸涨红，难堪地道：“本、本座做店小二就是了。”

    钟鼎哈哈一笑，将仙晶收回：“这就对了嘛。”

    顿了顿，他道：“其实，你想做个完全的店小二还不够合格呢。你的脾气太爆。”

    “你的职位是店小二预备员，不能到店里上班，吃饭福利只有三分之一。也即，至少要等三天你才能去店里吃饭一次。”

    帝荨呵呵冷笑。

    “看来你不服气。”钟鼎微笑道，“凡是本店员工，都必须恭敬叫我公子。”

    钟鼎对帝荨下令道：“快叫公子。”

    “你！”帝荨气得美目喷火。

    钟鼎却笑道：“叫啊。连小白都叫我公子，何况你？”

    “小白，叫几声公子听听。”他转脸对小白微笑道。

    小白立即上前两步，抱着钟鼎的一条手臂，甜甜地叫道：“公子公子公子公子……”

    帝荨看得目瞪口呆，如此强大的小白居然撒娇地叫钟鼎做公子。

    “帝荨，再给你一次机会，叫我公子。”钟鼎对帝荨道，“否则，说明你不想成为我的员工。那么，我只好辞退你了。”

    “三！”

    “二！”

    帝荨被逼的无奈，只好羞耻地叫道：“公子。”

    “哎——”钟鼎声音拉长了应道。

    就知道帝荨会屈服。

    如果他没猜错的话，他发明的那道菜——冰火辣峰，对帝荨修炼大有裨益，能一步一步地助帝荨突破真仙境，晋升为太乙金仙。

    尽管，他不知道为什么会有这种功效。

    也许，冰火拉峰正好很适合帝荨吧。

