    第363章倘若画中人是她

    大白天的，杜婉不是没想过潜入县城。

    只是暗中潜入，?端不少。

    裴灏这么久没找到人，应该是隐藏得极好。

    而她潜进来容易，找人呢？

    所以不如大张旗鼓，露出行迹。只要裴灏听到关于她的消息，自然会想办法联系她，再者裴灏是少数知道她能力的人之一，根本不需要接近她，只要人到她的附近弄出点声音即可，总比她漫无目的去找人，简单多了。

    至于会不会吸引到叛军高层的注意？

    杜婉压根不考虑这个。

    何况她重伤了涂佐，想必早传到了叛军高层耳边……

    没有多久。

    杜婉的画像送到了县里一座守卫森严的府邸里。

    乔启就住在这里。

    在主院的卧室，药味很浓，还有淡淡的血腥味。

    乔启半躺于床榻，身上的伤已经处理妥当，都是比较重的外伤。只需要休养一段时间即会恢复过来。问题是现在的局势严峻到不容他休息的地步，要知道朝廷大军快要到临水县了。

    乔启打量着画中的少年，“这画中的人有点面熟，我可能见过她，只是想不起来在哪里见过。”

    旁边有个人道：“不是说他可能是京城的贵公子吗？”

    “不是京城的吧。”有一个二十余岁的青年出声。

    大家闻言都看向他。

    乔启问：“阿琛，你认识这个少年？”

    “也不认识……”

    裴琛见到画像之时，第一个念头就想到了杜婉。

    只是，郡主是个小姑娘。

    眼前这个是少年？

    况且郡主是个何等尊贵的人儿，岂会单枪匹马来到西南边陲。就算她任性想过来，公主府也不会应允。正因为这个，裴琛否认了画中人是杜婉。还有一个很重要的原因，是据探子回禀，这个少年的武功高强，连涂佐都没招架之力。

    去年裴琛见过她，还印象深刻，特别是她时不时下黑手的阴险小模样。

    当时的她，是没有武功的……

    旁边一个汉子道：“裴琛，有什么话摊开来说，不要老是藏着掖着，你不说出来咱们也猜不到，猜不到怎么讨论出结果来？”

    “我在京城长大，只见一个跟画上人很像的小姑娘。但是小姑娘不懂武功，我去年夏天见过她一面，距离现在还不足一年。那时她都不会武功，就算回京城后练了，这么短的时间里，也不可能成为高手吧。”裴琛逃亡这段时间，整个人阴霾了许多。

    接着裴琛又道，“现在最重要的，不是该找出裴世子吗？”

    “阿琛说得没错，现在最重要是捉到裴灏，少年的事情先放到一边。朝廷大军快要到了，要想轻松地赢下此战，必须要把裴灏捉到，继续加大人手去搜。”乔启都佩服裴灏躲藏的能力。

    然后乔启的目光又落到画像上面。

    刚才他只关注长相，这下倒是留意起画像中的长剑，“……环首剑？”

    乔启顿时心生不妙，倏地抬头望向裴琛，“你说的小姑娘，是不是骄阳郡主？”

    “正是她。”裴琛回答。

    刹那间，乔启只觉得脑门嗡嗡作响。

    当初望月楼会被查抄，跟她脱不掉的关系！

    后来他被主子秘密送出京城，他对于她的事情，还是很关注的。一桩桩一件件的事情，都透出了郡主的不简单。后来更是把丞相府弄倒了，更是把苏家都弄到了公主府当奴才，甚至把曾经的苏状元，送去给杜驸马当随从。

    听说骄阳郡主有个小爱好，喜欢腰戴佩剑在京城里晃悠……

    那剑就是一把环首剑，是郡王的珍藏。

    乔启满脸的不可思议。

    难怪裴琛不敢想象，连他都觉得不可能……

    乔启握着画像的手，有点微微发抖，“阿琛，你亲自去一趟，去看看画中人是不是郡主。”

    不止手抖，嗓音都有点颤抖。

    他不是裴琛他们，消息闭塞。

    有着谢璋这个主子，暗处建立的情报网，他有很大的权限。所以，他知道杜驸马当初遇到埋伏，小郡主一个人砍了数百人的内幕。

    倘若画中的人真是她……

    “嗨哟，大家好哟，人好齐哦。”

    一声清脆的小姑娘嗓音，竟然在屋外响起。

    屋子里的人，齐齐朝外望去。

    只见外面有个人，探出一个小脑袋，笑眯眯地冲着他们挥手。

    杜婉来了！

    是她溜达到这里，恰好听到他们说话。

    一时没忍住，好奇地进来瞅一瞅。

    区区一个府邸的护卫，再森严都没有用，拦不住她。

    这会儿，屋子里的人都傻眼了，包括裴琛。

    人都来到了主院，外面守卫，居然没有一点儿动静的，难道全被干掉了吗？

    杜婉背负的双手，大大咧咧地迈进了屋子，“你们在说我呀，真厉害哦，竟然猜到了我的身份。如果是在京城的话，猜到我身份不奇怪，想不到西南也有人晓得。难道是我的名声响亮到这种程度了吗？”

    富家少年的打扮，嗓音没有掩饰，正是小姑娘特有的。

    不是骄阳郡主，还能是谁？

    乔启吓得心脏快要停止跳动，“郡、郡主？”

    “是呀，我是骄阳郡主。”杜婉打量着乔启，“真奇怪，我是第一次见到你，可怎么发现你有点面善呢？”

    咦，想起来了！

    这人有几分像乔青竹？都姓乔哦，不会是一家人吧。

    屋子里其他人齐齐拔出刀剑，指向杜婉。

    杜婉丝毫不带怕的，笑容依旧。

    乔启见状立马喝止，“你们这是干什么？统统把刀剑收起来！郡主是贵客，不可怠慢。”

    “对对，我是贵客。”杜婉笑嘻嘻地顺着杆子往上爬，“有啥好吃好喝的都端上来。来到西南这段时间，真的饿死姑奶奶了哟，没有一顿吃得顺心的。”

    “郡主来西南何事？”乔启顾不得伤势站了起来。

    “还能啥事呢，找人呗。”

    “找、找……裴世子？”

    “聪明！”杜婉一直在笑，可是笑意没达眼底。

    乔启等人十分心情复杂，郡主未免太过坦荡了吧。

    一个人能做到这种程度，要么没把他们放在眼里，要么是有恃无恐，底气十足。

    (本章完)

