    最后一丝希望掐灭，严氏心中苦笑不已。

    眼前的这青年，其难缠程度远超出了她的意料，对其软硬都不怎么好使，颇有无处下手的感觉。

    “难道真要直接交出自己的底线，和对方把事情挑明吗？

    ”严氏有些不甘心，她掌握惊蛟会这么多年的大权，什么时候有过谈判时一点便宜没占，就直接交底的！

    她回头望了一眼五夫人王氏，这些姐妹中也只有王氏有能力反对她的决定，所以她看看对方有什么更好的建议没有。“和这人商谈的事，由四姐一力做主就是，我不会有任何意见！”王氏看出了严氏的意思，冷冰冰的道。

    “立儿，这些天你应该听说了墨府的处境，所以想要暖阳宝玉很简单，只要你答应除去把惊蛟会的死对头，五色门和独霸山庄给灭了，让我墨府无后顾之忧，我就立刻把暖阳宝玉双手奉上，并可让你在彩环等人中任选一位为妻。”

    “但若打算持强硬抢，或劫我们姐妹持要挟的话，那阁下就打错了主意，我早已把宝玉交予了心腹之人，如若有个风吹草动，就会立即毁掉宝玉，让我们同归于尽。”严氏神色凛然道。

    “而且，我们也不是让人将人全灭了，只需要除去部分头目即可。”

    “独霸山庄可以，但五色门不行，五色门背后有着修仙门派，我一个散修可招惹不起。”

    “而且，你们也不用想着投靠五色门，让背后修仙门派出手除去我。修仙门派从不问事，除非将五色门灭门。”

    瞥了一眼听到这话，脸色瞬间苍白的墨府遗孀，韩厉冷冷道，言语中透露着警告之色。

    五色门门主之子爱慕墨玉珠可不是什么秘密。

    听到这话，墨府遗孀脸色更加难看起来，宛如被说破心事一样。

    “你们有两条路，一是你们墨府上下立刻打点行装上路，准备远离岚州，去找一个仇家势力到不了的地方隐居下来，做一户平常的富贵人家，安安稳稳的过你们下半生，彻底脱离江湖帮派厮杀。而这一路上安全，我可以完全保证，不会让对头的追兵伤害到你们。”

    这条路除了二夫人有些意动外，其她人都沉默不语。

    这也正常，品尝过权势之后，再放手实在太难。

    几女若是有着心胸，即便墨居仁离开，惊蛟会也不会落得这般下场。

    “你说第二条路吧！”

    这次开口的是宛如冰山的五夫人，也是墨府中权势唯一能够与严氏抗衡的人。

    曾是已故大夫人的贴身丫鬟，掌控着惊蛟会的暗中某些力量。

    “第二条路，就是投靠我，为我所用。我帮你们除去独霸山庄某些头目，你们借机收回惊蛟会失去的地盘。至于五色门，暂时不要起冲突，但也不用怕，毕竟除非五色门遭遇灭门之祸，否则身后修仙门派不会出面，如何把持这个度，你们应该比我清楚。”

    他需要一些药材，光靠他一个人寻找耗费的时间太长，他也没有那么长时间耽搁。

    升仙大会也就一两年的时间，一两年凭借他如今的修炼速度，修炼到炼气大圆满问题不大。

    到时候，无论是参加升仙大会进入七大门派，还是用升仙令进入七大门派都可以获得筑基丹。

    至于黄枫谷，看情况吧！

    而听完韩厉口中两条路，墨府遗孀彼此对视着，询问着各自意见。

    “能否让妾身姐妹商量一下，再给公子答复，毕竟此事非同小可，妾身等还是考虑周全些才行！”

    良久，严氏开口说道。

    “当然可以，我不是不通情理之人。但最迟明天一早，就要有答复，留给你们一整天的时间，足够你们商量好了。”

    “准备个房间，今夜我就留下了。”

    闻言，严氏几人微微一怔不知想到了什么，脸颊泛起一丝红晕，但还是老老实实点了点头。

    毕竟，她们可不是修仙者的对手。

    这一夜，墨家遗孀都没有离开这间房间。

    因此，当第二天韩厉来到房间时，几女面容都有些疲倦。

    同时，他也见到了墨府三娇，皆是难得一见的美人。

    此时，一看到韩厉到来，以及容貌时，墨玉珠，墨彩环脸色尽是失望之色若不是严氏几人再三强调，二女早就甩脸子走人了。

    唯有墨凤舞美目虽有也有些失望，但还是脸颊微红噙着一抹笑意，朝着韩厉点了点头。

    见状，韩厉也是抱之一笑，他相信严氏几女不会傻到告诉三女真相。

    要不是，墨玉珠与墨凤舞还好说，但墨彩环绝对一见到他就会动手。

    “几位师母，考虑的如何了。”

    或许是因为墨家三娇在场，韩厉并没有如前两次一样做到墨居仁曾经的位置上，而是就近做到了冷艳美妇五夫人身旁的椅子上。

    虽然对方依旧一副冰山脸，但她使劲纠缠在一起的手指，则暴露了她心中的异常。

    显然，她也担心一直肆无忌惮的韩厉对她做出什么。

    “我们选择第二条路，不过，你也要答应娶玉珠她们三人为妻，你刚刚不是一直再看凤舞吗？只要你答应她就是你韩家的人了。”

    严氏一指身后的墨玉珠等人，认真的说道。

    “娘！”

    “四娘！”

    虽然早有所准备，但二女还是不甘心。

    毕竟，托韩老魔的洪福，他长得确实貌不惊人，和她们二人心目中的如意郎君，差的天壤之别，没有一丝相符之处，这让她们怎甘心嫁于韩厉。

    听到这话，韩厉目光打量了起三女来，墨玉珠微咬杏唇，脸色铁青，而墨彩环则失魂落魄的望向平常最疼爱的他的二娘和五娘，眼中露出了恳求之色。只有墨凤舞还稍好些，但身子也轻轻颤抖着，靠在了身后的墙上一动不动，显然，心中都不情愿。

    见状，韩厉想起鲁迅先生的一句话来：强扭瓜不甜，但他解渴啊！

    他又不是韩立，况且长生与后宫三千，好像不冲突。

    有着掌天瓶在，再加上看过原著。他自认长生有望。

