    “嘭————！”

    那是有如瀑布下坠一般的场景。

    炸裂而开的破碎空间里，无穷无尽的毒气从中暴涌了出来，宛若雪崩般的向着整个王之间落下，声势极其骇人。

    “什…！？”

    看着那雪崩般暴涌而下的大量致命毒气，在场的所有人的表情均都凝固了。

    这里本来就没有一般人，全部都是位于英灵之座中的强力英灵，本能远远的超过一般的生命，可以清楚的感觉到那暴涌而下的毒气到底有多致命。

    毫不客气的说，那毒气的致死量，已经是连被称为最古老的毒杀者的赛米拉米斯都无法控制的地步。

    而这么恐怖的剧毒，在赛米拉米斯的记忆中，只有一种。

    “巴修姆的毒…！”

    是的。

    那是巴修姆的毒。

    连诸神都能毒杀的剧毒，在巴修姆进入战斗状态以后便彻底的占据了其所在的那一方战场，最后连空间本身都被毒给侵蚀，使赛米拉米斯不得不将那一方空间给单独隔绝出来。

    如今，这些毒却是从破碎的空间里涌了出来。

    这代表着什么？

    代表着被赛米拉米斯给隔绝的空间被打破了。

    不。

    更准确的来说，应该说是被杀死了才对。

    被置身于其中，赛米拉米斯声称已经杀死的存在给杀死。

    于是乎，如瀑布般坠下的毒气中，一道冷冽的刀光乍现。

    “噗哧————！”

    裂帛般的响声里，恐怖的毒气被那冰冷的刀光给划破，似瀑布本身被截断了一样，先是被一刀两断，紧接着一点一点的消散。

    而在那消散而开的致命毒气里，一道身影缓缓的落了下来。

    “啪！”

    清晰可闻的落地声中，手执月刃的杀人鬼以单膝跪地的姿势，落在了地面上。

    头，微微低了下去。

    身上，鲜血淋漓。

    致命的毒气似乎已经肆意的侵蚀过了他的身体，令得他的皮肤都溃烂般的淌出了大量的鲜血，看上去如同经过一番浴血奋战一般，极其惨烈。

    可是，比毒气更加可怕的杀气却在此人的身上微微起伏着，刺激着在场所有从者的内心。

    “你…！”

    赛米拉米斯再也无法掩饰自己的动摇。

    “方里…！”

    贞德则是蓦然一喜。

    “那是谁？”

    莫德雷德一脸的讶异。

    “你这家伙…！”

    “居然还活着吗…！？”

    阿喀琉斯与阿塔兰忒更是有如遭受到了刺激一样，一个举起了十字枪，一个举起了长弓，对准了方里。

    换来的仅仅是一个动作。

    一个抬头的动作。

    只见，方里豁然抬起了自己的头。

    其眼中，一对冰蓝色的魔眼在闪烁着。

    “磅————！”

    炸裂般的蹬地声中，在狂暴的一震而起的冲击波里，方里的身形仿佛一道闪光，瞬间窜至阿喀琉斯的身前。

    “呛————！”

    悦耳的清吟声，让锋利的刀刃化作锐利的凶器，宛若一道月光一样，闪烁而起。

    “噗哧————！”

    斩击声中，大量的鲜血洒向天际。

    连反应都来不及反应的阿喀琉斯，保持着举起十字枪的架势，睁大了眼睛。

    其身前，一道狰狞无比的伤口横跨其整个身体，让阿喀琉斯都在斩击的威力的作用下，身体向后缓缓的飞去。

    “什…么…？”

    阿喀琉斯呆滞般的吐露出了这般充满震撼的话语。

    剧痛，直到这时才袭向了阿喀琉斯的身体。

    “嘭…”

    沉闷的落地声中，阿喀琉斯倒在了地面上。

    “咳…！”

    口中，大量的鲜血被其狂喷而出，与从身上流淌而出的鲜血一起，染红了大地。

    以不死身自豪的半神英雄，在连眨眼都算不上的瞬间里，被击溃。

    而始作俑者，仅仅用了一击。

    冰蓝色的魔眼注视着倒在地上的英雄，方里冷静的说了一句。

    “第一个。”

    这句话，惊醒了在场所有人。

    “Rider…！”

    阿塔兰忒一边大声的呐喊，一边精致的面容亦是微微扭曲，毫不犹豫的架起了弓。

    “嗤…”

    然而，几乎是在同一时间里，方里的身影有如鬼魅般的欺进其怀中，在「啪」的一声声响之下，伸出手，将阿塔兰忒手中的弓给按了下去。

    旋即，刀光再一次的亮了。

    “噗哧————！”

    又是一道斩击声，刀刃轻而易举的便是挑破了阿塔兰忒的血肉，切开了她的骨骼，让鲜血亦是再一次的洒向天际。

    “呜…”

    希腊的女猎人终于是发出了饱含痛苦的声音，口中同样淌出鲜血来，缓缓的倒了下去。

    脸上染上了些许的血迹的杀人鬼只是冷漠的出声。

    “第二个。”

    旋即，方里便是转过头，望向了王位上的女帝。

    “————！”

    赛米拉米斯终于是恐惧了。

    “为什么…”

    赛米拉米斯以惊惧般的声音大喊。

    “为什么你还活着…！？”

    高声大喊的同时，赛米拉米斯立即毫不犹豫的念起了咒语。

    那是极为短暂且急促的咒语。

    咒语的效果便是空间转移的发动。

    赛米拉米斯，在最后的一刻里，竟不是选择应敌，而是选择逃避。

    可惜，亚述的女帝还是慢了一步。

    “铮！”

    当耀眼似星辰般的光辉从王座之下闪烁而起的瞬间，浑身浴血的杀人鬼便是化作一道流星，以宛若分裂大海般的冲势，在空间中一闪即逝。

    瞬间，抵达赛米拉米斯的身前。

    致命的刀光以神速掠过。

    “噗哧————！”

    鲜血在肉体的贯穿声中溅射而起。

    “啊…！”

    随着一道急促的悲鸣，赛米拉米斯的大魔术亦是完成了。

    “唰！”

    下一秒钟，赛米拉米斯消失在了原地。

    完全，不见了踪影。

    死寂，开始笼罩在了这个大厅。

    “嘀嗒…”

    殷红的血珠从残月似的匕首上滴落，激起了极其细微的动静。

    手执凶器的杀人鬼就这样立于王座之上，背对着贞德和莫德雷德。

    鲜血淋漓的身影，以及突发的剧变，让圣女与骑士都陷入到了震惊中，半天没有了反应。

    而这时，在王之间的上空，那毒性惊人的毒气才刚好消散完毕，消失得无影无踪。

    只留下一片破碎的空间，似碎裂的镜子一样，高高的挂在了半空里。

    从那里，方里脱身而出到将为数三骑的从者给击溃，为时不到十秒。

    不到十秒钟的时间里，战斗便落幕了。

    在贞德与莫德雷德的心中，刻上了难以磨灭的经历。