    满载而归的少年们用木棍抬着野鸡走出山林，正好碰见进山采蘑菇的两个同校女生，她们采了两大篮子野生蘑菇和木耳，蘑菇炖野鸡那是再好也不过了，众少年索性一起作伴返回。

    澳洲的山丘大都不高，这一处山林也就百余米高的样子，距离附属三中仅有数里路程。

    李栓柱和白帆殷勤的接过同校女生装满蘑菇的竹篮子，挑在木棍上一路向回走。

    少年们平素里虽然在一个学校，但男生女生泾渭分明，没什么机会接近。

    在野外少年男女放开心结聊得相当投机，一问才知道，这两位清秀的女生一个叫吴阿妹，一个叫朱巧儿，都是附属三中十大队的，恰巧趁着周末休息出来采些蘑菇。

    少年男女们有说有笑的脚程甚快，此刻已经走到一处蜿蜒的小溪边，远远的就能看见学校大礼堂的红色屋顶，距离相当近了。

    “老何，咱们走的也累了，何况肩上还挑着这么多东西，要不找个地方坐下来歇歇脚吧！”李栓柱私下里对何家本使了个眼色。

    侯德胜闻言愣了一下；“这点路就累了吗？我在粤南老家挑着担子走几十里远都没事儿，要不你把装蘑菇篮孑放到我这儿来，我一个人挑着。”

    “这不好吧。”李栓柱一张脸耷拉下来了。

    “没事儿，我打11岁就在码头上扛活，那时候身体瘦小100斤的麻袋都能扛两个，现在扛5个都没问题。”侯德胜身材粗壮，为了证明自己所言不虚，炫耀性的弯起胳膊显示肌肉。

    “哇，真的好壮实哎，你的胳膊比我们的小腿都粗了。”吴阿妹惊讶的叫了起来。

    这还没完

    吴阿妹用纤细的双手比划了一下自己的小腿，又比划了一下侯德胜粗壮的胳膊，就像发现新大陆一样叫了起来；“真的哎，他的胳膊好粗噢。”

    长相更为秀丽的朱巧儿少言寡语，没有吴阿妹那么活泼，只是站在她的身后吃吃的笑，脸上掠过一丝羞涩的红晕。

    得，这下风头都被这蠢驴抢走了。

    李栓柱无语的和白帆两人目光碰了下，心中有种想暴走的感觉。

    爱表现是少年人的天性，他们两个属于懵懂少年中觉醒比较早的，要不然也不会主动献殷勤。

    侯德胜则属于发育迟的，脑袋里完全没有这根弦儿，猪队友啊！

    “这一阵走下来身上淌汗，我也觉得有点累了，反正也不赶时间，要不就把东西放下来歇歇，正好在小溪边可以把蘑菇洗干净，野鸡也处理干净了。”何家本明白李栓柱他们的心意。

    无非是机会难得，想要和两个女生多处一段时间，哪怕讲讲话也是好的。

    其他的倒是真没什么想法，所以，何家本抛出了王炸；“栓柱，你不是带了细盐吗，我们索性就在这里做叫化鸡，把蘑菇和黑木耳塞到鸡肚子里面一起烤，那个滋味儿……啧啧啧……”

    何家本摇头晃脑的啧啧有声，似乎在回味着烤鸡的美味，这下不要说其他三个少年同伙，就连两个少女也忍不住了。

    “好啊，好啊，这个主意太棒了！”吴阿妹雀跃着鼓起掌来，胳膊一捅身边的同伴，问道；“巧儿，你看这主意怎么样？”

    “嗯。”

    朱巧儿略有些羞涩的点点头，飞快的瞥了一眼身材高瘦的何家本，白皙的脸蛋上飞起一抹红云。

    这含羞带怯的一眼

    看在何家本眼中，不亚于暮鼓晨钟的巨震，心弦儿没来由猛的一颤……被拨动了。

    少年男女们愉快的忙碌起来，他们全都是苦出身，干活个个是把好手，哼着歌儿，轻快的就把事儿做完了。

    清澈小溪边燃起一堆篝火

    篝火下面埋着两只外面用树叶湿泥包裹，肚子里塞满蘑菇木耳的大野鸡，分量十足，，足够6名少年男女食用了。

    剩下的三只鸡也都收拾的利索，黑木耳蘑菇清洗干净放在篮子里，准备带回去孝敬教官，感谢他们孜孜不断的教诲。

    绿草如茵的草地上

    一堆熊熊篝火映红了少年男女的脸庞，他们围坐在火堆边轻轻哼着歌，不时的拿起小树枝投入篝火中，潺潺小溪从火堆旁边流过，一种叫做幸福的东西慢慢在流淌。

    青春如歌，岁月如诗。

    这时候不需要说些什么，静静的呆在火堆边就好，让年轻的心儿随着篝火一起燃烧。

    “瓦特，瞧瞧你们这些白痴都在做些什么？我真是不敢相信自己的眼睛。”

    一个突兀的声音传来，少年们转身看过去。

    只见一前两后三个骑在马上的白人顺着道路走过来，他们都戴着宽沿牛仔帽，腰上插着左轮手枪，这在澳洲是很寻常的打扮。

    走在前面的白种男人满脸黄色络腮胡须，约莫30多岁的样子，在篝火前勒住了马匹，用手指指点点的质问道；“上帝呀，你们都疯了吗？”

    何家本连同伙伴们全站了起来，有些不知所措的说道；“对不起先生，我不知道你说的是什么意思，我们是否做错了什么？”

    “你这是在问我喽？”络腮胡白人用手指指自己的胸口，神情有些好笑的对白人同伴说道；“你们听到了吗，他称呼我先生，这些该死的乞丐竟敢称呼我为先生，我会用枪托砸爆他们的头，这些浑身脏兮兮的乞丐，哦哦……哦……这儿还有两个黄种女人，看起来很不错呀！”

    络腮胡男人用淫邪的眼光盯着两个少女上下打量，目光落在少女发育良好的胸部，不怀好意的笑了起来。

    他的两个白人同伴策马过来，同样不怀好意的围住了少年们，眼睛饿狼一样的盯上了充满青春气息的少女，色眯眯的目光从白皙的脖颈钻进去，再也拔不出来了。

    吴阿妹和朱巧儿感受到目光中蕴含的恶意，花容惨变，害怕的躲在了男孩子们身后。

    少年们的英语都不是很好，何家本大致能够听出对方似乎不怀好意，心中怒意暗升，站上前一步挡在两个少女的面前说道；“我不知道你们有什么问题，但是请你们离开。”

    “哇哦……我没有听错吧，这个该死的乞丐竟敢叫我离开。”络腮胡男人翻身从马上下来，大刺刺的走到何家本的面前说道；“你这个不知死活的混蛋，现在跪下来舔我的马靴请求饶恕还来得及，否则，我会把你架在篝火上烤的浑身冒油。”

    此言一出，少年们终于明白了，这三个恶棍就是在无事生非的找事儿。

    手无寸铁的少年热血上头，胸膛一挺并排的站在何家本旁边，用行动显示自己绝不会退缩，保护两位柔弱的少女。

    “哈哈哈……麦卡特，我瞧见好像不太妙啊，你是不是需要帮助？”身材削瘦的白人男子骑在马上，一只手架在马鞍上，一只手按在腰间戏虐的调侃道。

    另一位谢顶的白人同伴哈哈大笑，说道；“真是让人沮丧，麦卡特先生，这些殖民地的蟑螂已经让你无计可施了吗，是不是应该乖乖的回到贝尔法斯特，那才是你应该待的地方。”

    “闭嘴，发克鱿，我会处理好这一切。”这名叫麦卡特的络腮胡大汉被同伴们嘲讽的语气挑拨的火气上升，忽然拔出腰间的左轮手枪，冰冷的枪口抵在何家本的脑袋上；“给我跪下，你这个该死的猪喽，否则我会一枪射爆你的头。”

    “不……求你别这样。”

    一直神情腼腆的朱巧儿不知怎的忽然爆发出无比的勇气来，冲了出来用娇小的身躯挡住了何家本，她的身体因为极度的恐惧簌簌发抖起来，依然双手护着何家本恳求道；“先生，他无意冒犯您，请不要伤害他。”

    “巧儿……”何家本心情激荡喊了一声。

    面临生死之际

    朱巧儿突然站了出来深深感动了何家本，原本的一丝好感迅速升华，融化成宛如岩浆奔腾一般的热烈感情。

    也许最初站出来只是保护弱小少女，但在这一瞬间，朱巧儿秀丽的倩影已经深深隽刻在心中，今生今世都不会忘怀。

    何家本抓住朱巧儿柔嫩小手，缓慢而坚定的将其护在身后，目光死死盯着麦卡特说道；“离这不远就是我们的学校，在这里行凶，教官绝不会放过你的。”

    麦卡特凶狠的将枪管向前一戳，抵得何家本脑袋后仰，大拇指扣开了击锤；“你们这几只小蟑螂都给我滚开，现在我命令你跪下乞求饶恕，小子，否则我会毫不犹豫的干掉你。”

    真切面临死亡之际

    何家本身身边的三个同伴退缩了，出于内心的恐惧，不由自主的与何家本拉开了一些距离。

    “巧儿，你和吴阿妹赶紧跑，到学校里去找教官来帮忙，快去……”何家本身体一动也不敢动，他用汉语催促道。

    “我……”

    “快去，我会拼死挡住这个恶徒。”

    何家本的语气不容辩驳，吴阿妹与朱巧儿目光迅速碰了一下，转身撒起腿来就向学校方向跑去。

    麦卡特听不懂汉语说什么，但是看到两个漂亮女孩转身跑了，瞬间便明白了一切。

    他恼羞成怒的挥起左轮手枪，用沉重的枪柄狠狠的砸在何家本的脑袋上，瞬间血光炸开，殷红的鲜血流淌开来。

    何家本踉跄了一步跌坐在地上，麦卡特挥舞着手里的枪骂道；“你们这两个白痴，还不赶紧把小白兔抓回来。”

    “嘿嘿……她们跑不了。”两个白人同伴一夹马腹就准备追上去。

    此刻两个少女仅仅跑出去十几步，正踩着清澈的溪水过河，吴阿妹因为惊慌失措跌倒在小溪里，朱巧儿连忙返身将她扯起来，狼狈不堪的向前跑去。

    这时策马向前，两名白人壮汉可以轻易的抓住她们。

    “狗日的，老子和你拼了。”跌坐在草地上的何家本一抹头上的殷红鲜血，两眼通红的冲了上来抱住转身准备上马的麦卡特，立时将猝不及防的麦卡特掀翻在地。

    两人在草地上翻滚，“啪”的一声清脆枪响，划破了午后的宁静天空。

