    “岂有此理！”

    王巡抚刚听到林阳要一千万美金也很愤怒，但想到傻掉的儿子，他又只能打碎了牙往肚子里吞。

    “领导，现在该怎么办？”

    “你答应他，这一千万我出了！”王巡抚把心一横说道。

    “领导，一千万美金啊！”

    周秘书瞪大了眼睛，以王巡抚在天南省的地位，弄个一千万RMB不难，但换成美金就是好几千万了！

    “你别管了，现在找林阳要账号，我马上给他打过去！”

    “这......好吧！”

    周秘书暗暗咂舌，想不到领导居然这么有钱，至于这些钱是怎么来的，他用屁股都能想到是怎么回事......

    林阳将账号给了周秘书，不一会他的手机收到银行短信提示，入账六千五百万RMB！

    一旁的沈平早就惊呆了！

    心说林阳也太大胆了，张嘴就要一千万美金，对方还是省里二把手的公子，他就不怕王巡抚报复吗？

    林阳收到钱满意的点点头，随即走到王子文身边，手捏法印，嘴中念念有词。

    “沈医生，林阳他中邪了吧？”何穗杏目圆睁，一脸见了鬼的表情。

    “嘘！不要说话！”

    沈平做了个嘘声的动作，何穗见状更加无语了，怎么沈医生也跟着林阳胡闹吗？

    周秘书等人更是目瞪口呆，心说林阳这小子看多了林正英的电影吧，搞什么鬼？

    突然，林阳大喝一声，手捏法印直接朝王子文脑门拍去！

    “你干什么！”

    两名保镖惊呼，冲上去想制止林阳，可谁知林阳却转过身，一脸坏笑道：

    “你们别紧张，王子文已经好了，赶紧带他回去吧！”

    “你骗谁呢，想用封建迷信来骗钱是吧，你知道有什么后果吗？！”

    周秘书冷哼一声，看向林阳的眼神中充满了不屑，仿佛在说你以为我是傻子吗，装神弄鬼的唬谁呢！

    “你白痴吧，不信自己看啊！”林阳撇了撇嘴说道。

    周秘书咬了咬牙，心说看就看，王少如果没好的话，林阳就涉嫌诈骗，到时候他就洗干净屁股等着坐牢吧！

    可当他看向王子文时，却发现之前浑浑噩噩的王子文，此时已经恢复了正常。

    而且两人还对视了一眼，王子文看到周秘书不禁问道：

    “老周，我这是在哪？”

    “王少，你没事了！？”周秘书见状忍不住惊呼。

    说实话他心里还是松了口气，王少的病好了，他就不用担心下岗了。

    “我能有什么事？”王子文皱了皱眉，当他看到林阳后不禁一愣，随即问道：

    “！林阳，你怎么也在这？是不是想好了，要把畅饮公司转卖给我！”

    “周秘书，我没骗你吧？”林阳冷冷一笑。

    王子文这货真是记吃不记打，都这时候了还在惦记畅饮公司，难道他不知道自己的老爹很快就要完蛋了吗？

    周秘书老脸一红，赶紧走到王子文身边，说道：

    “王少，我们还是先回省城吧，领导在家等你呢！”

    “急什么，我还没收购畅饮呢！”王子文显然不乐意。

    周秘书见状无奈，只好给两个保镖使了个眼色，两个保镖对视一眼后，两人趁王子文不注意，一左一右将他架了出去！

    “你们干嘛，想造反吗，快放开我！”王子文奋力挣扎，不过他那小胳膊小腿的根本不管用，很快就被保镖塞进车里带走了。

    “周秘书，我这不算封建迷信吗？”林阳坏笑道。

    “......”

    周秘书老脸一红，他很想反驳可又不知道该说什么，只能憋了一肚子气冲出了百草堂。

    回到车上，王子文得知了整件事情的始末，他咬了咬牙掏出手机，直接给宁城工商局的人打了个电话......

    “林阳，你，你刚才用的是医术吗？”何穗等人都走了，才满脸震惊的问道。

    “不是！”

    林阳摇摇头，“我说过王子文的灵魂被人禁锢了，我只是用玄术将其解禁而已！”

    “你还懂这些？”何穗瞪大了眼睛。

    “嗯，严格来说医术与玄术，都能称其为‘道’！只要能治病救人，医术也好，玄术也罢都是可以的！”

    “更可况古医学所提倡的就是医武双修，懂得武术玄学，你对中医的理解或许就更深了！”林阳解释道。

    “......”

    何穗都听懵了，林阳一会玄术，一会又功夫的，这些和中医扯得上关系吗？

    一旁的沈平却是听得连连点头，等林阳说完，他不禁感慨道：

    “小林，今天我真是听君一席话胜读十年书啊！”

    “沈叔，你太客气了！”

    “不不不！”

    沈平一脸严肃道：“我们华夏古中医，确实有‘道’一说，期初也叫‘医道’你说得很对！”

    “而且许多上乘的医术，确实需要医生自身具备一定的修为，才能达到事半功倍的作用！”

    “沈医生，照你这么说，我不懂功夫，是不是就成不了一名好中医了？”何穗有些不服气道。

    “那倒不是！只不过有些病，就算你知道方法，如果你没有深厚的内力，也只能束手无策！”林阳淡淡一笑。

    “我才不信呢！”

    何穗一时间难以接受医生要懂功夫这一说法，于是打了个电话给龙涎何。

    结果龙涎何的答复，与林阳的说词差不多，最后还不忘叮嘱何穗道：

    “乖孙女，你能跟在林阳身边学医术，那是你的造化，一定要用心认真学！”

    “爷爷，可我也不懂什么功夫啊！”

    “傻丫头，林阳就是个高手，你可以让他教你啊！他若不教，你可以撒撒娇，男人嘛，都吃这一套的！”龙涎何笑道。

    “......”

    何穗一愣，爷爷居然让自己对别的男人撒娇，这还是自己的亲爷爷吗？

    “好了，我中午不在这里吃饭，沈叔店里就麻烦你了！”

    “林阳，你等一下！”

    沈平赶紧叫住林阳，沉声问道：“你没带清明丹吗？今天一大早就有人来排队买，我说下午才有货，可不能放人鸽子啊！”

