    旷工点头：“是该成神的时候了，成神之心，就炼化世界之心，成为世界之主，那个时候，没有了寿命之忧，对于真意的领悟也将提升万倍不止。”

    “你说的我现在就动心了！”青石笑了笑，感觉传讯手环有动静，发现是晁青询问，就聊了片刻，然后走进了金塔世界。

    脚踏长空，前往竹楼书屋，沿途有一飞禽半神阻挡，被他一掌拍死。

    到了竹楼中，青石以自身精血培养出一个胚胎，然后自斩灵魂，融入进去，化为一个胎盘。

    这一次凝聚的分身比上一次更加精妙。

    青石取出大量的源液融入其中，片刻后，胎盘开始跳动。

    砰砰砰！

    没多久，胎盘裂开，从里面走出一个小人儿，与青石一般无二。

    分身成！

    小人儿凌空迈步，一步长高一寸，步步高升，很快就达到了与他相同的高度。因为吸收源液，修为也迈入了半神巅峰，真意自成，只是肉身强度却还需要一点点的淬炼。

    分身淬炼肉身？青石准备舍弃，太浪费时间。

    若是领悟一品物质真意等，肉身自然会强大。

    青石没有离开，盘膝坐下，恢复自斩的灵魂。半天功夫，就已经完好无损。

    “该是寻找神晶的时候了！”

    站起身，他与分身一人一个方向，朝着深山前行。

    这片天地十分浩瀚，越往里深入，遇到的异族强者也就越多。

    一见面，就是搏杀。

    半神之内，基本上无一合之敌。

    只是寻找了十余天，踏遍上亿里方圆，发现很多源液，无数灵果，也斩杀大量的半神异族等等，就是没有找到神晶。

    “旷工，你不是说这里有神晶吗？怎么找不到？”青石仰起头，对着高空询问。

    “我说有，就一定有，没找到，是你笨！”旷工的声音传递过来，“朝着任意一个方向，一直前行，必然会有所发现！”

    “好！”青石瞬移前行，速度何等快速，亿万里大地，也不过片刻就跨越过去。最终，他来到了一座高山前。

    山高百万公里。

    这才是真正的顶天立地，撑起苍穹。

    穷极目力，青石在山巅上发现一个门户，荡漾着青光，心中恍然，不禁问道：“那是界门？”

    “不错！”旷工回应，“你所在的是金塔第一层，属于超凡之境的冒险之地。超凡、超凡，源液众多，却没有神力！若想在金塔第一层转化神力，以你的情况，用不了多久也能成功。通过青光界门，就会进入金塔第二层空间，那里是属于神灵的世界，超凡之上，界神之下，神灵生存，自然也有着大量的神晶神物等等，你若前往，依然要小心些，别阴沟里翻了船！”

    “多谢！”青石拱了拱手，就朝山巅飞去。

    人族强者有两位半神凝聚了本尊神心，可为何一直没有成神？就是因为转化神力太慢。

    凝聚本尊神心，就代表着已经拿到了成神的入场券，只是转化超凡斗气却十分缓慢。

    以人间的资源，想要供应一个，都艰难无比。

    青石虽有无尽的源液，足够转化，也用不了多长时间，只是以后的修炼，就需要大量的神晶了，还是先谋划为好。

    还有晁青，时间也不多了。

    山巅上，有着几十位半神级别的魔兽。

    “滚！”青石一声暴喝，强大的灵魂之力，直接将这些半神全部震飞出去，有一半当场昏迷。

    他的魂力何等浩瀚？

    就是神灵都不一定能够比拟，这就是凝聚出一品神心后的恐怖，得天地洗礼，规则造化。

    站在山巅，好似位于苍穹之巅，遥望四方，苍茫大地，尽在脚下。

    那种心胸开阔的感觉，手可触天，万物一切都在掌握中的豪情，让人沉迷。

    片刻后，分身前来。

    青石点了点头，直接离开，返回到了金塔外面的广场上，继续盘坐在石柱前参悟真意。

    至于金塔第二层，就让分身前往。

    哪怕死了，也可以随时凝聚。

    “旷工，只能凝聚一个分身吗？”青石灵机一动，扭头询问道。

    “此方宇宙的规则是只能凝聚一个分身！”旷工道，“分身多少又有什么意义？不过是保命强些罢了。等到了一定境界，分身与本尊还会合而为一，真我唯一。”

    “至少前期用处很大！”青石道，“这里能凝聚几个分身？”

    “你想要几个？”

    “越多越好！”

    “嘿，你这是贪心不足！金塔内，在这里，你可以创造两个分身，再多，意志分化，对于以后参悟天地玄妙会有影响！”

    “两个分身吗？也不错了！”

    青石点头，他开始培养第二个分身。

    从对方的口气中，似乎，还能多创造几个。现在就算了，等以后再询问。

    靠在金塔上的旷工眼睛一动，抬了抬手中，没入虚空中，然后就收了回来。

    巫神世界。

    这也是一个物质世界，周围依附着大大小小的超凡世界，不过都已经被他掌控。

    想当初，他出生在这方世界，一步步成长，最终达到了神境，然后侥幸之下炼化了世界之心，成为世界之主，也就是物质世界的领主。

    成为世界之主后，就可以一直待在物质世界，受到最高法则的庇护，一些大能都难以杀死他。

    在大夏世界收信徒，实际上是谋划红石山的传承罢了。

    在久远的年代，有一位大能损落，他的洞天宝物跌落到了大夏世界，很多人谋划，最终无功而返。

    巫神也是这样的打算。

    他计划的是一步步的来，最终让信徒统治大夏世界，然后打通两个世界的空间壁垒，链接一起，最终将大夏世界吞并，然后红石山就成为他的掌中之物。

    然而出现一个青石，打乱了他所有的计划。

    “青石，超凡之境，悟出了两种一品真意，何等妖孽啊！”作为物质世界唯一的王，高高在上的大帝，他的宫殿庞大无比，足有万里方圆，豪华奢侈，到处是宫女。

    在大殿两侧，有九十九位雌性超凡恭敬的站着，随时听候他的召唤。