
    韩霜满脸通红，却是没注意到，林辰眼中带着一丝笑意。

    于是乎，韩霜扭扭捏捏的，终究还是把一身警服脱掉了。

    不过在脱得过程中，韩霜却也有些疑惑，他听说大多数男的都喜欢制服诱惑，没想到林辰好像不喜欢，而是要自己直接把衣服脱掉！

    很快的，韩霜便脱得只剩下一身蓝色内衣，款式有些普通，但她那魔鬼般的身材，却已经能让人血脉喷张。

    韩霜的身材无比的协调，附和黄金比例。

    该大的大，该细的细，该翘的翘，该长的长，任何部位多一分都是多余的，少一分都是遗憾的，诠释着什么叫着完美。

    “内……内衣要脱吗？”

    虽然知道办那事，自然要脱光光的，但韩霜还是矜持地问了一句。

    然而，林辰的回答却是让她呆住。

    “呃……不用了。”林辰虽然很想再看看里面的风景，但也知道，这开玩笑是要有个限度的。

    “不用了？”韩霜诧异看向林辰，心里疑惑，难道是自己多问了一句惹怒他了？

    可她是个女人，矜持点不是很正常吗？

    一时间韩霜感觉有些委屈，这男人怎么这么小气啊！

    林辰点头道：“是啊，不用了，服下‘塑骨洗髓丹’排出体内毒素，虽然也会把你的内衣弄脏，不过到时候直接穿着警服回家去，也不会有谁看出什么。”

    思来想去后，林辰打算把剩下的最后一颗塑骨洗髓丹给韩霜。

    她已经踏入后天初期，也能服用这丹药了。

    他之所以让韩霜脱掉衣服，就是免得她的衣服全部被弄脏，最后没衣服穿而已。

    当然，给些钱的话，让酒店人员帮忙买身衣服也不难。

    他本来是开下玩笑，他也没想到，自己让她脱衣服，她就真的脱啊！

    现在看着身穿内衣的韩霜，他眼睛都有些发直了。

    “塑骨洗髓丹？什么东西？”韩霜脸色僵住，意识到自己好像误会了，不由得又羞又怒。

    如果不是这家伙故意和他那么没头没尾说话，她又怎么会误会！

    这可真是羞死人了！

    她看向林辰的目光，变得不善起来。

    林辰也是自知理亏，白白看了人家的身子，虽然没彻底看光，可也是占了便宜啊。

    连忙解释了一下塑骨洗髓丹，把这丹药的作用夸得天花乱坠，试图分散韩霜注意力。

    最后把这丹药能让人皮肤变得更好，这种功效都给说出了来。

    还别说，韩霜听到最后一条，脸上确实露出一抹喜色。

    韩霜惊疑道：“你说的是真的还是假的，这世上有这么神奇的丹药？能让我的体质更加适合修炼，淬炼身体，还皮肤变好？”

    林辰点头。

    “哼！暂且先放过你，要是让我发现你是骗我，你就完了！”韩霜龇了龇牙。

    实际上，此时的她，心中却是有些开心的。

    她相信林辰不会骗自己，而这丹药一定非常的珍贵，林辰拿来送给自己，说明他心中有着自己。

    很快的，韩霜按照林辰说的话，服下丹药，修炼蛇骨功，做出一个个动作，又是让林辰大饱眼福，差点看得鼻血都出来了。

    他敢肯定，这世上估计没有韩霜做不出来的姿势。

    “是不是应该让夕夕姐和伊人她们，也都学习一下蛇骨功呢？”林辰有些淫荡的想着。

    伴随着时间的推移，韩霜脸上渐渐露出惊诧神色。

    她发现，原本修炼起来很是艰难的蛇骨功，此时修炼起来却似乎变得越来越容易。

    还有就是，那丹药化成了气流，在她身体里流淌着，所到之处，所有的疲惫和酸胀敢便都消失。

    她能感觉到，自己的身体素质，也在飞速提升着。

    …………

    门外，走廊上两个男人正朝着林辰和韩霜所在房间走来。

    正是吕越和刀疤男。

    “少主，这样做不好吗？”刀疤男叹了口气，忍不住还是再劝了一句。

    这个少主什么都好，就是有些太好色了。

    吕越有些不耐烦起来，摆了摆手，说道：“严叔，你也太小心了点而已，不就是一个女警而已！”

    刀疤男道：“就怕闹出什么动静，特别是如果被龙组和秦家知道我们血霄宗重出江湖，可能会引起些麻烦！”

    吕越冷笑道：“放心吧，到时候如果那女的不愿意臣服我，那么处理干净就是了！对付两只蝼蚁，还能闹出什么动静！你实在太谨慎了！”

    刀疤男无奈地摇了摇头，知道劝不了，索性也就不劝了。

    事实上，吕越的话，说的其实也没错。

    后天强者，别说是后天初期了，就算是后天巅峰，在他们面前，也和普通人没两样。

    收拾两个普通人再简单不过了，还不至于弄出什么动静。

    既然少主要玩，就让他玩吧！

    吕越眼中带着冷意，那个女人拒绝了自己，然而没过一会儿，却又是和另一个男的直接跑来酒店开房了！

    难不成，自己还不如那个男的不成？

    他一向认为自己是个天骄人物，凌驾于普通人之上的存在，而现在竟然被一个普通男人比下去了，他哪里甘心！

    心中不爽，自然是要来找回场子的！

    他从小到大看上的女人，不管什么身份，最后都会被他压在身下，从来没有例外的！

    房间内，韩霜已经吸收完了“塑骨洗髓丹”的药性，身上也渗出了一层淤泥，此时正在浴室里洗澡。

    同时，她也是直接从后天初期突破到了后天中期。

    这倒是没让林辰意外，毕竟韩霜的等级太低了，“塑骨洗髓丹”能让她有所突破，也属正常。

    嘭！嘭！

    这时，门外传来了敲门声。

    林辰怔了下，问道：“谁啊？”

    “找人！”外面传来了一个不怎么客气的男声。

    什么情况，还有来酒店房间找人的？

    林辰有些不解，加上对方语气让他有些不爽，便也没好气道：“你找谁？”

    “韩霜韩警官！”对方回答道。

    “找韩霜的，额，该不会是哪个暗恋她的男人，发现我带她来酒店，所以跑过来要找我麻烦吧？”

    林辰嘀咕了一句。

    门打开，外面站着一个青年，还有一个脸上带着刀疤的中年人。

    吕越之前看到过韩霜的胸牌，于是也知道了她的名字，本来打算直接踹门，不过不想引起麻烦，便假装来找人。

    此时见对方开门，不由得心中狞笑。

    他轻蔑看了林辰一眼，又上下打量了一番，越看越是不屑。

    眼前这家伙和自己相比，不过是凡夫俗子一个罢了！

    那个女警察，还真的瞎了眼！

    林辰看到这两人，也是怔了下，心道，什么情况，这是把自己当成情敌，然后还找了个帮手，要来揍自己呢？

    就在他要开口时，就听对方用一副居高临下的口吻道：“闭嘴！不要说话，你这种垃圾不配和我说话！现在抱着头蹲到一边去，我懒得对你动手！”
