    “77年下去的。”

    “握。”

    宫雪没有多问什么，干净下来吃早餐。

    等吃完，她就急匆匆的赶去剧组，昨天下雨耽搁了一天，今天的安排就会比较紧密。

    等她拍完戏，疲惫的回来之后，宅子里的灯居然都黑着，她也没在饭桌上看到香喷喷的饭菜，只看到一张字条：“出差了，用火当心点，别把房子点了。”

    “唉……”宫雪发出了重重的叹息。

    南易这会已经飞在天上，他被斯嘉丽的一个电话给招走了。

    京城时间11月24日上飞机，纽约时间11月24日下飞机，一下飞机，就坐着来接他的车去了斯嘉丽金矿公司。

    “亚当，戴维森先生希望入股泛美控投，摩根会投入12亿美金的资金。”一进到斯嘉丽的办公室，斯嘉丽就对南易说道。

    “估值呢？”

    “220亿美金。”

    “低了，也高了。”南易说道。

    按当下泛美控投的价值来衡量，220亿的估值绝对超出了实际价值很多，可用发展的目光来看，2200亿，南易都觉得自己吃亏。

    “的确是低了，不管是斯嘉丽黄金还是沃尔玛、微软的估值都在直线看涨，百思买也是被大家所看好，只要一上市，市值会节节攀升。亚当，就算是你让人诟病的入股旺德福，它的估值也在涨。”

    “这我当然知道，戴维森先生还说了什么？”

    “他问我要不要开一家斯嘉丽石油公司，亚当，你明白这句话的涵义吗？”

    南易重重的点点头，“我当然明白，摩根会入股吗？”

    “会，他们要三成股份。”

    “好，答应摩根的入股，吃点亏就吃点亏。”

    羙国的石油都把控在石油财团的手里，而其中的代表就是洛克菲勒家族，南易想要进入石油领域肯定需要有人帮他扛着石油财团的压力，或者说，要有人充当和事佬让斯嘉丽融入进去。

    以摩根为代表的犹太财团掌控金融，透过美联储吸全球的血，以洛克菲勒家族为代表的犹太财团掌控石油，打劫全世界。

    它们扶持的驴党和象党看似对立，可又相互妥协合作着。

    简单的说，摩根要保斯嘉丽进入石油领域，石油财团不会对她进行围剿，会给她生存的空间，当然，有大利益的时候，她也得懂得分享。

    这是利益的交换，也是血统带来的好处。

    斯嘉丽的血统很驳杂，可往上推，她是妥妥的犹太血统，摩根和洛克菲勒也是一样，他们也算不上纯血犹太人，可谁让界定犹太人的身份是按母系相传为标准呢？

    斯嘉丽的母亲米兰达·阿德尔森是犹太人，斯嘉丽也就是犹太人，说起来，南有穷也算是犹太人。

    泛美和斯嘉丽能在羙国发展的如此顺利，这和考科斯家族的底蕴有关，和她的血统也有关，和犹太人的民族观也有关。

    在他们眼里，南易就是一个送货的，为他们犹太人添砖加瓦的，所以他们才不在意泛美到底谁说了算，只要斯嘉丽站在前台，只要能给他们带去利益，这就够了。

    而泛美，包括南易以后在羙国建立的产业，肯定得交给斯嘉丽的孩子继承，交给犹太人来继承，这在大的层面来说，犹太人的实力又壮大了。

    如果确定南有穷继承南易在羙国的家产，那基本就确定他将来的妻子也是犹太人，更确切的说，南有穷的继承人必须是犹太人。

    流浪了几千年的犹太人，他们有耐心，也懂得什么叫民族同化。

    先同化，后斗争，借着斯嘉丽，南易才有资格坐到牌桌上，才有资格去争取胜利；如果没有斯嘉丽，哪怕南易把自己变成羙国人，他也没资格上牌桌，没等他坐上去，他就会被人给踹下去。

    小富即安可以，想建立财团？

    今天扔手榴弹，明天就往南易家里发射导弹。

    人家犹太人内部斗争，这肉也是烂在自己锅里，让你一个外人来分杯羹，想什么呢？

    兄弟阋于墙，外御其侮，门里门外，人家犹太人还是分的很清楚的。

    “亚当，可要是答应了，我身上驴党的标签可就撕不掉了。”

    “驴党一系占了多少斯嘉丽黄金的股份，你还想撕掉标签，想什么呢。”

    “也对。”斯嘉丽点点头，“你出去好几个月了，替家里挣钱了吗？这段时间，我可是给家里挣了两亿多美金。”

    “哈，你确定那是你的功劳，而不是我的？”

    “反正是我执行的，而且，儿子也是我在带，他已经会发声了，很快就就会叫妈妈。”

    “算了吧，他开口第一句肯定是叫爸爸。”

    “妈妈。”

    “爸爸。”

    “打赌？”

    “赌什么？”

    “5%的泛美股份。”

    “想的倒挺美啊，划给你，将来又要转给儿子，要交遗产税不知道啊？”

    “哼，别告诉我你不知道怎么避掉这个税。”

    “那不是多此一举么，直接把股份给儿子就好了，简单点。”

    南易心里冷笑道：“想要老子的股份，简直就是做梦，除非你改姓南，叫我爸……叫爸就算了，以前也没少叫。”

    “亚当，你浑蛋。”斯嘉丽气急败坏道。

    “别闹，我先走，晚上洗白白在床上等你。”南易站起来作势欲走。

    “啊哈，bitch！”斯嘉丽莞尔一笑。

    南易的行程很紧，先去了一趟起点孤儿院，身为教父，去看望教子、教女，给他们带去教父的问候。

    起点孤儿院一共有178个孤儿，109个教女，69个教子，目前还都处在观察期，南易没有收下任何一个当义子女。

    教父的意义虽然等同于义父，可南易又不信耶稣，教父对他来说就是一个头衔，在他心里完全无法和义父等同。

    一旦他收下谁当义子女，他就有了教导的责任，也有给他们未来铺路的责任。同时，义子女们也背上了给南氏添砖加瓦的担子。

    教子女，既然收养回来，那他也就有了一定的责任，让他们吃好喝好健康成长，给他们交大学学费，让他们不用贷款；

    等毕业了没有好去处，就给他们安排一份体面的工作，要结婚了，再送他们一套房子，这样做也已经很足够，其他孤儿院可做不到这种程度。

    南易收养这些孤儿是出于私心，而不是出于人间大爱，可他问心无愧。他要是不收养这些孤儿，他们会在哪里？

    流浪，哪天死在垃圾堆里？

    侥幸长大后加入黑帮，哪天被人残杀？

    还是被送到其他孤儿院，艰难的活到三四岁、四五岁，学会虚伪的微笑，学会装可怜，放弃自己可怜的自尊和羞耻，让那些“善良的父母们”挑牲口一样挑拣着他们，盼着被他们收养？

    就算被收养，也得天天祈求上天，让自己的养父母不要生一个自己的亲生孩子出来，不然眼前的幸福瞬间变成泡沫，自己从心尖儿立马变成小奴隶。

    南易敢保证，这些被他收养的孩子，将来没有一个会说他的坏话，如果有，他把自己的嘴巴都给拍肿，把自己眼珠子挖出来，那只能说明他有眼无珠，收养了白眼狼。

    和大孩子们玩了一会游戏，南易又去看还要躺摇篮里的小孩子们。

    “德蕾丝修女，这个就是元旦？”南易走到一张小床边驻足，看着床上躺着的兔唇小孩，又瞄了一眼小丁丁才问道。

    “是的，这就是元旦。”德蕾丝充满敬意的说道。

    她不能不对南易充满敬意，来起点之前，她在教会的孤儿院奉献，那家孤儿院的经费很紧张，到最后维持不下去，只能并到其他孤儿院。

    而在起点，她从来不需要为经费发愁，不但孩子们的吃喝供给充足，孩子们有兴趣学舞蹈、乐器，也会有老师教他们。

    包括孩子们的疾病，有些疾病医疗费用很高，但不会危及生命，其他孤儿院肯定不会给孩子们看，可起点这里，只要属于病的范畴都会拨款让孩子们去接受治疗。

    眼前的元旦，已经动了一次手术花了两万多美金，接下去还要接受一次或两次的手术，可她去向基金申请经费，从来没遇到过刁难，马上就会批复。

    “德蕾丝修女阁下，元旦能变得和正常人一样吗？”

    “会有一点痕迹，不会太明显，等元旦长大后留胡子遮盖一下就好了。”看着床上的元旦，德蕾丝满眼的温柔。

    “如果可以，手术尽量做的完美一点，钱并不是问题。我跟你说过，他和其他孩子不太一样，他的父母肯定还活着，他是被特意放到我家的门口。

    兔唇并不影响智力，因为自己的孩子长得怪异就扔掉，这样的父母，上帝应该惩罚他们。

    元旦一定要成为一个帅气的小子，将来他是要报复，还是轻轻放过他的父母，都由他自己决定。”

    “亚当，不应该让元旦带着仇恨活着，他的父母，上帝会惩罚他们。”

    “不，我的意思是等他成年再告诉他，元旦有知道真相，知道自己来历的权利。”

    “我会的。”

    “德蕾丝修女阁下，这里一切就拜托你，刚才莉莉[Lily]跟我说她想去看尼亚加拉瀑布，在适合的季节，请带着大孩子们出去旅游一趟。最好每年的春秋两个季节，分别出去旅游一次。”

    “亚当，我替孩子们谢谢你。”

    “不，是我要谢谢你，阁下。”南易郑重的对德蕾丝修女说道。

    德蕾丝修女今年四十七岁，十六岁就把自己交给了上帝，没有交往过男朋友，她把自己人生所有的时间都奉献给了孩子们。

    她是堕入人间的精灵，带着荡涤人类灵魂的伟大使命，她赢得了南易的崇敬，面对她，南易都会摘掉自己虚伪的面具。

