    于是林锐带着段鹏，绕了一大圈，来到了另外一个方向上。

    两人趴在一块大石头后面，悄悄的观察了一阵子。

    段鹏轻声说道：“这边似乎也没有什么特别的地方。”

    “这里只是一片普通的鬼子营地。”

    林锐点了点头，说道：“这里看着就正常多了，鬼子的营地内，虽然也有些灯光，但是却不像那边那样，灯火通明，生怕别人看不到一样。”

    “现在想想，那边肯定有问题。”

    “盯紧了他们，老子倒要看看，这帮小鬼子究竟再搞什么鬼。”

    “是！”

    段鹏连忙应道。

    又转了一圈之后，林锐他们也没有发现什么可以动手的目标。

    无奈之下，林锐便带着段鹏回去了。

    按照林锐的打算，决定白天的时候动手，打击他们的补给线。

    现在前线激战正酣，小鬼子需要大批的物资弹药，不断的支援前线。

    既然前线没有动手的机会，那就从鬼子的后方着手，打击他们的补给线。

    这样也能给正面的主力部队，减轻压力。

    之前林锐他们也都侦察好了，每天都有辎重队，赶赴前线。

    运输的都是各种各样的物资，想想这也没什么稀奇的。

    小鬼子加上伪军，数万人在前线，每天光吃饭，用的粮食就不是一个小数目。

    加上战斗消耗的弹药和其他的一些消耗品，那就更多了。

    所以每天都有大量的辎重物资，被辎重队运输到前线来。

    于是天亮之后，林锐便带着部队出发了。

    小心翼翼的来到了一处适合伏击的地点，趁着小鬼子不注意，战士们便埋伏好了。

    这条路上经常有小鬼子经过，有鬼子的巡逻队，小鬼子的辎重队，也有一部分会经过这里。

    所以在这里埋伏肯定会有所收获。

    只是由于时常有鬼子经过，林锐他们根本没有时间，来埋设地雷。

    这样一来，给伏击增加了一定的难度。

    不过林锐选择的这处地形，还是非常有利的。

    林锐躲到了一处安全的地方，背靠着一块大石头，开始闭目养神。

    这时段鹏悄悄的凑了上来，轻声说道：“老大，正如你所料，小鬼子的那个地方，确实有问题。”

    林锐猛然睁开了眼睛，问道：“什么问题？”

    段鹏回答道：“那就是一个圈套，一个故意引诱我们上当的圈套。”

    “哦？”

    林锐眉毛一扬，冷笑着说道：‘这些小鬼子果然变得越来越狡猾了。’

    “你们是怎么发现问题的。”

    段鹏接着说道：“团长，你记不记得，当时咱们发现鬼子的营地有些问题。”

    “那么一大片营地，最少能够驻扎一个大队的兵力。”

    “那些帐篷分布的也是错落有致，非常有规律。”

    “当初我们还发现，这些帐篷似乎有些问题，因为很少看到有人进出。”

    “就算是到了晚上，也总有人出来上个厕所什么的吧。”

    “但是那么多帐篷，几乎看不到有人进出，咱们观察了也好一阵子了。”

    “甚至让人怀疑，里面都是空的。”

    “但是恰恰相反，里面根本不是空的。”

    “不但有人，而且人还不少呢。”

    “今天一早，那些小鬼子就开始转移阵地了。”

    “我们才发现其中的不对劲儿。”

    “那些帐篷里面，确实有人，而且帐篷里面，还修筑有工事。”

    “帐篷里面挖的有战壕，一些大帐篷里面，甚至修筑了环形工事。”

    “还有的里面，甚至都建成了小的暗堡一样。”

    “而里面的小鬼子，装备也非常的精良，起码轻机枪的配备数量，远超一般的小鬼子部队。”

    “所以基本上可以断定，这就是一个陷阱。”

    林锐闻言也忍不住皱起了眉头，说道：‘这么说来，小鬼子是故意的设下这么一个陷阱，想要引诱我们上钩。’

    段鹏点了点头说道：“不错，若是我们贸然的闯进去，到时候恐怕是凶多吉少。”

    林锐闻言，回想起了昨天看到的那些帐篷。

    若真如段鹏所言，一旦他们一头钻进去。

    这些帐篷，立刻就会变成一处处阵地。

    里面的小鬼子，肯定是严阵以待，始终处于战斗状态。

    即便是特战队，落入这样的陷阱当中，也必然会损失惨重。

    想要突围出来，也会付出惨重的代价。

    想到这些，林锐忍不住一阵后怕。

    幸亏当时，感觉有些不对劲儿，没有贸然的动手。

    现在想来，这个决定还是非常英明的。

    这时林锐又突然想起了什么，问道：“你刚才说，他们转移了。”

    “是的！”

    段鹏点了点头，说道：“他们已经全部转移了。”

    “不过他们不是一起转移的。”

    “那些埋伏起来的小鬼子，全都走小路走的，不知道去哪儿了。”

    “而鬼子的那个司令部，却大摇大摆的走大路进行转移。”

    “这帮小鬼子，人倒是没有多少，只有大约两三百人。”

    “但是他们其中有装甲指挥车，还有大量的鬼子军官，另外还有一些设备。”

    “一看就是鬼子的指挥部，而不是一般的部队。”

    林锐若有所思的说道：“你是说他们走大路，不知道要去哪儿。”

    段鹏点了点头说道：“他们打了两天了，也没向前推进多少，司令部转移干什么？”

    “不是瞎转悠是啥？”

    林锐微笑着说道：“他们还真不是瞎转悠，而是故意转悠，给我们发现他们的机会。”

    “或者说他们生怕我们发现不了他们。”

    “这些小鬼子就是自作聪明，做的太过刻意了，我们要是发现不了，岂不是太没用了吗？”

    段鹏也是有些心有余悸，说道：“若是我们上了鬼子的当，那麻烦可就大了。”

    “幸好老大慧眼如炬，一下子就看透了鬼子的阴谋。”

    林锐翻了个白眼，没好气的说道：‘你小子用不着给老子戴高帽子。’

    “我开始的时候，也没看出来，只是觉得有些蹊跷，有些不对劲儿罢了。”

    “只要我们小心一些，发现蹊跷的事情，多加一份小心，小鬼子的阴谋诡计也就不可能成功了。”

