    “怎么，就只有这么点程度了？”

    夜良奈长刀无情的刺下，凌厉且带着浓浓的杀机。

    “十指穿弹！”

    辉夜君麻吕狼狈滚荡的躲开就赶紧发动了进攻，阻止夜良奈的继续追击。

    但——

    “嗖！”

    当十指穿弹射出的时候，夜良奈就已经消失在了原地，继而出现在辉夜君麻吕身后，一剑刺出。

    “唐松之舞！”

    辉夜君麻吕浑身发寒，就赶紧从身体之中刺出了一片尖利的骨头，挡住了这一击。

    然后，他迅速的转身，手脚膝肘就是一套连击打出。

    “死吧，迷乱在我的多重死亡节奏之中吧！”

    辉夜君麻吕越大越快，越来越狂躁，眼神发红的如同一头野兽。

    “噌噌噌！”

    但面对君麻吕这浑身都是尖利骨刺的攻击，夜良奈轻而易举的挡下了，显得相当的从容。

    不但如此，他的身上还冒出了雷电来，辉夜君麻吕都没有看到他结印，就听的他道：“雷遁·感激波！”

    一片雷蛇一样狂躁的雷电，就肆虐而出，根本没给他躲避的机会，就爬上了他的身体。

    “啊！！！”

    就像身体要被撕裂了一样，每一个细胞都像被针刺，火烧一样，这剧烈的痛苦让君麻吕都不禁惨叫了出来。

    但痛苦并不是最重要，最重要的是——

    “糟了，身体被麻痹了，动不了了！可恶，难道就交代在这里了吗！”

    “怎么能就这样倒下，还没有为夜良奈奉献力量，怎么能就这样倒下！”

    辉夜君麻吕在心中不甘的怒吼着，可不管他怎么怒吼，却都改变不了他的危机局面。

    他只能看着夜良奈这凌厉的一剑，刺向他的胸膛，然后，夺走他的性命！

    只是等了很久，他也没有感受到想象中的疼痛，他不由得疑惑的睁眼看去。

    却就看到一张笑吟吟的脸庞注视着他，夜良奈的剑，就这样停在他的胸前几厘米处！

    “为何不杀我，莫非瞧不起我？”

    辉夜君麻吕眼神冰冷的问道。

    这是对他的强烈侮辱！

    夜良奈开口道：“呵呵，君麻吕，你就这么想死？怎么，不打算为我效力了么？”

    “我当初救出你和白，可不是为了杀你的！”

    听的他这话，辉夜君麻吕不禁瞳孔一缩，声音都急促了，道：“你是谁，你为何知道这种事情！”

    这可是只有他，白，夜良奈才知道的事情。

    “呵呵，怎么，君麻吕，现在都没有猜出我来？”

    夜良奈无奈的收剑，道：“也对，这张脸会让你产生疑惑，也罢，换张脸吧！”

    说着，他解除了加持在他身上的变化外形的术。

    顿时，一张辉夜君麻吕熟悉的面庞出现了。

    只不过相比半年前，此刻这张脸已经变得坚毅了很多，眼神也更加凝练，凌厉了起来。

    “夜…！！！”

    辉夜君麻吕顿时激动了起来，正准备开口的时候，被夜良奈阻止了。

    “不要声张，回雾隐村再说吧！”

    君麻吕顿时闭嘴了，然后问：“大人，您怎么会在这里！您难道在执行什么绝密任务？”

    这里靠近雷之国，夜良奈一个水之国忍者，跑到这里来，除了执行秘密任务也没有别的事情了。

    “差不多吧，看到你有现在这实力我也就放心了，准备好了吗？大干一场的时候到了！”

    面对夜良奈的询问，辉夜君麻吕自信点头，道：“只要夜良奈大人需要，我愿意赴汤蹈火！”

    他满脸都是狂热之色，可能夜良奈现在让他自杀，他也会不怎么犹豫吧！

    “好了，由木人，停手吧！”

    夜良奈又看向由木人而去，让她停手。

    而当那个戴着女性面具的人看到夜良奈的面庞时，登时眼睛都直了！

    眼睛里全都是不敢置信，惊呼出声：“夜…”

    但依旧刚开口就被夜良奈阻止了！

    “您竟然会在这里出现，发生了什么，您在执行什么秘密任务吗？好久都没有您的消息了！”他相当激动的说。

    “哈哈哈，白，不要那么激动！”

    “话又说回来了，准备好了么？我当初跟你说的那场大战，也差不多该开始了！”

    夜良奈看着眼前这女装大佬的青年人，笑道。

    这戴着女性面具的人，除了水无月白之外还能有谁！

    倒是由木人看着夜良奈的本来面具不由得啧啧称奇，道：“这才你的真面目么？真年轻啊，你这家伙到底多少岁！”

    夜良奈原来的脸庞看起来也就17岁，可如今这脸庞，最多不超过15岁！

    “你真想知道？呵呵，我觉得你还是不知道比较好，不然，你会怀疑人生的！”

    夜良奈满脸玩味之色的说，他要是告诉由木人，我才十二岁，他觉得由木人会直接石化！

    “不知道比较好？难道你连十五岁都没有？”

    由木人闻言有些怀疑人生的说。

    “嗯！”

    夜良奈非常直接的点头！

    好吧，由木人顿时石化了！

    妖孽啊！

    “对了，夜…大人，您知不知道，雾隐村里面已经开始发生混乱了！”

    “今天我们出海的时候，听说雾隐村大长老与三代水影带兵正与什么人在对峙！”

    “好像是有一股叛乱势力打算除掉水影，而且，马上就要打起来了，大人，这不会对您的计划造成什么影响吧！”

    水无月白将自己打探到的最新消息告知了夜良奈。

    夜良奈闻言脸色顿时就是一变，连忙追问：“那个叛乱实力的领头人是谁？叫什么名字？是男是女？”

    他有种不祥的预感！

    雾隐村之中能够让大长老和水影联合起来进行对峙的人，似乎也就只有他姐姐照美冥！

    可若是这样的话，他姐姐的处境岂不是相当的危险。

    水影矢仓的实力可不弱，再加上他是村子里的影，号召力不一般，照美冥真开战的话，凭借手中的力量，可不见得能占上风！

    真是这样的话，等他回去，不是万事皆休了么！

    “叛乱首领好像是个女人，名字叫…”

    见的水无月白陷入了沉思，思考了起来，夜良奈试探的问：“是不是叫照美冥？”

