    因为‘七星剑武祭出赛权选拔战’的缘故，破军学院的课程改成上午正常上课，下午进行选拔赛。

    破军学院内一处训练场的内部，现在正进行着一场这样的比赛，而破军学园‘播报社’正在担任这场比赛的解说。

    “让大家久等了！选拔战首日最受注目的对决！B级新生！传说中的大英雄·黑铁龙马的后代，黑铁珠雫选手的第一战！”

    “现在她本人已经登上了擂台，让我们期待她的表现吧。”

    介绍完引人注目的新生后，‘播报社’开始介绍其对手。

    “而另一边正是她的对手——在去年冬季与贪狼学园共同举办的交流赛中，大胜贪狼的七星剑武祭代表选手·安土山道行，众人也相当看好他能出场今年的七星剑武祭：三年级C级骑士·管茂信选手！”

    “实战经历丰富的高年级学生是否会给年轻骑士来个下马威！？又或者是新世代的超新星会展现她的强悍！现在，对战开始的警钟————响起——喔！？管选手在钟声响起的同时，冲了出去！”

    管持有的固有灵装——双剑此刻绽放着雷电，劈啪作响，嘴上还说着：“抱歉了，超新星！我的能力正是‘水’的天敌‘雷’！要恨就恨自己签运太差吧！——‘白雷刃’！”

    正当管以为自己占着优势的时候，珠雫却面无表情地看着对方向着自己冲了过来，下一刻就发动自己的伐刀技‘障波水莲’，打算以这水之障壁防御。

    正常而言这是不可能，毕竟正常情况下水是导电的，无法防御下雷。

    但在珠雫高超魔力操作下，这个水之障壁是由纯水构成，根本无法无法导电。

    面对着如此的防御，管根本没有丝毫办法，最终被珠雫使用已发‘水牢弹’将其窒息，从而获得这场比赛的胜利，整个过程从比赛开始到结束，还不到5分钟。

    而在珠雫进行比赛的同一时间，另外一处训练场里也正在进行着一场比赛。

    这里的观众比起珠雫所在的训练场还要多少四倍有余，而之所以会有如此之多的人来也不难猜测。

    因为擂台上的其中一名选手正是被誉为十年难得一见的天才异国皇女，一年级便拥有「称号」的首席新生，史黛菈·法米利昂的公开初战。

    同时她的对手也不是一般等闲之辈，是同样有着称号的高年级学生‘重战车’桃谷武士，是一个身高近一百九的彪形大汉，他利用那少见的铠甲型固有灵装〈哥利亚〉，施展重力冲撞，至今已经将无数的骑士撞飞出场！在校内有着排行前十的人气。

    现在比赛已经开始了，桃谷身穿的盔甲，由厚重装甲层层交叠而成。他在起始线后方压低身体，摆出准备冲撞对手的姿势——不过他却停在原地，一动也不动。

    周围的观众对此感到十分不解。

    “桃谷怎么了！快跟往常一样撞飞她啊！”

    “那家伙连F级都打输了！对你来说根本是小菜一碟啦！”

    其中他的同学和朋友更是不断发声支援。

    但在桃谷现在却根本无法回应同学和朋友，因为他感受到了，无比强大的力量。

    虽然早就知道对方是有着史上最强魔力的天才骑士，但是桃谷一直没有一个实际的感受，但是在现在真正站在对方的面前的这时，桃谷才对着这份最强魔力感到恐惧。

    虽然史黛菈只是静静地站在原地不动，炽热的烈焰礼服包裹住她的身体，火焰以她为中心，扩散到整个斗技场，灵装‘妃龙罪剑’磷火四散、燃烧空气。

    而这股炽热，就算相隔十公尺以上，仍传进包裹在铠甲之中的肉体上。

    ‘撞飞她？那是不可能办到的事情，那样做跟直接跳入火山口无疑。’桃谷心里闪过这样的想法。

    这时，看着对手一直不敢发起进攻的史黛菈突然开口道：“看来你应该已经认识到我们之间的差距了，那么怎么办，要投降吗？”

    听到这话的桃谷想了想后颓废地开口道：“我、我认输。”

    看着一次攻击都没有发动的桃谷认输，周围的观众都十分惊讶，毕竟虽然他们看到史黛菈在擂台上燃起了火海，但毕竟距离擂台甚远，所以无法了解到这份灼热。

    在随后担任解说的‘夜叉姬’西京宁音讲解下，周围的观众们这才理解到为什么。

    “呃～刚刚收到最新消息，第十五训练场比赛的次席新生·黑铁珠雫选手也大胜三年级的管茂信选手了！”

    担任实况的女生突然说出一条消息并说出了自己对此的想法。

    “今年的新生实战是太强了！不论是首席、次席，校内高年级的同学根本无法靠近她们！简直是压倒性的胜利！她们以毫发无伤的完美胜利，在公开战斗的初战告捷！果然今年的新生与众不同！今年本校搞不好终于能够夺下七星的冠军宝座！？”

    ······

    比赛结束后的史黛菈和珠雫来到一处地点，早已再次等候多时的有栖院和林元对着两人祝贺道。

    “恭喜了，史黛菈、珠雫你们两人都顺利地通过了初赛，接下来希望也继续顺利下去。”

    “嘛，胜利是理所当然的，毕竟对手虽然是高年级的，但不论是那方面他们都不如你们两人。”

    史黛菈和珠雫在听到有栖院的祝贺时十分高兴，但在听到林元的话后，顿时感觉自己被泼了一盆冷水。

    史黛菈率先不满道：“我说你啊，你就不能说些好话吗，如果继续这样下去，我怀疑你那天就会被别人收拾一顿。”

    “就是。”珠雫对此也是十分赞成。

    说完后，史黛菈才注意到千音不在这里。

    “千音呢，她去哪里了。”

    “千音的话不用担心哦，只不过是她的比赛就快开始了，所以她自己一人先到比赛场地哪里，顺带一提人家的比赛也已经结束了哦，虽然十分艰辛，但还是和你们两人一样顺利获得了胜利。”

    有栖院开口回答史黛菈的疑惑，并顺带提起自己的比赛情况。

    “太好了，恭喜你艾莉丝，这样的话我们就快点去帮千音加油吧。”

    “如果不是为了等你们两个的话，我和艾莉丝早就过去了，快走吧。”

    说完林元就率先转身向着千音的比赛场地走去，史黛菈等三人相互看了一眼，突然明白到了什么，突然笑了起来，然后跟上林元的脚步。

