    

    小奶音高声喊完，然后把小脸遮的严严实实的，看鸭舌帽下一步动作，昭昭抢过服务员手里的对讲机，稳准狠的砸中了鸭舌帽的手腕。

    钱包没能从窗口扔出去，掉到了窗边。

    戴着鸭舌帽的男人骂了一声脏话，拔腿就跑，没跑几步就被保镖摁到地上。

    许烬捡起了地上的钱包，打开看了一眼，没有任何东西缺失。

    这才折返，看向了只敢露出一双大眼睛的小女孩，从名片夹中抽出一张名片递给了她。

    “小朋友，你很厉害，一会儿让你爸妈联系我。”

    许烬觉得有趣，这么大点儿的孩子，看着像刚断奶，正应该是懵懂无知的时候。

    可这小丫头，不但发现他钱包被偷了，还用对讲机砸了那个小偷，一系列反应太灵敏了。

    成年人都不一定有这么快的反应能力，聪明又机警。

    既然帮了他，等下见到这孩子父母，他必有重谢。

    昭昭拿了名片，有点小着急，敷衍的应了一声，迈开小短腿哒哒哒跑进了卫生间。

    许烬挑眉，看着那匆忙的小背影，猜到了什么，短促的笑了一声。

    随即再面对被押回来的鸭舌帽，脸色渐渐冷了下来。

    不是单纯的偷钱包，而是公司里那些老不死的，用这种下作的手段，想要拿走他钱夹里的东西。

    他这次的确疏忽了。

    在会所里偷东西很危险，但同时在会所里，人的心理防御会下降，尤其是这么多监控在的情况下，本能会放下一些戒心。

    卫生间里，昭昭提起了小裤裤，慢条斯理的穿好，突然觉得自己手里空空，反应过来一低头，发现刚才那张烫着金边儿的名片不知道什么时候掉到了坑坑里。

    呃……还是名字电话号码朝下。

    看刚才那个叔叔的样子，好像是做生意的。

    还想着这张名片给则羽小弟，让他拓宽一下交际圈，但是她又不能去坑坑里捞。

    外面女服务员一直在询问，需不需要帮助。

    昭昭踮起脚尖用力的按下了冲马桶键，然后推开门走了出来。

    需要的帮助就是抱她洗洗手。

    一出卫生间，她就看到了门口守着的一帮少年。

    ？

    他们这样杵在门口，一副苦大仇深打群架的架势，很多女生远远看着，都不敢来卫生间了。

    唐凌殊单手将她抱走，“乱跑什么啊你，就你长腿了是吗？”

    昭昭被他单手抱，抱的非常不舒服，“呜，小舅舅你说话真难听，如果我也怼你，说，就你长嘴了吗，你会开心吗？”

    “开心啊。”

    “哦，那就你长嘴了吗？”小奶音从善如流。

    唐凌殊：“……”

    “还真敢吐槽我这个长辈，你乱跑知不知道我会担心，或者跑之前，和我说一声。”

    他打的正酣，一回头发现唐昭昭不见了，当时心态就爆炸了。

    一群少年满世界找，才知道昭昭是被服务员抱去卫生间了，只是因为服务员手里的对讲机摔坏了，没能第一时间反馈昭昭的行踪动态。

    “那小舅舅乱跑，知不知道外公会担心，小舅舅乱跑之前，有没有和外公说一声？“

    唐凌殊：“……”

    这哪是他长嘴了？是唐昭昭长嘴了吧！

    这小嘴嘚吧嘚吧的，一句都不肯让。

