    遗忘人族的新人强者获得了水晶，现在这枚水晶却被人类新人夺取了，这意味着，在人类中，有着极为强势的新人正在崛起。

    谁说人类式微？

    这不是人类的希望吗？

    当看着水晶壁上的数字，确定了这个消息真实无误，执行大人深深吸了口气。

    一张扑克脸从来没有表情的大法官，此刻那扑克脸终于有了变化，这是一种难以掩饰的惊喜。

    正在这时，执行大人突然感觉通讯水晶有了反应，取出一看，给他发讯息的竟是上头的大人物。

    他立刻朝着众人作了手势，让众人安静，然后才读取里面的讯息。

    “刚刚这边收到消息，我们人类获得的第一枚水晶疑似出自我们这一片区域，你们快去查看一下，看看是否自出自己的基地。”

    听着这声音，宫殿里鸦雀无声，但所有人都感觉到了兴奋激动，都明白，这发出声音的是真正通天的大人物。

    想不到这件事，上面的大人物这么快就知道了，而且亲自发消息询问。

    执行大人却知道上头得到的消息，只知来自他们这个区域的几个基地，但却无法具体知道是哪一个基地，所以这个消息，应该是群发给了几个基地的执行官。

    “报告大人，这枚水晶，来自我们南方基地。”

    执行官第一次挺直了腰杆，感觉到了一股无法抑制的自豪。

    这是真正的荣耀。

    特别是在人类上头形势很不好的情况下，这份荣耀，就越发显得珍贵。

    “好，我知道了，你们都辛苦了。”

    很快，那水晶就传来了上头的声音，这声音很温和，令众人听在耳中，如沐春风。

    “我原本也猜想到了既然出自我们这里，十有八九应该是来自你们，毕竟那两位……”

    上头说到这里，又呵呵笑了笑，道：“这样吧，待会我们几个也会过去看看，留在这里等消息，不如亲自去你们那看着，这心里实在痒痒的，待不住了，相信接下来几天还有着更多惊喜，也许，我们都是这奇迹的见证人，我们无论如何也不能错过这样的历史时刻。”

    听着水晶里传来的声音，众人都有些震撼了，上头竟然想要来基地？亲自观望这里的情况？

    这是何等大的荣耀。

    “快，快做好迎接工作。”执行大人收起水晶，回过神来，立刻开始准备，各位基地长官，也都顿时忙碌起来。

    执行大人明白，有罗战建和玄华在，这一次的南方基地，注定了将要获得无上荣耀，整个人类，都将在这一次的遗忘战境，大放异彩。

    和基地里众人的兴奋激动相反，位于西原省一片神秘水域中的圣土，同样的圆顶宫殿里，气氛一片死寂。

    白大人手上拿着的白玉杯差点被他捏碎了，好在他修养不错，勉强忍耐住了，原本觉得很香的茶，现在喝在嘴里，全变成了苦味。

    看着那排行榜上“遗忘人族”消失，承而代之的是“旧人族”，哪里还不知道发生了什么事。

    有旧人类杀了他们基地的新人强者，夺取了那枚遗忘水晶。

    “这些旧人类……”白大人脸色很不好看，喃喃道：“应该就是那两个……旧人类这一步棋，兵行险着，倒是走对了。”

    在他身边，还坐着几个人，代表着他们的身份地位很高，除了这几个坐着的人外，包括徐雅、陆雪和启光等引导者，都只有站在一边的份。

    其中一个满脸皱纹，看起来年龄很大的老者低声道：“才刚刚开始，算不了什么，最后一天，才会决出真正的胜负，有涵臣在，这次我们圣土注定了会创造历史。”

    白大人微微颔首，慢慢道：“这次几方联合，弑神的局已经布下了，杨涵臣也是其中之一，可怜的旧人类，为了这一次遗忘战境，下足了血本，可惜……终究将血本无归，只会导致自己提前灭亡，进而被彻底取代。”

    正说之间，那总榜上忽地又有变化。

    绿布林族和旧人族的下方，出现了第三行字。

    “原人族：1枚”

    看到这一行字，这些人都轻轻吸了口气。

    “往年都是原人获得首晶，今年倒是怪了，竟然第三个……这是不是意味着，原人族的族运，也在衰减？”

    白大人忽地说话，让坐在他身边的几个人都微微沉默了起来，至于陆雪和徐雅等引导者，只能当作观众，根本没有插嘴的资格，只因为坐在这里的几位，都是圣土的长老，也是圣土的最高决策层。

    他们似乎都不太愿意多说“原人族”的事。

    那满脸皱纹的老者叹口道：“原本不出意外，是我遗忘人族获得首晶，代表了我们的族运正隆，下一步有了更进一步的希望，绿布林族将要取代旧人族，晋升为‘异人族’，种族族运正在增强，获得第二枚水晶倒在情理之中，现在却被这旧人族横插一手，对我族的族运都有影响，也说明了这些旧人类之前的安排的确派上了用场，如果不抑制，也许真能让他们扭转乾坤，好在我们几方安排了弑神……只要弑神成功，一切都没有问题了。”

    正聊着，突然，那总榜上再起变化，原本排在了第三位的原人族，突然晋升到了首位，其拥有的遗忘水晶数量，由刚刚的1枚，变成了2枚。

    看着这个变化，坐着的一群圣土长老倒是没有什么反应，似乎这一切都是理所当然的。

    倒是站着的陆雪和徐雅等人，脸露异色，没想到这个原人族如此生猛，短短时间，连获两枚水晶。

    ……

    ……

    ……

    苏黎和杨涵臣一战，令这巨型溶洞完全崩塌，斩杀杨涵臣后，地面经受不住这恐怖力量，显出裂缝，等一切安静下来，苏黎收敛力量，就陷入这地底裂缝的深处。

    他并没有立刻就从这裂缝逃出来，而是安静的任由着自己被埋入这地底裂缝深处，正好这里很安静，与世隔绝，他可以安心的查看各种收获。

    至于易山和戚卫光，随着这溶洞崩塌，在刚刚那恐怖爆炸之中，两人要么已经提前逃之夭夭了，要么就在刚刚那爆炸的能量冲击中尸骨无存了。

    对于易山的情况，苏黎刚刚全力以赴，根本无瑕分神留意。

    杨涵臣太强了，如果被他偷走自己的神圣之力，只怕形势逆转，死的有可能就会是自己。

    虽然深埋地底，但四周的一切动静，都在苏黎的感应中，他感觉不到这片区域有任何异动，十有八九，这两人被惊吓得都逃走了。

    斩杀杨涵臣，收获到了大量宝物，苏黎正在仔细查看。

    一套君主级的防具自不必说，另有五枚君主级的戒指，各种水晶，包括五枚烟雾水晶、五枚烈火水晶、四枚爆炸水晶、四枚剧毒水晶等。

    虽然苏黎之前也各自购买了十枚，此刻从杨涵臣身上又一股脑收获到了一些。

    也许是因为他掌握着“轮回战铠”和“生命之泉”的原因，对于防御和治愈类的水晶，一枚都没有。

    除此之外，还有一枚让苏黎感觉到了惊喜的瞬移水晶。

    瞬移水晶很珍贵，购买不到，没想到杨涵臣身上会有一枚。

    只是处于刚刚那种情况，他为何不启动瞬移水晶？是来不及，还是无法启动？

    苏黎感应瞬移水晶，立刻明白了，处于遗忘战境，各种与通讯、传送有关的水晶都无法使用，包括通讯水晶、信息水晶、传送水晶以及瞬移水晶等等。

    除了这些防具、武器、戒指、水晶和宝具外，苏黎最大的收获就是小宇宙、生命之心，以及遗忘水晶。

    先查看这枚令各族都想要获得的遗忘水晶，感应资料，立刻就有一道讯息出现。

    “名称：遗忘水晶，一种传说是被神灵遗忘在人间的至宝，一种气运的象征，获得遗忘水晶，代表受到了神灵的眷顾，能够增强一个种族的族运，拥有遗忘水晶的多寡，也是一个种族族运强弱的标志。”

    感应着这资料，苏黎心头微微震动，终于明白了为什么各种族这么在乎遗忘水晶的得失了。

    这遗忘水晶，竟能影响到一个种族的族运？甚至其拥有的遗忘水晶的多少，也代表了这个种族现在族运的强弱。

    在这种情况下，这个遗忘战境的重要性，可想而知。

    难怪他们这十名新人之前会受到基地那种高规格的接待，还乘坐豪华马车，这种待遇，连基地的长官都没有。

    一个人有气运，一个国家有国运，一个种族，也有着族运。

    这种牵涉到了各种族族运的事，宁可信其有，不可信其无，各族会如此重视，苏黎也就能理解了。

    这也多亏遗忘战境一年一次，开启得比较频繁，相对而言，争夺还不至于太过激烈，这要是五年或十年才开启一次，那各族简直要打得头破血流。

    知道这遗忘水晶是一种族运象征，对于个人并没什么太大用途，苏黎就将其收了起来，再看刚刚获得的生命之心。

    生命之心是由杨涵臣的第二种天赋“生命之泉”所化，由纯粹的能量结合而形成的心脏形状，也是他的第三天赋最喜欢的东西。

    换了以前，第三天赋早已自动将其汲取。

    不过现在苏黎的心念与第三天赋合一，他没动这个念头，第三天赋便不会主动吞噬，一直到此刻感应“生命之心”，确定是自己第三天赋需要的东西，念头一动，第三天赋发动，就将生命之心吞噬了。

    在未接触杨涵臣之前，苏黎对于这一批新人，除了被夺舍的罗战建、玄华这样的例外，其他新人，并没怎么看在眼里，他对标的一直都是20级的超级强者。

    但杨涵臣让他明白了，自己拥有神圣之力，拥有石器，别的新人未必就不能拥有类似的东西，绝不能妄自尊大。

    收敛心情，感应着第三天赋的变化，那生命之心瞬间就被吸进了那还没有拳头大小的微型古城之中。

    汲取了这生命之心，微型古城城头上的第二个字立刻有了变化，一点一点浮突出现，终于，第二个字有大半浮现出来了。

    虽然只浮现了大半便停止了，但苏黎还是猜出了这第二个字是什么。

    这是一个“念”字。

    “无念……”

    心里默默念着这两个字，隐隐感觉到了一丝玄妙。

    他的第三天赋，可以随念而动，似乎与他的心意相通，甚至可以实现他的一些想法，但名字的前两个字，却似乎反了过来，竟然是“无念”。

    这也让苏黎越发好奇后面两个字是什么。

    不过苏黎并没有过多去研究，因为他的注意力很快就完全被这至宝小宇宙吸引了。

    “一枚宇宙种子，有机会，甚至有可能演化为一个完整的宇宙……”

    苏黎感应着资料，心头微微震动，看着这玻璃球里的星空，便似在凝望着璀璨的星空宇宙，在这里，他感受到了广阔、壮丽、深邃、浩瀚……

    在这里，他感受到了一种最纯粹的能量，这是一种天地未开、宇宙未立的最本源之力。

    而他的第三天赋，需要的便是这种最纯粹的本源能量。

    几乎是念之所动，他的第三天赋突然发动，立刻，黑白两种颜色的能量滚滚而来，将这像玻璃球般的小宇宙包裹其中。

    他的第三天赋，在吞噬抽取这小宇宙里的宇宙本源能量，用来强化壮大自己。

    苏黎只感觉到了那黑白两种颜色的能量包裹之中，这小宇宙在其中翻腾着，大量液化了的本源能量，化为了甘露，灌溉着下方的古城。

    整座古城，沐浴在了这能量甘露之中。

    城头上，原本浮现大半就消化了整颗生命之心能量的第二个字“念”字，终于在瞬间完整浮现出来。

    紧跟着是第三个字、第四个字……

    “无念想域”。

    随着这完整的四字浮现，苏黎只感觉脑海里猛地轰然一震，整座古城突然间就像有了一个惊人蜕变。

