    看着周文静的可人模样，李斯文笑了起来：“你并没有误会，下午我确实找过胖姐，不过钱没给她，倒是给了她一个巴掌。”

    “你……你打了胖姐？”周文静吓了一跳，这时才明白李斯文撸袖子时胖姐脸色为何会变。

    “她敢打你，我当然要打回来。”李斯文轻哼一声：“今天如果不是你在，我一定让她知道知道欺负你的下场。”

    李斯文这句话丝毫没有夸大，那种情况下，他完全可以让胖姐颜面丢尽，甚至让对方跪下给周文静道歉。

    但他知道，周文静是个善良的女人，根本承受不住那么大的压力，况且把吴刚放倒也算是给胖姐一个教训了。

    得饶人处且饶人，他现在还不具备张狂的本钱。

    “我知道你是为了我，但咱家没钱，做事不能冲动，尤其像胖姐这样的人家，我们根本得罪不起，今天你是出头了，可……可是胖姐肯定会报复的。”周文静心里其实非常感动，她嫁给李斯文第一次感受到温暖，但说出的话却是担心和无奈。

    李斯文轻轻一笑，一字一字的道：“一味的忍让，换来的只会是别人的得寸进尺。以前我管不到，但以后你就是我的底线。无论付出怎样的代价，我都不会看着别人欺负你。”

    周文静呆若木鸡，还未熄灭的油灯在电灯的映衬下一晃一晃的照在她的脸上。漂亮的眼睛里不知何时已经出现了泪花。

    她心底，觉得李斯文做的不对，可当那一句句犹如誓言的话出现，她又觉得不对又何妨。

    “好啦，别胡思乱想了。”李斯文用手擦了擦周文静的眼泪，然后走到饭桌旁打开塑料袋：“你看看我带什么回来了。”

    周文静闻到了香味，擦着眼泪问道：“什么呀？这么香。”

    “这是爆炒腰花，这个是滑炒里脊丝，这个是九转大肠……”李斯文把塑料袋一个一个的打开。

    “这么多好菜，哪来的？”周文静咽了下口水，以前李斯文经常出去喝酒，但从来没往家里拿过菜。

    “今天谈生意，把剩菜打包回来了。”李斯文嘿嘿一笑。

    “谈生意？”周文静一脸懵圈，对方什么时候能谈生意了？

    “啊！我总不能坐吃山空吧，所以打算找点事儿做，等以后赚了钱，咱不吃剩菜。”李斯文说着，夹了一块肉放到了周文静的嘴里。

    周文静没有询问做什么生意，她觉得这是不可能的事，所以仅仅是笑了一下，把口中的菜嚼了好一会才咽下去。

    “好吃吗？”李斯文问道。

    “好吃。”周文静点点头。

    “好吃就多吃点，我去把菜给你热一下。”李斯文起身道。

    “别……别热了，留着明天给小妮带过去。”周文静连忙制止。

    “这么多菜，她一个孩子哪能吃完，你就多吃点吧，正巧我也饿了。”李斯文说着，拿着菜走进了厨房。

    深夜

    李斯文与周文静平躺在同一张床上，盖着两张被子，房间内静悄悄的，只能听见彼此的呼吸声。

    他们虽是夫妻，但多年来的相处方式一直如此，同床却从不同房。问题不是出在周文静的身上，而是李斯文的原因。

    李斯文十五岁时，被小流氓踢中过下面，当时住了院，自打那以后他就担心自己不健全。

    后来和周文静结婚，李斯文尝试过几次，却始终不能成功，他为此去医院检查过，诊断为心理性功能障碍并无生理问题，只是这心理障碍往往是最难治愈的。

    所以，两人结婚四年，房事从未有过，李斯文性格不好多少也与这件事沾点关系。

    不过当初的李斯文有心理障碍，但现在的李斯文可一点没有。

    他平躺在床上，嗅着周文静身上的体香，可以真切的感受到丹田传入全身的火热，下身生机盎然。

    只是即便如此，他也没有任何的动作，如果在他身边的是前世那些庸脂俗粉，他肯定会扑上去。

    但周文静不同，重活一世，遇到这个女人如获至宝，他想要的不仅仅是占有，更不想借着‘李斯文’的这个身份为所欲为。

    他要给周文静全新的生活，全新的意义，更想让对方重新认识自己。有朝一日，当他“再次”把周文静带入结婚殿堂，才是他们两个开花结果的时候。

    正因为他前世没有结过婚，才深知婚姻的重大。

    “你睡了吗？”李斯文情不自禁脱口而出。

    “睡了。”周文静的声音像个蚊子一样。

    “呃……”

    早晨，天刚蒙蒙亮，李斯文就起床了，结婚以来，他头一次起的比周文静早。

    把饭菜热了一下，穿上一件单薄的背心，披着毛巾，开始出门晨练。

    身体是革命的本钱，如果没有好的体魄，哪怕心中知道再多的格斗技巧也无法发挥，所以李斯文迫切的需要把身体素质提升起来。

    昨晚面对吴刚，如若不是他耍手段，真未必能打的过对方，一力降十会不是没有道理的。

    更何况做为曾经身家百亿的大佬，他深知这个世界远没有想象中的那么平静，三十年后尚且如此，更何况是现在了。

    十月底的空气有些寒冷，大街上的穿梭的行人都穿着厚厚的长袖，看见李斯文晨跑，多少会投些异样的目光。

    毕竟在这个劳动为本的年代，很少有人会像他这么清闲。

    一路跑了十多公里，李斯文已经大汗淋漓，然而看着眼前的丰硕火腿肠加工厂，他却一点也不觉得累。

    工厂是杨保国的，位于曹州的周边，地理位置还算不错。此时厂子大门开着，时而会有人推着自行车进去，在厂子门口，有三位三十左右的男人正在抽烟聊天。

    “杨保国已经半个月不见人影了吧？”

    “是啊，再不出现咱们就要喝西北风了。”

    “不行就去他家里堵他。”

    三人义愤填膺的说着，李斯文则慢慢的凑近，不过一个眼贼的男人很快便发现了他。

    “你谁啊？在这鬼鬼祟祟的。”

