    谢瑶双眸危险的一眯，上官玥打算陷害她？

    “你推她？！”楚寒面色一沉，黑眸盯着她看了一眼，然后去扶起了上官玥。

    上官玥眼中全是潮湿的泪光，虚弱无力的靠在楚寒的怀中，止不住的浑身颤抖，“王爷，我很怕王妃，我真的很怕王妃，我也很怕王爷会离开我……”

    余光得意的看向了谢瑶，比手段？以前就比不上她的谢瑶，永远也比不上她！

    “本王不会离开你。”楚寒温声安抚道。

    “可是，可是王妃眼里容不下我。”上官玥脸上闪烁着恰到好处的惊惧。

    两人同时的看向了谢瑶。

    楚寒面色阴沉，“谢瑶，你未免太过狠毒！”

    谢瑶微微挑眉，一而再的纵容上官玥，是因为上官玥这些乱七八糟的手段，能让楚寒尽快休了她。但不代表，上官玥可以爬到她的头上来冤枉她！

    走过去，站在二人面前。

    她抬起手，出其不意的朝着上官玥甩过去一个耳光，“上官玥，对你，我向来不需要暗地里用手段，我一向都是喜欢直接打人！”

    上官玥捂住自己的脸颊，满眼恨意的看着谢瑶，“你竟敢打我？！谢瑶，你竟敢打我！”

    “谢瑶！”楚寒怒道，抬起手就要打过去。

    谢瑶目光冰冷的看着他，面无表情道：“看好你的心上人，不要让她在我面前乱晃！你们两个可以将心都放在肚子里，这寒王妃之位，我现在根本就不想要！觉得我碍眼，直接给我一直休书！”　　

    不想要？

    她竟然说不想要寒王妃之位？

    楚寒深眸内暗光浮动，他深深的看了她一眼。

    “王爷，她竟然打我……”上官玥捂着脸颊，泪眼婆娑的望着楚寒。

    谢瑶面无表情。

    楚寒收回视线，心中更加确定，她和以前的确不太一样了，揽住上官玥的肩，“一切事情回紫烟阁再说。”

    然后又对谢瑶道：“本王说过，不要在本王面前用手段，你以为的欲擒故纵可以让本王多看你一眼？不要再痴心妄想了！今天你推了玥儿，又打了她，看在你今日救了本王的份上，原谅你一次！但仅仅是这一次！”

    “我说了，只要你们不主动出现在我面前，就绝对不会再有今日的事情！”谢瑶无语至极，她刚才说的还不够明白吗？

    上官玥身体轻颤了一下，脸色发白，心中对谢瑶的恨意更深了，他竟然不追究？没有像以前那样对谢瑶出手，就是因为谢瑶会医术吗？

    抿了抿唇，忍着心中的痛楚和恨意，靠在了楚寒的臂弯里，“好……”

    两人走出去不远的距离后，楚寒回眸看了一眼。

    谢瑶并未在看他。

    他眉心微蹙，收回视线。

    等他们二人彻底的离开后，谢瑶对已经呆愣的子晴吩咐道：“收拾一下，我们出府一趟。”

    配置解药需要不少材料，她之前试了几次，戒指也不给力，她只能出府试着购买一些。若不是因为楚寒突然出现，她现在已经出府了。

    时间紧迫，不能完全依靠戒指。

    “是，王妃。”子晴回过神来立即应道，去收拾了！

    ……

    一个时辰后。

    谢瑶和子晴走在街道上，子晴手里还拿着一个鸡腿。

    “王妃，您也尝一口吧，味道真的不错。”子晴建议道。

    谢瑶摇头。闻味道的确还可以，但也只是还可以而已，跟她的烤鸡是完全比不上的。

    已经逛了不少药铺，要买的东西也买的差不多，从头到尾只用了大半个时辰的功夫，可以说十分有效率了。

    子晴抬头看了一眼前面，眼睛一亮，下意识道：“醉仙楼！”

    谢瑶扫过去一眼，原主的记忆里醉仙楼是京城中味道最好的酒楼，公卿大臣们经常光顾，甚至偶尔还会有王爷现身酒楼。

    此时虽然不是用晚膳的时间，但也相差不远，所以醉仙楼的一楼里高朋满座，根本没有空位。

    既然人满为患，自然没有必要停留。

    谢瑶扫了一眼刚要转身离开，结果身后来了一群人，全都是辰王王府的府兵。

    衣服制式和寒王府的一样，只是上面写的是一个辰字。

    “闲人避让！”开路的府兵在最前面，走到谢瑶面前的时候推了一把。

    子晴顿时就怒了，他们敢推王妃！

    谢瑶拦了子晴一下，推一下而已，而且那个府兵也没用力。

    酒楼的过道狭窄，如此阵势的府兵通过，自然费力。

    而且她也有些好奇，这位辰王来个酒楼用得上这么大阵仗吗？是王府的厨子做菜不好吃，还是这醉仙楼不给王府送外卖啊？

    过去几个府兵之后，正主出现。

    外面阳光充足，辰王却身穿一件宽大的袍子，兜帽将头部完全罩住，甚至看不清容貌。一只手拿着一只黑色的帕子捂住口鼻位置，缓步前行。

    谢瑶看的眉头微皱，这位辰王步伐无力，脚步虚浮，看上去似乎是久病缠身的样子。

    原主的记忆里关于辰王的信息少之又少，但有一条很有用，辰王果然是身患重病的，而且是能传染的痨病！此事京中无人不知。

    “咳！咳！咳！”辰王忽然剧烈的咳嗽起来，急促的咳嗽声，就好像要将整个肺给咳出来，也好像下一刻就会咳的没了命。

    周边食客见状立刻远离，甚至还造成了小小的混乱。

    辰王府的府兵见怪不怪，立刻围在辰王身边，且留出足够的距离。

    一是防止有人伤害辰王，二是防止其他人染上辰王的痨病，这是辰王早就吩咐过的。

    辰王显然是这里的常客，店小二什么都没说，直接往楼上引。

    谢瑶见状微微摇头。

    痨病在这里就等于绝症，还是能传染的绝症，但凡知道有人身患痨病，所有人都会远离。这种病在这个时代，相当于瘟疫，可想而知，酒楼这些人听到是辰王时，为何会惊慌的选择逃离。

    子晴也拉着王妃想要往后退去，但她们是在走廊，背后是墙壁，根本退无可退。

    “跟我一样捂住口鼻。”谢瑶让子晴看着自己，抬手用宽大的袖子遮住口鼻，代替口罩的作用。“然后尽可能的屏住呼吸。”

    子晴立刻照做，因为不敢喘气，脸色有些涨的发红。

    辰王正好走过谢瑶身边，忽然咳嗽声又剧烈了起来，整个人都弓起脊背，仿佛要咳的背过气去一样，一个站立不稳就要跌倒，方向刚好是朝着谢瑶的方向。

    “噗通！”

    辰王摔倒在地，咳嗽声戛然而止，竟是咳的晕了过去！

    “有刺客！”

