    绫小路清隆的说明，让茶柱佐枝紧皱起了眉头，同样看向了方里。

    方里什么都没有说，只是静静的听着。

    在这样的情况下，绫小路清隆就继续说明了起来。

    “现在的状况也能说明这一点，在特别考试结束以后，C班和D班之间的班级点数就只差1了，这实在是太过微妙的差距。”

    堀北铃音能够发现的异常，绫小路清隆又怎么可能没有发现呢？

    拿出真本事的话，就算有规则的限制，方里都能拿下660点的可怕成果，那又怎么可能会连区区1点都赚不到啊？

    不说是让B班提供这1点，就算是靠自己，方里都能将其赚下来。

    以方里的能力，在班级能够使用的点数中节省下1点是很容易的事情，再不济亦是能够找到一个据点，将其占领，得到这1点的奖励点数，真的没什么难度。

    所以，绫小路清隆是这样肯定的。

    “一旦七夜拿出全力，别说是C班，即使在这次考试结束以后让D班升上B班，乃至直接升上A班，那都不是没办法做到吧？”

    绫小路清隆就当着茶柱佐枝的面，说出了足以让这所学校的任何一个人都为之动容的评价。

    “对于七夜而言，班级竞争是没有难度的，所以他才没有那么大的兴趣。”

    这就是方里和绫小路清隆决定性的不同。

    方里是因为没有难度，方才对班级竞争不感兴趣。

    绫小路清隆是只想过自由自在的学园生活，方才不想做太多麻烦的事情。

    两人的行动理念在根本上就不同。

    虽说方里也是为了体验校园生活才来到高度育成高中，可在方里的心中，其实并不讨厌竞争。

    倒不如说，方里从小到大就一直处于足以称得上是你死我活的竞争中，这点程度的竞争早就习惯了。

    因此，在方里看来，连这种竞争都是校园生活的一部分，理所当然就接受了下来。

    于是，方里才会在入学以后，即使对班级竞争没兴趣，还是有在琢磨校方的制度和规则。

    不与班级竞争，而是和学校竞争。

    这，才是七夜。

    这，才是方里。

    “恐怕，你让我做你明面上的掩护，同样是有想过这种做法的吧？”绫小路清隆对着方里淡淡的说道：“若是所有的据点都被占领，只有D班有营地，那A班、B班与C班必定会怀疑D班中有人做到了这一切。”

    而能够察觉到整座孤岛上所有的据点，又有能力在短时间内无声无息的将全部的据点都占据下来，谁都会首先怀疑，这个人就是方里。

    如此一来，只要熬到考试结束，有一个班级猜了方里是领导者，那所有的奖励点数就通通都无效了。

    毕竟，钥匙卡只有领导者能够使用。

    在D班的营地里，绫小路清隆虽然拿着钥匙卡，很多次都在明里暗里的到感应装置上去更新据点的占有权，可那充其量就是做做样子，并不是真的使用了钥匙卡。

    既然钥匙卡只有领导者能够使用，在背地里做下占领所有据点的事情的又是方里，那么，无论哪个班级，都会怀疑方里是领导者。

    然后，在考试结束的那一天，只要有一个班级写下了方里的名字，那D班就会失去所有的奖励点数，还会被扣50点数，就算猜中其余班级的领导者，点数都会宣布无效，使D班最多就拿到250分而已了。

    当然，即使是这样，凭借着这250分，想拿到第一名，照样不难。

    就算猜中了领导者，没有据点的其余班级都不可能完整的保住点数，哪怕是A班，只要期间有一个人因为不适应环境倒下，被扣30点，最终的成绩都只有240分，更别说还会被方里猜中领导者。

    可方里却连这一点破绽都不露出来，方才会推绫小路清隆出来做明面上的领导者，误导其余人，方便自己在暗中行动，不被怀疑。

    这种种迹象，都在说明，方里没有尽全力。

    “……为什么？”

    茶柱佐枝明白了一切，怔怔的对着方里发问。

    为什么方里不尽全力呢？

    尽了全力的话，也许D班已经是A班了吧？

    面对茶柱佐枝的这个疑问，这一次，方里没有像糊弄堀北铃音那样，随口敷衍过去了。

    方里就只是撇了撇嘴，无比自然的回了这么一句。

    “二百四十万而已，你还想要怎样啊？”

    极为粗俗的一句话，却是说明了一切。

    是啊。

    二百四十万而已，还想怎样？

    要知道，能够自由的升上A班的权利，如果用点数去买的话，一个人都需要两千万了。

    让方里带着全班一共40人一起升上A班？

    “你拿八亿点数过来给我，我就帮你。”

    简简单单的回应，让茶柱佐枝瞬间哑然了。

    也就是说，方里之所以不拿出全力，就是因为现在的成绩就值这个价了。

    二百四十万，让D班只差C班1点。

    这个成果，已经算是非常的惊人。

    真的换算成点数，二百四十万的报酬，绝对不够。

    方里，已经算是仁至义尽了。

    “倒是你，茶柱老师，你的行动才让人觉得惊讶吧？”方里望向了茶柱佐枝，若有深意似的笑道：“我还以为你对班级竞争同样没什么兴趣，没想到，为了让D班取得这一次的胜利，你不但雇佣了我，还推出了绫小路，你到底在想什么呢？”

    闻言，绫小路清隆同样将视线转至茶柱佐枝身上。

    看来，绫小路清隆一样想知道这件事情。

    顶着两人的视线，茶柱佐枝的哑然被默然给取而代之。

    一会以后，茶柱佐枝放弃似的笑了起来。

    笑得充满了讽刺。

    那不是针对方里和绫小路清隆，而是针对自己。

    “你们应该不知道吧？”

    茶柱佐枝漠然的出声。

    “以前，我也是高度育成高中的学生，而且和你们一样，都是D班。”

    这真是一件令人感到惊讶的事情。

    “我们那个时候和你们现在可不一样，四个班级之间没有极端的差距，几乎是不相上下，哪怕是A班都不敢轻视D班，到毕业的第三学期时，最优秀的A班与最差劲的D班之间的班级点数的差距甚至都不满100点，只要因为一点小小的错误，就会导致平衡崩塌。”

    说这话的时候，茶柱佐枝的话语中没有展现出任何的得意，而是充满了懊悔。

    换言之…

    “那个小小的错误就发生了。”

    茶柱佐枝讽刺般的说出这句话。

    “因为我，D班落到了地狱，成为A班的目标和梦想都崩坏了。”

    这就是茶柱佐枝的过往。

    同时，亦是这位教师的执念。