    苗依依震惊的很长时间都没有说话，戚艳红也没有询问苗依依什么，必须自我调整，如果你自我不能调整过来，趁早离开这一行，娱乐圈不是什么人都能混下去的。

    “红姐，娱乐圈有没有真感情”苗依依一脸复杂表情，皱着眉头询问道。

    “有，这需要双方都付出，还不少，不要脸这么玩的毕竟是少数，大部分人还是洁身自爱，那些吃青春饭的流量明星除外，他们就是现在捞钱，因为他们很清楚，自己这一套不能长久”

    “现在狠狠的捞一把，过几年哪怕是沉下去了，也会衣食无忧过着潇洒的生活”

    “所以依依，你今后要走什么路，现在必须要考虑了，人必须有原则有底线才行，如此才能走得远，明白吗”戚艳红看着苗依依认真的说道。

    “我明白了红姐，我会一步一步踏踏实实的走下去的，不会杀鸡取卵”苗依依很认真的说道。

    “明白就好，这一次是你的机会，必须要抓住，无论如何都要给徐平安留一个好印象，成不了情人可以成为朋友，将来有一天，如果徐平安拉你一把，你可就发了”

    “该舍得的，就要大胆去做，机不可失失不再来”戚艳红大有深意的看着苗依依认真说道，这一次的机会真的是太难得了，苗依依要是把握不住，绝对要后悔一辈子的。

    “我知道了红姐”苗依依脸上就是一红，理解戚艳红的意思，该下手就下手，决不能手软。

    中午，徐平安单独吃的饭，马博跟林毅德都有约会，拿了绯闻费是必须要付出的，张文远则是去机场接老婆，老婆在身边，张文远也可以顶住重重诱惑。

    下午休息了一下，晚上，徐平安接苗依依共进晚餐，地点肯定是高档餐厅，徐平安很是健谈，苗依依呢，也确实放开了，两人谈论的话题不知不觉就到电影上面了。

    “电影行业这么复杂吗”徐平安询问道，按照苗依依说的，电影行业真不是一般人能玩的，不是钱的问题。

    “是真的，别看我们兄弟影业很大，真要是垮台也就是上面大佬一句话的事情，再一个，票房统计问题不小，很多票房都没有统计在内，这一部分都是院线落了”

    “你没有强大的人脉关系，真的玩不转这个行业”苗依依认真的说道。

    兄弟影业公司跟院线相互扯皮互相暗地里玩手段交锋的事情，苗依依听到了很多，虽然大家平时见面都是一团和气说说笑笑的，暗地里是相互下绊子，一点都不手软。

    “本来我还有心弄个电影公司玩玩，照你这么说，还是不玩的好，乱七八糟的事情太多了”徐平安摇了摇头说道，这里面的水太深，还是不参与的好。

    “我们小演员想要出头太难了，资源就那么多，你多占一点其他人就少一点，内部竞争非常的激烈，各种手段五花八门让你防不胜防，有一个好的经纪人可以避免不少的事情，反之，你很难混下去”

    “我跟好几个姐妹还算是不错的，有公司的重点培养，稳步前进，太多的人没有这种机会，现在互联网这么发达，很多人都借着互联网的优势蹦出来了，竞争更加的残酷了”苗依依这是有感而发。

    “商界也不好混，各种手段让你防不胜防，不是你吃掉我的公司就是我吃掉你的公司，直接让你一无所依，所以，掌握核心科技不上市，可以避免很多的事情”徐平安这一刻也是有感而发。

    跟林毅德还有马博都交流过，林毅德看着风光，背后也少不了明枪暗箭，以空调而论，为了打压林毅德的公司，老牌电器公司集体施压日本的压缩机供应商。

    必须给林毅德断货，否则，我们就放弃采购你们的，逼的林毅德亲自往日本跑了五次，才算谈妥了另外一家供应商，化解了压缩机的危机。

    林毅德为什么好斗，完全就是被逼出来的，让我不痛快，我也不能让你痛快，直接打破行规行价，杀出一条血路，折腾的那些老牌电器厂家一个脑袋三个大。

    这还是得益于林家在当地的关系网，跟很多江浙一带的公司关系都很不错，不少零配件都没有断货，否则，分分钟让你垮台，这一点可不是随便说说的。

    马博也同样如此，第一年创业的时候没什么，第二年，就有人故意断马博的货，仅凭马博自身的产能根本销售不了那么多，一夜之间，八家茶业供应商断货。

    如果不是马博老爸力排众议从家族企业内给马博调货，马博的网店肯定没有现在的规模，现在马博是不在乎了，自身的产业链已经完成，继续保持低价高质量，就是为了报复，让那些老家伙们也赚不到钱。

    不狠狠折腾他们，心里的气出不来，马少爷的脾气也是非常不好的。

    徐平安是真的幸运，超级鱼油一出谁与争锋，再加上现在超级油漆问世，奠定了雄厚的基础，手握海量的资金，你打压天启集团，已经不现实了。

    天启集团不去他们所属行业内折腾已经烧高香了，真要被天启集团插一手，绝对会引起行业洗牌的，现在手机行业也是如此，如临大敌，各大厂家都清楚，天启集团进入手机市场是早晚的事情了。

    两人聊着聊着一瓶酒就喝完了，苗依依的脸上带着一丝红晕，看得徐平安也是心神一动，苗依依看到徐平安的样子白了徐平安一眼，徐平安笑了笑。

    聊的很愉快，饭后，徐平安将苗依依送回了酒店，自己才返回酒店休息，晚上睡觉很是轻松，这一步跨出去后，徐平安感觉自己轻松了不少，或许，自己身边真的该有一个女人了。

    第二天，苗依依的粉丝群再一次的开始翻腾起来了，一个用手机拍摄的照片刷屏了，可以很清楚的看清楚苗依依大笑的表情，至于苗依依对面的男人是谁，看得不是很清楚，被灯光给晃到了。