
　　“洛院主用不着这么客气。”

　　面对洛虚老人的恭敬行礼，秦飞手微微一抬，将他扶起，淡笑道：“内子在碧落星承蒙关照，这算是我还碧落星的一份情。”

　　尹初晴在碧玉书院很开心，每天教书育人，抚琴为伴，除了没有秦飞在身边，过得倒也并不枯燥。

　　在秦飞眼里，只要尹初晴开心，就没有比这更重要的事，哪怕是宇宙坍塌都比不上。

　　“小天君说笑了，如您这般拥有通天实力之人，我等岂敢造次，更不用说有这个资格承您的情。”

　　洛虚老人连忙再度拱手回礼，同时对尹初晴深深一拜：“尹姑娘，想不到您的夫君竟是一位小天君，如果敬天院早早得知，一定不敢多次前来叨扰。”

　　尹初晴展露出来的实力在整个碧落星上都算得顶尖，所以之前一直有将她揽入麾下的意思。

　　远处的敬天院众多高层面露苦涩，尤其是赵堂主等人，他们终于明白尹初晴为什么一直不肯成为敬天院的客卿长老，原来她是一名准天君的妻子。

　　一名准天君的妻子，又怎么会在意一个区区敬天院客卿长老的位置，现在想想，敬天院还多次派人上门，在别人眼里不知道有多可笑。

　　尹初晴微微摇头，淡然道：“洛院主言重了，我以前就是一介凡人，过惯了普通的生活，而且我在碧落星只是暂时落脚，这个客卿长老也当不了多久。”

　　她在碧落星当教书先生只是为了等待秦飞，因为每天闲的无聊，所以干脆开设一个书院，只是没想到两年下来，已经和自己的学生已经有了不浅的感情。

　　“哈哈，想不到尹姑娘如此有闲情雅致，倒是老朽过于迂腐了。”

　　洛虚老人摇头轻叹一声，接着郑重其事道：“不知两位接下来有何打算？如果尚有空闲时间，不如到敬天院去做客一番饮用酒水，只希望两位不要嫌弃。”

　　“那就不用了，我们马上就要离开。”

　　秦飞开口拒绝道，现在还有许多事情要做，首先要去九天飘渺宗找回灵儿，接着回地球看看，没这个时间在碧落星喝酒了。

　　还有那所谓的真一光，这是最令秦飞头大的问题，都要去一一解决。

　　“既然如此，老朽就在此预祝小天君两人一帆风顺，今日大恩无以为报，以后若是有用到碧落星的地方，请尽管开口。”

　　洛虚老人率领着敬天院的众多高层弟子齐齐躬身。

　　尹初晴想了想，忽然开口：“洛院主，我倒是还有一事相求，烦请你答应。”

　　“尹姑娘尽管开口，洛某必定鞠躬尽瘁死而后已！”

　　洛虚老人急忙拱手应声道。

　　“请敬天院帮我照顾好碧玉书院的学生，他们虽然没有灵根不能修炼，但都是可教之才，以后未必不能成为凡人中的栋梁之才。”

　　尹初晴神色戚戚，一想到要和这些学生们分别，心中还是有些不舍。

　　洛虚老人还以为尹初晴托付的是什么大事，心中稍微松了一口气，立刻袖袍一挥：“立刻将碧玉书院的所有学生列入敬天院天子堂，由敬天院亲自教导。”

　　“不用了洛院主，他们只是凡人小孩，还是让凡人去教好了，我已经拜托了另一位先生，敬天院只需要保护他们平安长大就行。”

　　尹初晴急忙摆手说道，碧玉书院的学生们没有灵根，敬天院的功法还不足以让他们踏上修仙一途。

　　既然如此，那不如就让他们过完平凡的一生，也未必是件坏事。

　　“姑娘所言甚是，老朽谨记！”

　　接下来，秦飞和尹初晴来到了碧玉书院当中。

　　“先生，你回来了！”

　　“先生你要走了吗？我舍不得你！”

　　“大哥哥，你好厉害，真的打败了那头巨龙！”

　　“我以后也要做大哥哥这样的勇者！”

　　学生们似乎已经猜到尹初晴要离开，全都围了上来，女孩儿哭得稀里哗啦，也有些小男孩围着秦飞，眼中都是崇拜之色。

　　毕竟秦飞真的将那头百米高的大恶龙给打败了，小男孩都是崇拜英雄的，在他们眼里，秦飞就是顶天立地的真英雄。

　　一番离别之后，秦飞两人在洛虚老人、众多敬天院高层精锐的目送下，直接撕碎空间离开了碧落星。

　　从此以后，碧玉书院就成了碧落星上最著名的书院，甚至连敬天院的天子院都要差上一头。

　　许多修仙者打破头都想把自己的孩子送入碧玉书院，不为别的，就因为这个书院曾经的教书先生，是一位准天君的夫人。

　　而且那位夫人发过话，让敬天院多加关照碧玉书院，有这两大噱头，没有人不想入读。

　　但碧玉书院只收不能修炼的凡人小孩，哪怕天资再聪慧，出生就能够达到凝气期的天骄都不行，秦飞和尹初晴两人至此也成为了碧落星上的一个传说。

　　“院主，我们大荒域怎么会有如此年轻的准天君呢？”

　　当秦飞和尹初晴离开后，有敬天院的长老终于疑惑的开口问道。

　　大荒域的天君，只有凌霄天宫和地狱魔府不世出的老妖怪，什么时候有这么一位绝世神子的？

　　洛虚老人摇头表示不知：“这个我也不清楚，大荒域的天骄多如繁星，但能强到这种地步的，应该不是大荒域的人。”

　　“难道是，传说中其它星域的神教仙教弟子？”一名长老胡乱猜测道。

　　“对了！你们有没有觉得，他有点像两年前大闹凌霄天宫，炼化十五位金丹巅峰真君的那个人？”

　　这时，有人深吸一口气，恍然大悟道。

　　但，就连洛虚老人都不确定：“真的会是他吗？”

　　秦飞和尹初晴离开碧落星后，穿梭在各个星辰之间的传送通道当中。

　　这期间，尹初晴也告诉了两年前所发生的事情。

　　原来地球被拖入大荒域之后，似乎就开始产生一连串的连锁反应，先是大荒域各处的空间通道都被暂时封闭了几个月。

　　接着就是大荒域的困局被打开，大荒天崩塌，上古仙镜跌落在大荒域某处，天澜域等其它星域闯入进来。

　　“灵儿怎么会被九天飘渺宗的人给带走？”

　　秦飞疑惑道。

　　“当时我和灵儿发现地球的空间回溯我们过不去，所以就想铤而走险直接穿过大气层降落。”

　　尹初晴神色凝重，道：“不过还没接近大气层时就发现九天飘渺宗的人在围攻地球大气层，他们似乎想进去找什么机缘，后来没成功，反而见灵儿天赋异禀，就将她带走了。”

　　尹初晴虽然修炼八荒神诀，但她的天赋常人却根本看不出强弱，就连秦飞都猜不透自己的妻子，所以尹初晴没有被九天飘渺宗带走。

　　她辗转几颗星辰，最后选择了在碧落星教书，时间并不长，大概就只有一年半而已。

　　“好个九天飘渺宗，竟然敢趁我不在围攻地球带走我的弟子。”

　　秦飞冷哼一声，眼神中寒芒尽现。

　　他不管那九天飘渺宗在地球找什么机缘，这个梁子，算是跟自己结下了。

　　因为现在大荒域和整个北荒接壤，所以秦飞两人不费吹灰之力就通过空间通道进入了天澜域。

　　一进入这片星域，秦飞的确能够感知到这里的灵气和大荒域有巨大差距，而且星域的规则之力也更加强悍。

　　所幸秦飞带着苍龙教主的神魂，规则的压制立刻烟消云散。

　　“九天飘渺宗在哪儿？说。”

　　秦飞将苍龙教主的神魂拘禁起来，沉声喝问道。

　　“飘渺星！那附近一片都是他们的地盘，但老巢依然在飘渺星！”

　　两人于是马不停蹄的赶往飘渺星，不到一天时间，就踏上了飘渺星的土地。

　　撼星城。

　　如果说凌霄星的问天城的相当于华国二三线城市，那么撼星城作为飘渺星的主城之一，甚至在整个天澜域都排名靠前，是真正有了一线大城市气象。

　　沿途走过，一座座巨型的灵气聚集塔拔地而起，占地百里，城墙高达数百丈，坐落于灵脉汇聚之地，灵气如雨，气象万千。

　　不时有道道气息强大者，从各大城市中飞出，不乏金丹修士。

　　透过灵眼，甚至可以看到，一条条绵延千万里的灵脉，似地龙般，遍布整个轮回天域，如同人体的粗大血管，供应着这些城市庞大的灵气消耗。

　　“好厉害，这座城的一半就可以抵得上问天城了。”

　　尹初晴捂嘴惊叹道。

　　整个大荒域也只有一座问天城，但仅仅是天澜域一个宗派的主城，就是如此气派，可以想象大荒和天澜之间的差距有多大。

　　而空中擦肩而过的修士数量，开始快速增加，越往撼星城中心去。

　　许多修士明显出身大宗，撑着金丹级妖兽或座驾，动辄带着数十上百的侍女仆从招摇过市，坐骑动不动横空百丈，甚至有上品灵宝级的飞舟、云船！

　　“都是些富家子弟啊。”

　　秦飞挑挑眉，也不在意这些人，修仙不是炫耀攀比，修的是长生求道，这一点他早已经看得十分透彻。天籁小说网

　　终于，九天飘渺宗到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1560章 九天飘渺宗免费阅读。https://xs.23sk.com 