
　　了解的越多，知道的越少。

　　了解的越多，会引来更多的疑惑。

　　了解的越多，便会对这个世界越来越敬畏。

　　夏天亦是如此。

　　他是人而不是神，做不到超凡脱俗。

　　他能察觉到，无论启明道人还是李老爷子，应该隐瞒了许多关键信息。

　　他们的话许多地方都似是而非，让人摸不着头脑。

　　或许也是有所顾忌，不想让夏天知道。

　　不过夏天仍然能够从中推测出一些东西。

　　他问道，“既然长生门是华夏古武界最后的防线，足以说明里面的人都很强大，事实上也是如此，善妙音甚至比我都小一岁，至少也在至虚第七阶位以上。”

　　顿了顿，他提出了令人矛盾之处，“长生门内部应当高手如云吧，即便摇光进去，难道里面的人还怕他不成？”

　　“没你想的那么简单。”

　　相比于李老爷子，启明道人显然了解的更多。

　　他说道，“首先，长生门有个规矩，那就是避世，甚至可以说是与世隔绝，只有两种情况，长生门的人才会外出，第一种是向门内输送新鲜血液，会派人来到外面寻找具有练武根骨的少年少女；第二种，便是寻找门主的传位之人。”

　　夏天一愣，皱眉道，“第一种规矩还情有可原，第二种又是什么规矩，门主之位，不能直接在门内弟子选拔吗？”

　　“这就不得而知了。”

　　启明道人摇了摇头，“重新说回摇光，每一任的门主，至少达到洞虚境，可是据传闻，三十多年前，上一任长生门门主死后，至今长生门没有门主接任，这就是摇光想要入驻长生门的原因之一。”

　　顿了顿，他有些犹豫，瞟了一眼李老爷子。

　　李老爷子苦笑着点点头，“你应该听说善妙音的师傅，她的师傅叫古海，八年前曾出山与摇光一战，虽然胜了一招，但自身也重伤难治，据说回到长生门，生生熬了三年才死。”

　　夏天若有所思。

　　他自然听说过这个传闻。

　　因为善妙音曾说过此事。

　　“那时候的古海，原本有能力接任长生门的门主，可惜了……”

　　两人同时摇头叹息。

　　“夏天，保护好那枚令牌，绝不能让摇光得到，否则的话，后果不堪设想。”

　　李老爷子的神色极为严峻，“从某种程度上而言，令牌比至尊戒还要重要。”

　　“我会的。”

　　老爷子又道，“如果我推测不错的话，摇光想必会强行开启鬼谷子的墓穴，如果可以的话，希望你能尽力阻止他，无论他有怎样的目的，都不能让他得逞。”

　　闻言。

　　夏天一呆，怔怔望着老爷子。

　　“老爷子，您是不是对我有什么误会？”

　　夏天的实力的确强横，但那要分和谁比。

　　现在的他或许能过在摇光面前保持百招不败，但也仅此而已了。

　　他不仅想阻止摇光，更想杀了对方，可那也能做得到啊。

　　“放心吧。”

　　老爷子淡淡一笑，指了指启明道人，“即便你不找摇光，摇光也会找你的，而且在关键时刻，启明道人会帮你。”

　　嗯？

　　夏天一凝，黝黑的眸子重新打量启明道人。

　　他一早就感觉到对方深不可测，现在看来，还是低估了。

　　启明道人竟然能和摇光争锋？

　　似能洞悉他所想，启明道人慈眉善目笑了笑，“我也不是摇光对手，若是单独对上，也只能勉强能保命吧，不过若是我们两个，还是有一线胜率的，即便胜不了，总能破坏他的阴谋。”

　　嘶。

　　夏天暗自倒吸一口冷气。

　　启明道人的话看似谦虚，实则透出另一个信息。

　　单独对上摇光可以保命……这意味着什么。

　　夏天似乎想到了什么，目光炯炯，“前辈，你是不是已经达到了归元境？”

　　“咦？你竟然知道归元？”

　　启明道人有些诧异，随即耐心解释道，“归元，并不是境界，而是一个过渡，意为将人体中的三分气归元，简单说，就是将人体与生俱来的阴阳二气与修炼而来的内息归一，看似简单吧，其实这一步非常难，因为我们古武者很难调动自身的阴阳二气，就如同精神力一样，精神力的存在的，可是却少有人能够主动役使，阴阳二气也一样，只能通过时间一点一滴的积累。”

　　夏天若有所思。

　　他自身的情况……似乎有所不同？

　　那神秘能量的不就是阴阳二气吗？

　　虽然神秘能量的源头，是从至尊戒内获得的……但那只是个引子。

　　早在多年前，至尊戒内便没有神秘能量了。

　　但他体内却会自行衍生而出。

　　“对了。”

　　李老爷子似乎想起了什么，打断了两人的谈话。

　　他望着夏天，神色肃然，“除了摇光之外，你还要小心一个人。”

　　夏天下意识道，“是谁？”

　　“柳河山。”

　　老爷子吐出三个字，“柳河山这段时间销声匿迹，一定有所图谋，千万不能小看这个人……嗯？怎么了，我说的不对吗？”

　　夏天的嘴角一抽，赶忙道，“我差点把这事给忘了，柳河山可能已经死了。”

　　“死了？”

　　老爷子为之一惊。

　　启明道人亦是投来关注的眼神，显然也知道柳河山。

　　夏天沉吟一下，当初柳河山跟随进入长生之路的事情，是易容而去的。

　　也就是说，除了他之外，没有人知道这件事。

　　只是夏天离开大裂谷后，接连遇事，所以把这件事抛之脑外了。

　　“对，我第二次进入长生之路的时候，他也在其中，但是他出不来了……呃！”

　　未说完，夏天脸色变了变，目光接连闪烁。

　　“怎么了？”老爷子关切问道。

　　夏天抬头望来，“您说能不能把摇光引入长生之路，将他击杀。”

　　“他应该不会上当。”老爷子摇摇头，“上次那么大的阵仗，他都没有露面，说明对长生之路很忌惮，没有万全把握之下，他绝不会进去，况且如今至尊戒已经‘不在’你手中了，他就更不会犯险探长生之路。”

　　顿了顿，老爷子又道，“退一万步讲，即便他进入长生之路，以他洞虚的实力，里面的机关不一定能够奈何于他。”

　　“不，如果能将他引入长生之路的话，我有绝对把握杀了他。”

　　夏天的眼睛明亮起来。

　　迎着两位老人诧异的目光，他略微犹豫一下，随即咬了咬牙，说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“因为我在长生之路中遇到一个活了两千年的古人，他也是洞虚强者。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2643章 神秘的长生门免费阅读。https://xs.23sk.com 