    “如果真是那一位的话，就麻烦了。”

    玄逸眼底闪过一丝阴郁。

    对于哪个哥斯拉最强，自然是众说纷纭，行星哥斯拉也未必是所有哥斯拉中的最强，最多能排在前三。

    但要说到最强的基多拉，就只有那一个。

    那一位早已超越了普通维度，成为俯瞰无数星球的超级生命体，被无数文明惊恐地称呼为【噬星者】的基多拉。

    这只基多拉征服了无数的星球，将无数星球的伴生巨兽给吃掉，甚至于，祂都不需要本体降临，只是随手派出去一些分身，就能解决掉这些星球级怪兽。

    行星哥斯拉如此强大，统御并同化了整个地球，击溃了三个宇宙文明，可面对跨越了遥远距离，只是派了个分身降维到地球的基多拉，都几乎被打死。

    行星哥斯拉的一切攻击手段，面对高维度的基多拉分身，全部无效，只能被动承受着基多拉分身的撕咬和吞噬，却束手无策。

    要不是主角开挂，反派浪大了，行星基多拉早就嗝屁了。

    “虽然无法评估具体实力，但从规格上说，噬星者基多拉相当于那个世界的宇宙至高神，跟这个世界的查克拉之神是一个级别。”

    大筒木一族的目的就是献祭无数星球，制造出来一个查克拉的终极神明。

    显然，六道级遍地走的大筒木一族，能横渡宇宙的族人为数不少，他们如此奔波也想要制造出来的神明，一定是凌驾于所有大筒木族人之上的。

    必然是超越了六道级的更高个体。

    玄逸无法确定噬星者基多拉和查克拉之神谁更强大，但思考这个问题其实毫无意义，都属于宇宙神明的级别，不是玄逸现在能奢望的。

    “呵，看来我也要多花谢心思了……”

    想了一会儿，玄逸轻笑一声，满意地拍了拍肚子。

    未来，就交给未来的他去争夺，现在的他只需要做好自己的事情就够了。

    玄逸开始搜集四周那些逸散的二尾查克拉。

    二尾的大部分查克拉都被行星哥斯拉给吞噬掉，但在其被一把捏爆的时候，依然有很多查克拉逸散到四周。

    这些，尽数被玄逸搜集了起来。

    “伊吕波，把卡卡西带进来。”玄逸淡淡说道。

    很快，卡卡西走了进来，面无表情地伫立在玄逸面前。

    “相关情况四代应该告诉你了吧，村子希望你能成为新一任的二尾人柱力。”玄逸道。

    卡卡西冰冷开口：“我已经做好了准备。”

    “别急着准备，现在事情发生了些变化，你拿不到完整的二尾了。”

    卡卡西略微有些惊讶，可很快就恢复了平静：“我大致明白了，难怪你执意要将二尾先带到根部来……所以，我需要去欺骗老师？”

    “很聪明，否则二尾凭空消失，很容易引发村子甚至是整个忍界的躁动。”玄逸说道。

    这可是尾兽。

    人类拥有封印甚至杀死尾兽的实力，但却没有彻底抹除尾兽的能力，一旦二尾被彻底杀死的事情传出去，立刻会引发轩然大波。

    这就需要卡卡西来进行欺诈了。

    反正，将这剩余的一部分二尾查克拉塞给卡卡西，也算是够用了。

    “还有一件事情，二尾虽然死了，但根据尾兽的特性，我怀疑这家伙的意识会在几年后，从你体内的二尾查克拉中重新诞生出来，到时候你还要负责看守二尾，尤其是要阻止它越过你，进入什么奇奇怪怪的精神空间。”玄逸说着卡卡西暂时听不懂的话。

    尾兽们都有一个共有的精神空间，能跟他们心意相通的人类的意识，一同进入。

    但因为尾兽之间矛盾重重，自从六道仙人死后，这些家伙也不屑于跟其他尾兽进行精神层面上的交流，所以一直都不曾进入过这个精神空间。

    玄逸还怀疑，尾兽们想要达成进入精神空间进行交流这一目标，还需要有一名与他们心意相通的人联手才能做到。

    原本时间线上，鸣人和九尾达成共识后，才第一次进入到精神空间，还被其他的人柱力调侃说“你终于来了，我们等你很久了。”

    只要卡卡西这边死活跟二尾对着干，那二尾就找不到认可它的人类，某种程度上就能最大限度阻止二尾进入那个空间。

    这样，能延缓二尾向其他尾兽高密的速度。

    “一般来说，尾兽复活的时间为三年，现在二尾的查克拉大部分已经被我彻底占据，说不定复活的时间会更长，未来几年你不需要担心。”玄逸安抚着一脸懵逼的卡卡西。

    卡卡西听了半天，很多东西没听明白，但大致知道了自己该做什么。

    旁边，伊吕波始终都用那颗特殊的白眼，盯着卡卡西看个不停。

    浑身肌肉紧绷，赫然是做好了出手的准备。

    玄逸扫了他一眼，不以为意，这家伙总是这个样子，而且越来越自信了啊……

    “我明白了，虽然不知道你究竟想做什么，不过我会配合你的。隐藏二尾出事的事情也不用担心，我作为二尾人柱力，始终都无法跟二尾达成共识，所以无法施展完全尾兽化也是很合理的事情。”卡卡西冷漠开口。

    玄逸满意地点了点头。

    他看着眼前这个任务至上，连四代火影都没能掰回来的卡卡西，感到很欣慰。

    不错，这些年的暗中引导，不断在一些事件上扭曲卡卡西的思维，终于算是开花结果了。

    哪怕涉及到二尾，也要站在他这一边，而隐瞒四代火影吗？

    “玄逸不会做对村子有害的事情，只需要这一点就够了。”

    卡卡西扭头，看着旁边的伊吕波，冷声道。

    玄逸笑了：“那么，现在就开始吧，将二尾查克拉也一并封印到你体内……”

    他立刻动手，施展了封印术，将这团查克拉拍到了卡卡西身上。

    果然，两种不同的尾兽查克拉，哪怕没有九尾和二尾的意识，此时也爆发出来了剧烈的冲突。

    玄逸没有露出意外的神情，只是微微点头后，将两种查克拉剥离开，最终在卡卡西身上凝聚成了两个封印。

    “这样就可以了……”玄逸略微点头。

    等卡卡西走后。

    伊吕波恭敬道：“这个人可以信任吗？他毕竟不是根部的人……”

    “一惠同样也不是，不一样可以信任？旗木卡卡西，相比于四代，更会站在我这边……而且，就算他告诉了四代火影真相也无所谓。”玄逸淡淡道。

    四代火影难不成找他来质问？质问也没用，二尾已经没了。

    事实证明，卡卡西果然没有告诉四代真相。

    “是么，他居然在你身上制造了两道封印？”四代火影观察了一下卡卡西身上的封印。

    虽然对玄逸的下手速度这么快，但也不会想到，玄逸居然将二尾给吞噬掉了，只给卡卡西塞了一点查克拉残余来糊弄他。

    等几天后，云隐再度派来使者跟木叶村交涉，试图换回二尾由木人的时候。

    玄逸在一众云隐使者们惊恐的目光中，直接将由木人的尸体摆了出来。

    “这东西就是你们想要的么？云隐的家伙们，可惜，她因为受不了惊吓，自己把自己吓死了，真是遗憾。”玄逸睁着眼睛说瞎话。

    “既然这样，那二尾呢？”云隐使者强忍着怒气。

    “二尾？抱歉，没听说过，更没有见过，你们知道二尾在哪里吗？”

    “既然这样，请将由木人的尸体交给我们。”

    “尸体？这可不行，到了我的手里，那就是属于我的。”

    “可这只是一具人柱力的尸体，里面已经没有尾兽了！！”云隐使者提高了嗓门。

    “那不是我该关心的事情，我只知道，她是属于我的，另外……你们这些蠢货，居然还敢用这种语气跟我说话？”玄逸冷笑着开口，同时，迅速出手，大量辐射云汇聚到云隐使者们的身上。

    这让云隐使者们痛苦不堪地跪倒在地上，哪怕这时候用查克拉来保护自己，也已经来不及了。

    “滚回去告诉四代雷影那个废物，想要由木人的尸体就让他自己来拿，带着八尾来。”

    玄逸冷漠地看着眼前这些人。

    直到水门出声阻止，他才停手。

    但很显然，这几人已经废了。

    “我有理由怀疑，云隐这次派出的使者依然不怀好意，这次该不会想要诬陷宇智波一族的人吧？也许我该趁机杀了你们。”玄逸摇了摇头。

    几名云隐使者慌忙逃出了火影办公室，以必死的命运逃离木叶。

    木叶，已经变得不一样了。

    连厚着脸皮来旁听的两名顾问，此时也对视一眼，露出了深深无奈的神色。

    “这种做派，怎么跟那一位那么像……”

    “没错，听说当年宇智波斑也是这么对待大野木那个家伙的，根本就不把其他村子的人当人看。”

    两名顾问只敢小声逼逼。

    没人搭理他们。

    水门也深深看了玄逸一眼。

    这种恶人的角色……

    没过多久，木叶从云隐手里抢夺了一只尾兽的消息，传遍了各大忍村，这让各大忍村非常愤怒，纷纷进行了谴责。

    可谁都知道，这种谴责屁用没有。

    前几年刚打完三战，都撕破脸了，哪个傻瓜会将谴责放在心上？

    大家更关心的是，木叶村得到了第二只尾兽！！

    自初代火影和宇智波斑所遗留下来的平衡，在这一刻宣告破碎了。

    云隐村只能打碎牙齿往肚子里咽，战争是他们掀起了，毛都没有捞到还损失惨重的也是他们。

    等离开了火影大楼后，玄逸就直接去往了慰灵碑处，对着带土的墓碑伫立，好似在进行着缅怀。

    无论谁看到玄逸，都不得不赞叹一声，面露尊敬之色。

    一道漩涡陡然出现。

    “哼，我已经等你很久了……这么长时间都不露面，你在做什么？”带土冷声道。

    “自然有重要的事情要做。”

    “是跟二尾有关么？你这家伙，果然是不会放过任何一个机会……别忘了我们的目的！！”带土瞪着血红的写轮眼，恶狠狠瞪着眼前这人。

    每次面对这个可恶的家伙，他都下意识磨牙。

    “等最后执行无限月读计划的时候再说吧，反正二尾也死不了，我还能吃了它不成？”玄逸随口道。

    “哼，说的也是，只要在复活十尾的时候，你别忘了要把二尾交出来就好。”

    带土顿了顿，声音低沉道：“我正在追查那个冒充我的家伙的下落，已经有所收获，对方逃往了火之国边境，但所有追踪的白绝全部被杀。”

    “那家伙只是个小丑而已，居然能吸引你的兴趣？”玄逸轻笑一声。

    “我只是对他的万花筒写轮眼感兴趣而已，更对眼组织感兴趣。”带土冷哼一声。

    就算他再怎么看不上信，但那好歹也是一双万花筒写轮眼，单单是这样就足够吸引他的注意。

    更何况，考虑到信那家伙的面具风格，虽然一看就是临时制造出来的垃圾，但说不定会跟眼组织有关系。

    他最近打算多观察一下宇智波一族，说不定会有所发现。

    “先是仙，现在又是假扮我的家伙……两双万花筒写轮眼，也就只有宇智波一族才有可能，看他们两个到底是谁？”带土的身形迅速消失。

    玄逸在原地站了一会儿后，眼中闪过一丝阴霾，脚下悄然派出了一个分身。

    终结谷，正在努力疗伤的信，一脸惊惧地看着眼前的玄逸。

    “你擅自出击，给我们造成了一点点的困扰……从现在开始，你的价值就只有作为实验品而存在。”玄逸冷声道。

    “不，等等，我也是为了得到强大的神器！我已经拿到了这个罐子，要是再把那个女人的两把剑抢过来，我就拥有了更强的力量，能够更好的帮助组织！”信有些激动。

    他邀功似的，用嘴巴咬住琥珀净瓶，献给了玄逸。

    玄逸面具下的面孔一脸漠然，他望着眼前这个浑身坑洞的家伙。

    需要毒打一番啊……这个家伙，果然还是先摆在实验台上更好。

    下一刻，信感到有巨大的恐怖降临。

