    作为一个位面商人，最终还是要走上那一条路的。

    而且与门萨长老恳求自己的事情一点也不冲突，反正都是捎带手的事情。

    况且门萨长老为此，付出的是带领他这一支伊克特人永世做自己的‘狗腿子’这样的一个条件，雷耀天想来想去也没有理由拒绝。

    况且门萨长老也说了，这个事情并不一定要有一个时间限制。

    这对雷耀天来说，操作的可能性就很大了。

    不过让雷耀天有点不习惯的就是，门萨长老拿出的那个水晶体。并且自己承诺过这件事情之后，系统又发出了提示音来提醒自己。

    “看来自己真的是要慢慢做这件事情了呀。”，虽然雷耀天承诺了下来。也让门萨长老拿出了所谓的‘星神’承诺水晶，但雷耀天也要施展一点手段来让门萨长老不要忘记他的承诺。

    想到这里，雷耀天的脸色缓和了一下。

    “好吧，既然你已经做出了准备。那么我想我们之间是不是也要做出一些能够保障你们能够遵守承诺的契约呢？”

    面对雷耀天，门萨长老没有多说什么。

    “如今所愿。”

    “好！”雷耀天拍了拍手，“真是痛快，那么我让莫妮卡去找你们的族人，让他们一一的按上自己的血印，这样一来咱们之间都会有契约了呢。”

    对此门萨长老没有做出任何反对的一件，契约这个东西不可能光是自己一个人得到才行，毕竟作为实施方的雷耀天这边，也需要一些东西来保证他的利益。

    门萨长老清楚的很。

    而且自己刚才玩的小手段，的确不怎么招人待见。

    好在雷耀天没有发火，不然自己真的不知道应该怎么收场才好了。

    其实门萨那里知道，雷耀天也不过是顺水推舟而已。作为位面商人的雷耀天，如果想要做大买卖，那么最后一定要整合自己这个宇宙的资源，来通过位面交易系统贩卖的。

    因此，整合资源必定会与这个宇宙中的其他文明，发生一些冲突。

    进而发动一些战争也不是不可能的事情，所以雷耀天才会如此痛快的答应了门萨的请求。

    再说回来，门萨的条件可是他这一支伊克特人生生世世，包括他们的后代的后代都要做雷耀天的‘狗腿子’呢，这就等于说雷耀天有了一支繁衍不息的‘包衣奴才’。

    从自己的怀中拿出了一个小羊皮卷轴，雷耀天叫过了莫妮卡。

    “你与门萨老师一起去一趟伊克特族的驻地，你要好好的看住他们，必须要每一个人都在上面按下自己带有血印的印记。做好了这一切之后，你就带着门萨长老再回来这里。我还有很多事情要请教门萨长老呢。”

    莫妮卡行礼之后，便跟随着门萨长老乘坐平台边上的一艘小船，缓缓的向远处的岸边划去。

    看到门萨长老与莫妮卡远去之后，雷耀天坐在那里仔细的想着：“还真是看不出来，想不到门萨这个老头拿出的水晶，居然有签订契约的效力。不过这也没有什么，作为一个位面商人我想反制这个契约，对于我来说应该没有什么太大的困难。反而他们可是要生生世世，包括他们孩子的孩子的孩子，都要做我雷耀天的奴才了。”

    想到这里，雷耀天忍不住的咧嘴笑了笑。

    伸手掏了掏口袋，雷耀天拿出了一个金属器械戴在了耳朵上。

    “旺财，听得到我说话吗？”

    “滋~滋~”

    一阵电流声响过后，旺财的声音传了过来。

    “什么事情我的少爷？”

    “一会我授权给你，你去位面交易器中联系安德鲁。问他看看有没有能够消除掉契约之类的道具，然后给我买一些回来。”

    “好的少爷，我这就去办。”旺财应承了下来，随后提醒说：“不过少爷我要提醒一声，安德鲁先生那边购买过来的道具，在咱们的世界中只能发挥50%的威力。”

    “我知道了，50%也够了。”，雷耀天对旺财说。

    “那么好的，我现在就去办理这件事情。”

    说完旺财就关闭了通信器，雷耀天也摘下了挂在耳朵上的金属环放进了口袋中。

    “现在小行星上的地瓜田已经全部覆盖了星球的表面，八百平方公里的地瓜田基本上如果我现在不扩大种植的话，那么每十天我就可以收获三亿六千万颗地瓜，这还是往少了算的。”

    “那么按照一颗地瓜三百点让安德鲁收购的话，我每十天可以进账一千亿信用点。完全可以支付一切开销了……”

    不过雷耀天暂时不是不想出售地瓜，任凭安德鲁着大半年来一直催促着自己，但是雷耀天还是继续的扩大着种植面积。

    并且已经开始将所有收获的地瓜，都运输到自己现在所在的这颗行星之上，然后在平原上重新的开垦出了地瓜种植场。

    雷耀天所在山脉不远处的那片平原，可供种植的面积是小行星的一百倍大小。也就是说如果雷耀天再坚持一年的时间，那么完全可以将未来的收益再次扩大一百倍。

    到时候每十天的进账可以达到数万亿信用点的规模。

    雷耀天也正是对安德鲁说出了未来的收益，这才让安德鲁放弃了眼前的利益，听从了雷耀天的安排。

    再说地瓜的供给需求，一直都是很旺盛的。

    不要说只是扩大种植一百倍，就算是再翻个一百倍在位面系统中那无数的魔幻位面中，还是有市场的。完全的不用担心庞大的数量，将整个市场给冲击到。

    也正是因为如此，雷耀天与安德鲁才会放心扩大种植。

    一年时间，只要我能够再忍耐一年的时间，到时候我就可以一飞冲天啦！

    一想到这些雷耀天就美滋滋的。

    但是雷耀天此时还没有想到，等自己的地瓜大规模的冲击位面交易器时，会给他以及安德鲁带来一次大危机。

    ……

    ……

    莫妮卡与门萨都去伊克特人的驻地了，反正闲得无聊，雷耀天就坐在湖边开始锻炼起自己的预知感应能力。

    毕竟这是雷耀天融合了莫妮卡的晶核，以及吃了地瓜后的变异能力。

    但不管怎么样，也是雷耀天自己的能力呀。虽然现在还看不出来有多大的威力，但雷耀天还是每天抽空都在锻炼着。

    不过有与雷耀天的这个能力是变异产生的，所以他根本就没有办法去系统的学习，或者有什么借鉴的方式，只能自己一步一步的去摸索着锻炼。

    所以他的预知感应能力，一直进展缓慢甚至可以说没有进展。

    不过雷耀天并没有放弃，在他看来多一个能力就是多一个保命的手段。虽然现在看起来没什么太大的作用，但天知道以后会不会有呢。

    紧闭着双眼，雷耀天尽量的让自己放松下来。此时的他将自己的心慢慢的平静，尽量的不去向任何事情，使得自己能够放松放松再放松，进入到那所谓的某种境界中去。

    雷耀天此时大脑一片空白，他仿佛进入了自己的内心世界。

    一股热流慢慢的从后小脑处慢慢的涌出，渐渐的在大脑皮层开始散发开来。雷耀天能够感受到自己的大脑，正在受着这股热流分散的冲刷。

    苏苏麻麻的感觉，不停的刺激着大脑的皮层。分散开来的热流，从后小脑处涌出之后便开始向雷耀天的额头水晶处开始冲击。

    但是所有的热流冲击汇聚到天灵穴的时候，却被阻挡在了那里。

    因此雷耀天只能小心翼翼的尽量努力去控制那股热流，让它们汇聚的越来越多然后再次去冲击天灵穴。

    每一次的冲击，都会让雷耀天感受到那脑袋仿佛被斧子劈开后，被人用一根木棍伸进去乱搅的痛楚。

    不大一会的时间，雷耀天的额头脸颊上边伸渗出了一滴滴的汗珠。

    随之他的头顶也开始冒出了一阵阵的白色烟雾，使得雷耀天整个人看起来玄之又玄的很是诡异。

    “轰！”

    雷耀天感觉一阵炸雷在自己的耳畔响起，使得他顿时张开了双眼。

    “又是功亏一篑，每一次到这里都冲击不过去。”，雷耀天张开双眼后，忍受着嗡嗡作响的脑袋，面色惨白的堆坐在沙发上一口一口的喘着粗气。

    “这个预知的能力，根本就没有办法控制。如果能够控制使用的话，我想肯定是一件大杀器啊。”，雷耀天很是苦恼的想着这个问题。

    “看来今天是不行了，每一次努力冲级天灵穴之后，自己都要休息好几天大脑才能慢慢的恢复过来，看来脑域的锻炼还真的不能与身体的锻炼相比啊，实在是太变态了。”

    伸手拿起奶茶，小小的嘬了一口后，雷耀天软软的靠在沙发上休息了起来。

    “现正整个星球上的建设，全都依靠着每天出产的能源块在维持。也堪堪只是够同时建设一百间重型战舰的工厂而已，如果等真的建造好了十万间战舰制造工厂，然后开工的话，那么自己也不知道能不能有足够的信用点，来购买制造战舰所需要的材料啊。”

    不得不说旺财整个家伙还是比较能干的，他找到布鲁斯就战舰制造问题商谈，果然如雷耀天所担心的那样，布鲁斯是不可能出售战舰制造工厂以及相关的设备的。

    不过还好旺财退而求其次，购买不是顶级的战舰制造设备以及技术，并且许诺以后顶级的战舰只会与布鲁斯购买，这才让布鲁斯很是肉疼的出售了按照他们那个世界的标准，比布鲁斯的文明低一个等级的文明的战舰技术以及设备还有工厂建造设施。

    当然为此雷耀天的付出也很多，那就是自己将一年的出售能源晶体的信用点，全部的无偿的出让给了布鲁斯。

    也就是说，在一年内，属于雷耀天的的出售能源块的信用点份额，都要被布鲁斯领取的。

    “农场啊农场，还需要一年才能建好啊。”

    想到此处的雷耀天，深深的叹息了一声。