    深夜，离木屋不远的封印室内。

    “这种秘术能大幅强化你的查克拉，但乌鸦从你体内抽离的话，你就会死于非命，明白了吗？”

    无月看向站在一旁沉默不语的白，说出了乌鸦人柱力的注意事项。

    从无月把白带到身边时起，他就发现这孩子有点自闭的趋势，现在这种情况愈发明显。

    除了他与白沟通还能说几句之外，其余时间内白的话都少的可怜。

    良久，白冲着无月点点头。

    “我知道了，无月桑，请为我施展这个秘术。”

    无月背对着白，召唤出了早已准备好的通灵台。

    “想好了吗？哪怕失去它的代价是你的生命。”

    “嗯，我也想成为对无月桑有用的人，所以就拜托您了。”

    无月的嘴角出现一丝弧度，无声的笑了起来。

    ‘是吗？想成为有用处的人吗？果然没有看错，你也是想要改变的家伙啊。’

    轻轻一点，烛台上的蜡烛缓缓燃起。

    “躺在通灵台上，剩下的流程保持清醒就好，除了灼烧感之外不会有其他的感觉的。”

    随着白在通灵台就位之后，通体紫黑色的乌鸦从无月的体表浮现，缓缓钻入白那幼小的身体之中。

    “过程很顺畅，看来会很顺利嘛，也不知道经过尾兽查克拉加成的冰遁会有多强，现在来看还是很值得期待的。”

    ...........

    一夜过去，无月将陷入昏迷的白送到了他的房间之后，回到他自己的卧室中进入熟睡。

    移植乌鸦的过程很顺畅，比起最初时要快了不少。

    接下来就是等待白的身躯适应乌鸦的查克拉，然后独自开发出冰遁忍术。

    血继限界就这一点麻烦，没有家族传承的血继限界忍者只能依靠自己来开发忍术。

    或许在历史长河中曾经存在过冰遁忍者，可他们的传承也早就随着时间的流逝而彻底失去踪迹。

    忍术的开发往往伴随着风险，但在尾兽衣的保护下，风险应该不算太大才对。

    似睡非睡之中，无月的耳边传来了一声鸦啼。

    ‘已经到了嘛，那就暂时隐藏在他的身边，等待合适的机会。’

    此时，乌鸦的视线之中。

    一名衣着华贵的年起男子正在熟睡，房间外隐藏着一个个武士，正保护着他的安全。

    这就是无月的第一目标，虹之国的大名独子，布都天御。

    虽说运金船受损，他也受到了一定程度的牵连，目前正遭受虹之国大名的惩罚。

    可他终究还是这个国家的继承人，眼下的困境只是暂时的，证据就是这群严密保护他的武士们。

    不过，作为一个有着自己野心的家伙，他这个大名之子只能算是一只雏鸟罢了。

    眼下还是观察一下形势，然后再决定是否与其合作的好。

    雨水淅淅沥沥的拍打在房顶，无月也在不知不觉中进入了熟睡。

    直到第二天大亮时，他才迷迷糊糊的的醒了过来。

    洗漱一番后，无月看向了从房间内艰难走出来的白，神情有些微妙。

    “已经能自由活动了吗？身体的那种灼热感可不是那么轻易忍受下去的，今天就好好休息，毕竟我也不是什么魔鬼。”

    无月说完时，晴走了过来白了他一眼。

    “白，去休息吧，等到身体适应之后再进行修行，一天不锻炼没事的。”

    无月略显无辜的望着她。

    “关我什么事？已经跟他说了乌鸦的灼烧感需要一段适应时间，我可没逼迫他进行训练。”

    “你这家伙就是这一点很想让人揍你一顿，就不知道去扶他一下吗？”

    “没事没事，他可不是那么脆弱的家伙。”

    无月一副无所谓的样子，坐在原地，自身的注意力分散出一部分集中在虹之国的首都内。

    不久之后，星也从外面回来，结束了清晨的修炼。

    无月似乎想起了什么，向着身边的星问道。

    “话说香磷也到了上学的年龄段了，平常是谁教导她知识的呢？”

    听到这，星歪着头说了起来。

    “平常的历史与语文都是我教的，数学什么的大多是晴姐姐负责的，怎么了？”

    “哪天教的时候记得带上白一个，顺带教教他忍者的常识，遇到不理解的问题就来问我，别的也没什么了。”

    准备离开时，无月想起了一件事。

    “对了，等一会我出去一趟，这里的卷轴与墨水不够用了，有什么需要我带的嘛？”

    “没有，去吧去吧。”

    晴摆摆手，示意无月离开她的视线。

    摇了摇头，无月转身走进卧室，随意拿了几沓钞票后离开了据点。

    小镇上，从黑市中出来的无月摸了摸自己的钱包，表情有些无奈。

    ‘失策了，没想到卷轴也涨价了，这个国家的黑市真是太没礼貌了，连点赠品都不给。’

    懒洋洋的走在街上，与其他人忙碌的身影意外的不搭。

    一个国家最直接的表现在哪里？自然是在这个国家内的子民身上。

    无月能看出，运金船出现的意外确实很严重，这也导致虹之国内的赋税愈发繁多。

    就连路边的小吃与居酒屋的生意都遭受了影响，其他方面自然也或多或少的发生了该变。

    ‘算了，本来还打算多逛逛的，还是回去吧。’

    正当他打算往回走时，一匹快马急匆匆的跑到小镇的中心，将一张带着虹之国标记的榜文张贴出去。

    无月好奇的看了一样，表情中带着一丝嘲讽。

    ‘已经到这个程度了吗？再这样下去的话这里会发生什么可说不准。不过，真的发生动乱的话，那可真是一个绝妙的良机啊。’

    无月头也不会的离开，身后传来了咬牙切齿的声音。

    榜文的大致意思是，虹之国今年的谁金又上涨了一部分，等到支付完对水之国的军事协议违约金后再恢复原样。

    与此同时，乌鸦的视线中，年轻的大名之子布都御魂手持布告直接冲到了他父亲的面前。

    “父亲大人，为什么又要上涨国家的税收呢？水之国明明已经承诺不会再出手了，这是怎么回事?”

    大名位置上的胖子拜了拜手，慵懒的说着。

    “水之国的运金可是从族里的私库中出的款，族里的族老们意见可是很大的，能延缓这么长时间已经算是尽力了，回去吧。”

    “父亲大人！”

    “我累了，回去吧。”

    躲在外面的乌鸦能清楚的看到，天御那不满的眼神与虹之国大名的敷衍之色。

