
　　林风十分愤怒！

　　他被阴了！

　　他就知道，这王远征没那么好心！

　　就凭他对叶天道如此奉承的模样，又怎么可能为了自己，而去得罪叶天道？

　　如果直接走前门，山路错综复杂，他带着王聪，东躲西藏，未必没有一丝机会逃脱。

　　但这后山之处，完全就是一片平地，插翅也难飞！

　　王聪也看到了叶天道，瞪大眼睛：“大哥，是……是那个家伙！”

　　林风没吭声，目光冰冷地看着叶天道。

　　“哥，这两个白痴还真从这过来了！”

　　叶馨儿咯咯直笑，看向林风和王聪的眼神，满是嘲弄，犹如人看野狗一般。

　　从小出生名门，一步步看着大哥叶天道成为人中之龙。

　　这些年，叶馨儿见过了太多太多的真人，所以根本不会把林风放在眼里。

　　听到这话，林风心里十分恼火，更是感到憋屈。

　　他在金花市所向披靡，如今却被一个叶馨儿如此羞辱。

　　虽然她身上几乎没有修为波动，林风要杀她，不过瞬息之间，但有叶天道在这，他能成功吗？

　　“喂，你们两个，给我过来！”

　　叶馨儿指着林风和王聪，冰冷地说道。

　　“大哥，我们要过去吗？”王聪问道。

　　林风没说话。

　　“我妹妹让你们过去，没听见吗？”

　　叶天道淡淡地说道。

　　霎时间，身上一股无与伦比的恐怖气息，冲天而起！

　　噔时！

　　整个山腰，都颤抖了起来！

　　这无边的威压，就像大海一样，横压而来！

　　王聪打了个寒颤，双腿不受控制地跪在了地上，大汗淋漓，仿佛下一刻就要死去了一般。

　　林风想拉起他，但奈何自己身体也摇摇欲坠。

　　这威压太恐怖了！

　　林风平生第一次，感觉自己是如此渺小，如此衰弱！

　　他咬着牙，强行运行起身上所有的法力，形成了一个天然屏障，落在了他的王聪面前。

　　他身上的压力少了一些，但王聪依旧十分痛苦，在地上不断地打着滚。

　　毕竟他只是一个普通人，面对结丹后期巅峰的威压，根本不可能承受的住。

　　林风叹了口气。

　　他很不想向叶天道屈服，但他更不想眼睁睁地看着王聪死去。

　　“叶前辈请住手，我们过去便是。”

　　林风道。

　　叶天道默然地看了林风一眼。

　　威压，骤然消失。

　　林风拉起气喘吁吁的王聪，把他护在身后，一步一步朝着叶天道走去。

　　“并非我有意为难你们，而是这玄龟壳对我炼器很重要，只要你把玄龟壳留下，钱我还你，你俩可安然离去。”叶天道淡淡道。

　　林风内心挣扎了一番，随即点头道：“好，我给你。”

　　随即，他把玄龟壳递给了叶天道。

　　叶天道接过玄龟壳，对林风道：“你们走吧。”

　　林风阴沉着脸，和王聪准备离去。

　　“慢着！”

　　一声厉喝。

　　却是叶馨儿走了过来，皱着眉头道：“哥，这两个家伙在拍卖会如此无礼，就这么让他们走，也太便宜他们了吧？”

　　林风和王聪心里同时一惊。

　　叶天道：“哦，你还想怎样？”

　　叶馨儿冷笑道：“当然是教训一下他们。”

　　随即，她指着王聪道：“你，过来！”

　　王聪脸色变了变，颤抖道：“你……你要怎么样？”

　　“过来！”叶馨儿不耐烦道。

　　王聪无助地看向了林风。

　　林风挡在他面前，冷声道：“东西已经给你们了，请你们不要太过分！”

　　“哥~！”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶馨儿扭过头，对叶天道噘嘴撒娇。

　　叶天道叹了口气，一只手，轻轻抬起。

　　跟着一握！

　　轰！

　　刹那间，一股如泰山般的巨力，从天而降！

　　这力量来的气势汹汹，周围的防护罩，直接被那股力量压碎，并顺势压在了林风的身上。

　　扑通！

　　林风脸色大变，想要反抗，但奈何整个人直接狼狈地撞击在了地上，后背仿佛真的有一座大山压着，使劲浑身解数，也是动弹不得！

　　“大哥！”

　　王聪惊呼一声，就要过去。

　　“不想你大哥死，就乖乖听我妹妹的话。”叶天道冷声道。

　　王聪愤然转身，咬牙道：“要是我大哥出了什么事，我一定不会放过你们！”

　　“呵呵，口气不小嘛？”

　　叶馨儿讥笑道：“你信不信我只要说一声，你大哥立刻就会粉身碎骨？”

　　王聪身子一颤，道：“不，不要！”

　　叶馨儿看了叶天道一眼。

　　叶天道手掌再次一握。

　　轰隆！

　　巨力再次加重！

　　林风闷哼一声，嘴里直接吐出一口鲜血，感觉五脏六腑都要碎裂了一般！

　　“不要杀我大哥，我听你的，我都听你的！”

　　王聪惊叫道。

　　“好，你过来，跪在地上，扇自己的耳光！”

　　叶馨儿冷笑道。

　　王聪气得浑身发抖。

　　但，这个时候，他又能又什么选择呢？

　　“快点！”

　　叶馨儿不耐烦道。

　　啪嗒！

　　王聪走上前，双膝弯曲，重重跪在了地上。

　　“扇耳光。”叶馨儿道。

　　王聪艰难地抬起手，开始抽打自己的脸。

　　啪！啪！啪！

　　“重一点！你没吃饭吗？”叶馨儿道。

　　王聪一咬牙，索性狠狠地抽了自己。

　　一下又一下，抽得脸很疼，但更疼的，却是心。

　　这一刻，他作为世家公子的尊严，荡然无存。

　　叶馨儿哈哈大笑，语气得意之极：“你在拍卖不是很拽很嚣张吗？现在，还不是跟条哈巴狗一样，自己抽自己的耳光？哈哈哈哈！”

　　“敢得罪我们叶家的人，就是这个下场！”

　　她一边大笑，一边拿出手机，给王聪拍摄。

　　王聪心若死灰，索性闭上眼睛，不再去看。

　　而趴在地上，看到这一幕的林风，心中的怒火已经蔓延到了极致，十指狠狠地扣着地面，鲜血淋漓，颤抖不已！

　　林风知道，这个含着金钥匙出生的花花公子，恐怕是平生第一次，为了别人而牺牲自己！

　　换做平时，只有他让别人这么做，而今天，他王聪却变成了那个受害者……

　　这一切，都是为了自己！

　　为了他这个大哥！

　　“啊啊啊啊啊——”

　　林风心中悲愤之下，喉咙蓦然发出一声怒吼，双目赤红，整个人如一只垂死反扑的野狼一般，突然猛地从地上站了起来。

　　“怎么可能？”

　　叶天道脸色一变。

　　他压制在林风身上的力量，在这一刻居然诡异的被什么东西给轰碎了！

　　唰——

　　一阵疾影掠过！

　　只见林风飞扑到叶馨儿面前，单手伸出，以迅雷不及掩耳之势，狠狠地呃住了她的喉咙，将她整个人提起，沙哑着嗓子道：

　　“我杀了你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第340章 我杀了你！免费阅读。https://xs.23sk.com 