    青蛙提前退场，金球还没有出现。

    承蔚才不知疲惫的列下一个又一个公式，嘴中念念有词：“初始角度大约45度，撞击后反弹到石壁，这里大约……120度，往右下方弹射，60度……不，不对，入射角和反射角会形成一个等腰三角形，这样才能判断出球反弹以后的行进路线……不对，也不对，这种情况适用于平面矩形，但现在是圆锥体，圆锥体的公式是什么……”

    豆大的汗水顺着额头滑落，举着的右手一直在哆嗦，承老师的脸色越来越苍白。

    他心中忽然恨自己，为什么是一名语文老师呢？

    如果他是数学老师，说不定此刻能获得解题思路，救出自己，也救出陷在这里的所有人！

    语文老师并不比数学老师差，可偏偏！偏偏这种时候……

    啪嗒。

    手里脱力，钢笔滑进泥里。

    他立即弯腰去捡。

    “别算了。”沈墨淡漠出声，“金球每次反弹次数超过60次，如果要通过推算每一次的行动路径来寻找落点，需要大量演算，这里没有计算机，没有纸笔，也没有足够的时间，算不出来的。”

    何况承蔚才只是一名语文老师，对数学并不擅长。

    这话沈墨没说出口，但是在场的每个人心里都清楚。

    “下一轮，我们杀青蛙。”沈墨握着刀子，刀刃贴在螺壳上慢慢摩擦，“想帮忙的，接下来好好准备。”

    话音落下，众人神色各异。

    谈笑愁眉苦脸，似乎在思索自己赤手空拳怎么才能帮上忙。

    承老师一脸颓然，陷入了深深的自责。

    辉哥和猴子神色阴郁，不愿和巨型青蛙为敌，却又不甘心坐以待毙。

    有意思的是，张华从螺壳里出来了，目光阴沉的盯着辉哥和猴子。

    而白幼薇……

    白幼薇也在看辉哥和猴子。

    沈墨将这些人的神情收进眼底，一股难以言喻的躁闷感从心底腾起，他压下情绪，语气平平问白幼薇：“在看什么？”

    白幼薇回神，抬起头，“哦，没看什么。”

    停了几秒，见沈墨依然盯着自己，她开口说：“就是有点担心，你一个人对付那个怪物，很危险。”

    沈墨不知想到了什么，薄唇轻抿成一条线，片刻后道：“谈不上多危险，有血有肉，比那些枪支炮弹好对付得多。”

    他把白幼薇抱回螺壳。

    金球也恰好在这个时候出来了。

    “当前游戏失败，存活玩家7人，现在进入第八轮‘青蛙的金球’……”

    重复的台词念得太多，连金球也开始觉得无聊，它在弹射之后哈欠连天，发着牢骚：“青蛙还是不够努力呀，才吃掉一个胖子，唉唉唉，看来只能让我想想办法了——”

    所有人的心顿时提起，便听金球再次出声：

    “青蛙回家吧，蝌蚪找妈妈——青蛙回家吧，蝌蚪找妈妈——”

    脚底再次震颤，泥汤阵阵荡漾！

    那头巨型怪兽仿佛又要席卷重来了！

    然而又不像。

    这次更多，也更密！

    泥水里突然翻滚出黑色的蝌蚪！密密麻麻，每一只足有浴缸那般大！

    它们兴奋的摆动尾巴，张着布满角质齿的嘴，直往那些田螺里钻！

    沈墨一刀剁死一只，而后以最快速度把白幼薇从螺壳里拽出来！拦腰抱起，送上田螺背！

    白幼薇脸色苍白，眼睛却一直看别处。沈墨顺着她的目光瞥去，望见正在仓惶逃命的辉哥和猴子。

    一瞬间，危及生命的紧张和隐忍已久的怀疑，全变成怒火！

    他一手掐住白幼薇的脖子，咬牙问：“你早知道怎么通关，是不是？！”

    