    第10473章离墨出关！

    神界。

    离墨出关了。

    这一情况超出了很多人的意料，先前离墨忽然提出要闭关就让很多人觉得诧异，两人的婚事从当初推迟到现在，如今终于能成婚了，不论怎么看都是值得庆祝的。

    然而，在这种时候，离墨却忽然提出要闭关，饶是没有直接拒绝这桩婚约，但仔细想想好似也差不多了。

    这段时间以来，不少人都在担心等这段时间过去之后，这桩婚约是不是会生变。

    没想到的是不过短短一段日子，离墨就出关了，这让原本有些失望的大家又再度燃起了希望，或许这情况真的要比他们所想的好上不少？

    离墨在出关之后，柳云姿便来找了他。

    此次再度碰面，柳云姿的态度也有所收敛，她不明白自己之前问题究竟出现在了什么地方，只能想着或许是以前的神女一直都很淡漠，而她因为按捺不住自己内心的喜欢，所以让离墨觉得不对劲。

    甚至于她应该佯装出对魔帝的迟疑与纠结，如果一心只喜欢离墨，好像的确说不过去。

    说起来，真正了解神女的是离墨、忘云仙君以及天女，而她所做的不过是她表面上所看到的那些，根本没有学到这精髓，所以才会让离墨觉得不对劲。

    这些天以来，她仔细地考虑过这个问题，甚至于忘云仙君已经直接点出了她的问题所在。

    忘云仙君这段时间陪伴在她的身边，为的根本就不是别的，只是为了让她更加了解神女的一切，从而自己的所作所为才能更让人相信。

    “没想到你这么快就出关了。”

    柳云姿眉眼温柔地看着离墨，神色温淡，并没有半点怒气，透着往日里的从容。

    “我本以为你闭关的时间会比较久。”

    离墨和曲殇看着眼前的柳云姿，察觉到她好像有些地方又变得不一样了，只是这一时半会又想不明白究竟是什么地方不同了。

    “恰巧有些感悟，便闭关了一阵子。”离墨道。

    “原来如此。”柳云姿淡淡应声，又注意到离墨眉宇间的迟疑，道：“先前大家提议了成婚一事，我事后也仔细想了想，此事突然提出的确是突兀了一些。

    如今我的记忆尚未恢复，贸然成婚或许并不合适，不如我们就暂且将婚事往后推吧。”

    “当年之事是我对你有愧，如今这么多年过去了，一切都有可能发生改变。

    不论你是什么样的想法，都可以告诉我，若是你心中有了别人，也是应当，希望你我都能洒脱一些，我不会怨你。”

    柳云姿眸色澄澈，温淡柔和的眉眼满是温柔，这一番话说的通透而洒脱，宛若她做人的态度。

    瞧着这样的柳云姿，曲殇又看了看离墨，不由得傻眼了。

    这态度、这语气……分明就和当初的神女一般无二嘛！

    神女做事向来都是如此通透的，不论什么样的事情，她总是能够泰然处之的面对，就算是再棘手的问题，她也能够解决好。

    那时候的他一直都觉得光是这种气质，便已经是多少女子无法相比的。

    (本章完)

