    这也太狠了吧，一言不合即杀人，很多人都惊呆了。

    “还有人敢不遵令的吗？”赵二憨提着滴血的长枪大声吼道。

    雄壮的身躯立在阵前，强烈的杀气弥漫开来，很多人忍不住后退和他拉开距离。

    “俺和你拼了！”有人突然叫着，红着眼就要冲过来，应该是被杀死的人的亲友，然而却被其他人抱住了。

    “大首领的话便是军令，抗命不遵当杀。”

    赵权等人纷纷站在赵二憨身后，高声叫着。

    很多乱兵虽然不甘，迫于赵二憨的淫@威却不敢不从。

    赵二憨继续发号施令，命令开始攻城。

    就在此时。

    “快看城头！”突然有人高声叫道。

    乱兵们纷纷看去，就见城头上押出很多被五花大绑的人。

    “那不是祥和号张掌柜吗？”赵权突然说道。

    “对，他旁边的是永丰号刘东家，我上个月还在他家货栈打过零工。”有人接道。

    “穿蓝色绸袍那个吉祥货栈李东家，俺们堡好多人替他养马。”

    一时间众说纷纭，城头被押出来乱兵身份皆被认出，都是张家堡有头有脸的晋商。

    “城下的军户们听着！”突然有大吼声传来，竟然是很多人在城上齐声呐喊。

    “大首领，攻城吧，别听他们乱说。”赵权催促道。

    赵二憨却摇了摇头：“打仗也要打个明明白白，先听听他们怎么说？”

    “城下的人听着。”

    “城头绑着的人你们很多人都认识，他们是城中的商户，却都是叛国投敌的奸商！”

    “上个月，锦衣卫在辽东抓到一支商队，贩卖精铁火药给建奴。建奴是我大明死敌，几百万辽东百姓被建奴屠戮。这帮奸商竟然贩卖军国物质给建奴，就是通敌卖国。”

    “经锦衣卫审讯，这商队属于张家口范家商行。陛下派新任宣府巡抚前来查案，那范永斗却畏罪潜逃。

    经过调查后，发现违背朝廷禁令私买军国物质资敌的非范永斗一家，巡抚大人下令彻查，一经查实即查封货栈！

    尔等皆是军户士兵，当知道私卖军国物质的后果，鞑虏会用奸商卖给他们的精铁打造箭矢，射到你们身上！”

    巨大的吼声从城头传出，在旷野中回荡，声音传到城外乱兵耳朵中，很多乱兵开始窃窃私语起来。

    宣府位于大明前线，和蒙古人和平也不过区区数十年，鞑虏的残暴还在他们记忆当中。听着城头传来的话语，很多人深思起来。

    “大首领，别听他们乱说，快下令攻城吧。”赵权急忙道。

    赵二憨却没有理会他，而是凝神细听。

    “私买军国物质便是叛国资敌，按照大明律皆是死罪，洪巡抚下令，对一干罪犯斩立决！”

    话音刚落，就见十几个士兵举起了砍刀猛的劈下，十几道血泉喷涌，人头从城头滚落。

    城下顿时有些骚乱。

    这些乱兵一半以上都是张家口附近军户，很多人都在城内货栈做过活，自然知道那些人都是家财万贯地位极高的大财东，而现在，十多个大财东竟然被杀鸡一般砍了脑袋，这让他们如何不惊惧。

    这一刻，很多人想到了朝廷的威严，暗暗后悔为了些许银子参加暴乱。

    “有谣言说朝廷欲取消马市取消封贡贸易，皆是不法商人散布的谣言！

    陛下已经下旨，会在张家口成立皇家商行，取代抚夷厅负责管理马市贸易。

    洪巡抚已经下令，大量招募掌柜、账房、马夫、伙计等一应人手，在各货栈做过工有经验者优先录用，薪奉一概从优。”

    城头话音刚落，城下乱军“嗡”的一声嘈杂了起来。

    很多人之所以在此，就是害怕丢掉了工作失去收入，才在晋商们的忽悠下聚众闹事，试图胁迫朝廷罢免新任宣府巡抚，放弃取消马市贸易，和从前一样还能做工赚钱。

    然而却没想到，皇帝竟然没有取消马市贸易的打算，为的只是查抄私卖违禁货物的晋商，又成立了皇家商行，使得大家还可以继续做工赚钱。

    既然如此，闹事还有什么借口？为何还要闹下去？

    一时间，很多人萌生了退意。

    “他们是骗人的，想骗大家伙离开。咱们一旦散开，他们必然取消马市贸易，还会追究所有人。”突然有人叫道，却是商人们派出的心腹。

    一些乱兵有些动摇，不知道该听谁的。一些人却不以为然，城下滚落的脑袋告诉他们，新任巡抚的坚决态度，这么干净利落的杀人，根本就没把城下这两万多人放在眼里，又何必欺骗大家？

    “现有范永斗、范三拔、王登库......共十八个涉事商贾潜逃，宣府巡抚下令，通缉以上人等及其同伙。抓住范永斗王登库等人，赏银千两！抓住其同伙，一经核实，赏银百两。”

    城头吼声继续传来，却是发布悬赏令。

    城下很多乱兵忍不住心动不已。对这些为了几两银子奔波几十里上百里来张家堡闹事的穷军户来说，一百两银子也已经是一笔庞大的财富，足够一家人花上好些年。

    抓不到悬赏名单上的范永斗等人，抓住他们同伙也行啊。谁是同伙？当然是忽悠他们来这里的人了。

    看着一双双不怀好意的目光，那些晋商派出的代表通体生寒。

    “骗人的，都是骗人的，朝廷的话不可信。”赵权喃喃说道，目光却游离着，眼睛盯在赵二憨身上。

    “大首领，快下令攻城吧！”赵权焦急的催促道。

    只要战斗打起来，这些乱兵就没功夫乱想。

    “诸位，张家堡城中有着无数的财富，几十家货栈，每家货栈里金银布匹堆积如山，打下张家堡，里面的东西都是咱们的了！咱们......”

    赵权大声叫道，试图做最后的挣扎。

    突然，一只大手掐住了他的脖子。

    “你们骗俺！”赵二憨嗡声说道，“你们说是城里的贪官害的大家伙没了活路，俺才答应当这大首领，原来你是为了打进城池抢劫！”

    “俺赵二憨世代是大明军户，可不会背叛朝廷，俺这就抓你进城领赏。”

