    第788章 打爆了！   

    感受着从这片天地间汇聚过来的无穷力量，神女和太阴神宫的那名强者脸色齐齐一变！   

    如果说刚才的陈玄让他们感到惊讶的话，现在的陈玄则让他们感觉有些恐惧！   

    因为从这股力量上面，他们都感觉到了强烈的危机！   

    男子神情凝重，他知道，自己小看了这少年，接下来他必须全力应对，此人绝对不是简单的乾坤境巅峰，完全是一个扮猪吃虎的怪物！   

    “且慢！”

    这时，只见神女走出一步，站在陈玄的前方说道；“朋友，我们不是敌人，没必要闹到这种地步吧？”

    

    陈玄捏了捏脖子，冷笑道；“娘们，现在想认怂，晚了！”

    

    言罢，陈玄猛地一拳朝着神女暴击了过去，这一拳上面蕴含/着磅礴的土之力，完全是想将神女一拳击杀。

    

    感觉到这里，太阴神宫的男子脸色大变；“神女小心！”

    

    话音刚落，只见男子手持古老的符文，符文变化万千，丝丝彻骨的凉意从天地四面八方汇聚而来，而后这些古老的符文幻化，形成一个类似半月一样的形状。

    

    “古老的月神，请赐予我最伟大的神力！”

    男子神色虔诚，犹如最忠实的信徒，刹那间，无穷的阴柔气息咆哮天地，这种气息，好似来自高高的月亮一般，出现的一瞬间，便是将陈玄的土之力给抵挡了下来。

    

    当然，这并不是说男子掌控的力量就比土之力更加强大，而是他的实力，对方的修为境界应该相当于大劫境初期巅峰强者！   

    所以，陈玄想要将他一口气吃下来还是有些难度的！   

    咚！   

    犹如平地惊雷一般，两股力量对碰之下，这片夜空，甚至身后的小江都爆炸了起来。

    

    而后两道人影迅速后退。

    

    陈玄眼神冰冷的注视着男子，看来他想将此人斩杀以一儆百是没那么容易了。

    

    男子神情凝重，已经没有半点小看的心思。

    

    至于神女，她现在终于明白对方为什么可以坐上天/朝国第一青年强者的宝座了！如此可怕的实力，即便她贵为太阴神宫的神女，只怕都难以将其压制，放眼全球，除非是那两个家伙出手……   

    “再来！”

    

    这时，陈玄已经再次动手了，其跨出的一瞬间，立即施展出了龙神领域。

    

    既然土之力无法将这名强者镇/压下来，那么土之力配合上龙神领域呢？

    

    陈玄很期待！   

    嗡！   

    一股可怕的压制从天地间降临而来，正准备出手的男子忽然感觉到自己的实力遭到了恐怖的压制，境界正在不断倒退，实力正在不断下降！   

    这种发现让他心头骇然，只能拼尽全身的力量去抗衡这种压制。

    

    “老小子，再试试老子这一招！”

    陈玄冰冷一笑，浑厚的土之力再度从周围的天地间汇聚而来，汇聚在陈玄的拳头之上，随后陈玄朝着男子一拳轰杀出去。

    

    对于陈玄掌控的这种力量男子已经感受过了，极其恐怖。

    

    不过正在不断被压制实力的他，根本抽不出多少力量来抗衡陈玄这一拳。

    

    “怎么回事？”

    感受到男子身上那不断减弱的气息，神女脸色一变；“墨阴帝大人小心……”   

    话音刚落，神女携带着神圣的光辉踏步走出，在那柔和光芒的映衬下，她就如同从明月中走出来的仙女一般，不过这个仙女看的，摸不得，全身都是刺！   

    作为太阴神宫的神女，她的实力自然也是非同凡响，莲步移动，每走一步她身上的气息就变强一分，三步之下，她身上的气息几乎已经和大劫境强者无二了！   

    “步步生辉！”

    

    神女轻声开口，单手下压，一团浩瀚的神辉就朝着陈玄笼罩了下来。

    

    “娘们，两个打一个，这不太公平吧？”

    陈玄冷着脸，不过面对神女施展出来的手段他也不敢无视，而后两道金光从陈玄的双眸中迸发出来；“轮回之眼！”

    

    轮回之眼对上那浩瀚的神辉，虚空瞬间爆炸了起来。

    

    不过以一敌二，陈玄终究是没有胜算的可能，在陈玄分神对付神女的时候，墨阴帝已经脱离了龙神领域的压制，傲立虚空之上，其单手横压；“月神刃！”

    

    一抹白色的匹炼从天而降，直逼陈玄！   

    “操，你们他妈/的再看下去老子就快被人给干/死了！”

    陈玄黑着脸，闪身后退，他知道陈楚皇等人已经到了，不过一直都还隐藏在暗中。

    

    “嘿嘿，以一敌二，看来以少爷目前的实力还是够呛啊，瞎子，我赢了，记得欠我一顿酒！”

    暗中，陈瞎子咧嘴一笑。

    

    陈瞎子黑着脸，他居然输给了这个老色鬼。

    

    “陈北莽，你他娘别得意，不就是欠你一顿酒吗？

    放心，老子有空了会还的。”

    

    闻言，老陈头不干了；“陈瞎子，你他娘耍赖皮是不是？”

    

    见状，一旁的陈楚皇急忙说道；“两位天王，你两在啰嗦下去，少主只怕真要被/干/死了！”

    

    “你小子怕个屁啊，让少爷多磨练磨练不是挺好吗？”

    陈瞎子瞪了他一眼，如果这话让陈玄听见的话，只怕都想把这瞎子给弄死。

    

    不过说归说，陈瞎子还是动手了，暗中，一股无比恐怖的气息朝着正准备继续对陈玄出手的墨阴帝笼罩过去，下一刻，墨阴帝只感觉全身的汗毛都竖起来了！   

    危险，要命的危险！   

    一瞬间，墨阴帝站在虚空中动都不敢动，因为他明白，一旦自己动了，等待他的绝对是死亡！   

    感受到这股恐怖气息降临，陈玄终于松了口气，然后他朝着脸色大变的神女看过去，阴恻恻一笑，说道；“小娘们，接下来咱们好好玩玩，放心，咱作为东道主，绝对会让你终生难忘的！”

    

    说完这话，陈玄猛地朝着神女爆射/了过去，龙神领域瞬间施展开来，即便神女的步步生辉可以将她的气息提升到堪比大劫境，不过面对陈玄的压制她依旧无法抗衡。

    

    咚！   

    在龙神领域的笼罩范围内，随着两人的力量接触的瞬间，神女顿时倒退了出去。

    

    “嘿嘿，娘们，这才刚开始怎么就不行了呢？”

    陈玄冷笑，再度爆射出去，一把就拉住了神女的手腕，然后猛地一拳打向了她的面门。

    

    这家伙完全是想把神女往死里干！   

    虚空上的墨阴帝看的心惊肉跳，如果神女真死在了天/朝国，那麻烦就大了！   

    不过就在这千钧一发之际，神女的身形犹如鬼魅般移动了一步，险之又险的避开了陈玄这必杀一拳。

    

    然而，陈玄却已经化拳为掌，单手下压，一巴掌就拍在了神女的胸/口上面。

    

    那啪的一声，即便是躲在暗处的老陈头等人都听见了！   

    “我擦，少爷这一掌不会打爆了吧？”

    

    

    

