    看着林延潮走出金銮殿，小皇帝长长叹了口气，最后对张鲸吩咐道：“问出是何人指示他上疏的，但不可难为他。”

    张鲸闻言是了一声。

    秋日越过了层云，金銮殿沐浴在日光中，显得金碧辉煌。

    林延潮从中极殿走出，正好看见了金銮殿金光灿灿之状。

    当年林延潮在此大魁天下，上殿面圣，这里带给了他无限的荣耀。想来这些事犹如昨日，不过从今日起这一切都过去了。

    几十名锦衣卫上前，正要给林延潮扒去官服，官帽，并带上手镣，脚镣，这时张鲸从殿内走出道：“慢着。”

    张鲸走到林延潮面前，对几名锦衣卫道：“林中允乃天子近臣，还是给他留于体面，不可为难他。”

    “是，督公。”

    几名锦衣卫面对张鲸毕恭毕敬地行礼。

     林延潮对张鲸抱了抱拳道：“多谢公公了。”

    张鲸摇了摇头道：“你要谢陛下才是，陛下说你若能老实交待，那么可以网开一面。”

    林延潮笑着道：“多谢陛下恩典，但此事乃我林延潮一人之意，与他人无关，倒是辜负了陛下和公公的美意了。”

    张鲸闻言一叹，摆了摆手示意锦衣卫押下。

    林延潮袖袍一拂离去，几十名锦衣卫当下跟从，前前后后将林延潮围在中央。

    林延潮走至台阶下，突然驻足停下，左右锦衣卫不明林延潮所以，本是要催赶，但张鲸吩咐过了，要他们不许为难林延潮。

    故而他们没有立即出声。

    但见林延潮转过身来，扶正官帽，捋平袍角，双手交叠，平推胸前，对着金銮殿长长一拜。

    见这一幕，众锦衣卫眼中，都露出敬意。

    施完全礼后，林延潮起身对一旁押解自己的锦衣卫指挥道：“抱歉。”

    这名锦衣卫指挥闻言道：“吾奉圣命而为，得罪之处，还请林中允见谅。”

    言谈间，对方也十分恭敬。

    林延潮点点头，当下昂然而去。

     五十余名锦衣卫押送林延潮的阵仗何其之大。

    经过会极门时，遇见不少六科给事，武英殿，文华殿舍人，正字，内阁属吏，他们见林延潮被押之状都是吃了一惊纷纷相询。

    林中允这是怎么了？

    莫非也是牵涉入楚党之事了？

    不可能，林中允在宫里当差之时，与张江陵素来不睦，怎么可能会是楚党。

    众官员一脸惊疑不定。

    少数几名官员熟悉内情的官员，见林延潮被押这一幕，不由叹道：“林中允，是为了天下百姓而死谏陛下矣！”

    “此话怎讲？”

    这名官员转过身见原来是王家屏，于慎行，朱赓，沈一贯，黄凤翔等几位日讲官。

    这位官员知他们是林延潮同僚向几人一揖道：“下官乃通政司经历，见过几位讲官，此事是如此……”

    几人听后脸色皆变。

    朱赓顿足道：“我早知宗海筹谋大事，却不料竟是死谏，太后也是他得罪的起，他有几条命啊。”

     沈一贯却叹着道：“余倒是敬佩宗海这敢为天下先的勇气。”

    几人说话间，但见不少官员已是闻讯赶出，涌至御道两旁来看林延潮。

     这时林延潮的奏章还未告谕天下，众官员们都是不知就里，只以为林延潮也与陈思育那般牵涉入楚党之事，而被锦衣卫拿走。

    林延潮为人谦和低调，虽说平日与众官员谈不上什么交情，但人缘还是可以的，现在被拿下，众官员都是替林延潮惋惜。

    王家屏叉手而立，从刚才到现在脸色阴晴不定，陡然他一拍会极门侧的砥柱，怒道：“太后以天下私潞王，内阁不说话，户部不说，御史不说话，满朝官员都不说话。”

    “唯有讲臣冒死上谏，为朝廷，天下百姓争这四百万两。此时内阁何在？不出面建白也就罢了，难道连出面保一保大臣都不敢，闭门作缩头乌龟吗？”

    众讲官看去，但见内阁大门紧闭。这时候张四维，申时行二人是唯一可以在天子面前保下林延潮的，但是他们此刻却不知道干嘛，一副漠不关心的态度，甚至连出门来看一眼也是没有。

    沈一贯劝道：“忠伯兄，阁老们也有阁老们的难处，林中允这一次触怒太后和天子，谁出面保他，都会被迁怒啊。”

    “林中允是申阁老的得意门生，若不是迫不得已，他一定会出面来保他的。”

     朱赓也是道：“忠伯兄，忍一忍吧，留得青山在不愁没柴烧。”

    二人说完，王家屏脸上更恨，当下伸掌连连重拍砥柱上。

     几掌下来，满手是血。

     黄凤翔与几名讲官都上去劝道：“忠伯兄，不必如此，我们与宗海同僚一场，心底之痛不亚于你啊。”

    几人中唯独于慎行不动声色，大家都以为他新补日讲官，与林延潮交情不深。

    但哪里知道于慎行，这时忽快步上前，上前却截锦衣卫的队伍。

    见了这一幕，几人都是吓了一跳。

    于慎行疯了，这锦衣卫也是你截的，不怕下诏狱，也不怕惹天子太后嫌疑吗？

    王家屏等人拦之不住，这时于慎行已是敢至锦衣卫的队伍前。

    押送林延潮的锦衣卫见有人来截，不待对方靠近，就一并拔出绣春刀来。

    锦衣卫指挥上前喝道：“锦衣卫押解朝廷钦犯，靠近者，杀！”

    “杀！”左右锦衣卫一并喝道。

    于慎行停下脚步，拦在队伍之前。

    这时御道左右的众官员们都是看呆了，于慎行这是作什么？截人吗？

    林延潮见于慎行赶来也是诧异。

    于慎行是新补的日讲官，他是张居正一手提拔上来的大臣。

    但在张居正夺情时，却出面反对他。张居正很痛心对于慎行道：“子吾所厚，亦为此耶（我平日与你十分相厚，现在连你也来反对我）？”

    于慎行道：“正以公见厚故耳（正因我们相厚，我来劝你）。”

    最后于慎行被迫辞官。

    张居正病逝后，于慎行起复，第一件事就是至他府上祭祀，痛哭不已。

    但林延潮与于慎行没有什么交情，他为何替自己出头。

    于慎行向林延潮道：“公为天下苍生，为张江陵而谏太后，陛下，于某心底敬佩之至。这几句话于某今日不说，怕以后再无机会。”

     说完于慎行向林延潮深深一揖。

    于慎行话说完后，顿时御道旁百官哗然。

     PS：这几日除了本职工作，家庭外，断绝一切外界社交联系，来码这几章，写得着实辛苦。

    这几章是本书极关键的章节，虽说剧情早构思好了，但仍想写的仔细一点，故而更新慢了请大家见谅下，容我再想一想。

