
　　那画卷一展。便将整个混沌天都笼罩在内！

　　更无可抑制的膨胀着，涵盖无尽虚空次元，覆压无穷时空，一切有形无形，一切概念虚无。

　　顷刻之间，改天换地！

　　浩瀚无垠的混沌天，已然化作了一张蕴含无限诡异，无穷怪异的画卷！

　　这，正是梦魇之主持之横行万界诸天，称霸无尽无限混沌海的无限梦魇世界！

　　轰！

　　顾少伤一步踏出，便被那画卷彻底笼罩其中！

　　哗啦啦~~~

　　时光如水般滚滚而动，向着十方无尽的蔓延而去。

　　“无限梦魇世界.......”

　　顾少伤一步踏入此间，四周虚空无可抑制的远离膨胀，每一个刹那都在他四周十方拉扯出千万亿光年的遥远距离。

　　而这无垠虚空之中，尽是一片光怪陆离，时空颠倒，概念混淆，维度颠倒，概念错乱，一切即对立又重合，说不出的诡异。

　　梦魇之主在诸多混元无极境界的巨头之中或许算不上最强之列，但其诡异却是一等一。

　　这一幕幕流转的画面，让顾少伤都稍稍有些皱眉。

　　“武祖，你太大意了。”

　　无边无涯的虚空边缘，不知多么遥远的虚空之中，一张由无尽光怪陆离之景象勾勒而出的面容显现。

　　那面容诡异莫测，好似兆亿生灵组成，一笑之间，竟衍生出无尽生灵的笑容。

　　“你丑到我了！”

　　顾少伤神情漠然依旧，踏步出拳。

　　轰隆！

　　大罗已然超越一切时空限制，一切伟力不会因为时空宇宙的变换而有丝毫的衰减。

　　顾少伤的每一滴力量更是万劫不磨，纵使在这无限梦魇世界之中，都没有丝毫的衰减。

　　只见无尽的光影流转，无数颠倒错乱的时空，无数纠缠的维度，无数不可直视的概念，统统爆碎开来！

　　下一瞬，无视了无穷尽的光怪陆离，跨越兀自不断膨胀延伸，大罗存在万亿年都不能跨越的距离的一拳。

　　便轰然将那诡异面容砸碎。

　　“在我的世界之中，你如何伤的到吾丝毫........”

　　直如兆亿不同生灵的声线叠加而出的诡异之音震动无边诡异，梦魇之主的面容再度浮现而出：

　　“纵是混元入吾之界，也直如滴水入海，平添大海威能罢了！”

　　果然，随着梦魇之主的话音垂荡。

　　这一方蕴含无穷诡异的虚无便震动起来，无数的概念转动，法则纹理勾勒中。

　　一尊身着黑衣，神情漠然，与顾少伤一般无二的身影便显现而出。

　　便在浮现的刹那。

　　踏步，

　　出拳！

　　轰！

　　浩浩荡荡的威能滚滚激荡十方无限，无可形容的霸烈之意荡开了无尽虚空之中一切颠倒时空，错乱光影，混乱概念。

　　向着无尽遥远之外的顾少伤一拳橫击而来！

　　这一拳，赫然便是顾少伤之前轰出的一拳。

　　而且，在这一方无限梦魇世界的加持之下，赫然爆发出比顾少伤之前随意劈出的那一拳还要狂猛的威能来！

　　眼看拳印遮天，转动生死，所过之处时空坍塌，法则消弭，一切归于零点，顾少伤的神情却也没有丝毫变化。

　　“无意义的把戏。”

　　顾少伤轻叹一声，手臂不缓不慢的抬起，修长如天剑的五指弹动间，再度捏出拳印。

　　不缓不慢的探出，却比那隆隆而来的拳印更快上一筹。

　　轰隆隆！

　　下一刻，两拳相撞，直如两方多元宇宙撞击在一起！

　　无垠时空撕裂，无尽光怪陆离彻底破碎，数之不清的涟漪辐射十方，所过之处，一切光怪陆离之意都为之退避。

　　而就在这无穷无尽的毁灭风暴之中，顾少伤那平平一拳，赫然将对面威能更在他之上的拳印撞得粉碎。

　　更余势不减的，将对面的冒牌货打的爆碎开来。

　　呼呼呼~~~

　　无数足以吹灭文明之火，纪元火种的毁灭飓风吹过，掀起顾少伤鬓角一缕长发。

　　他神色从容，无有丝毫变化，看着那无尽遥远之外的梦魇之面，淡淡道：

　　“你不懂拳，更不懂我！”

　　战斗，从来不止是力量的多寡。

　　他一路走来，不算诸天万界的敌人，也几乎无时无刻的都在诸天镜之中与无数投影战斗。

　　放眼诸天万界，斗战之道上他都不会惧怕任何人。

　　哪怕是另一个自己，同样如此。

　　纵使这无限梦魇世界所能化出的梦魇之身，比他拥有的力量更强，却也不可能是另一个他。

　　但是，梦魇之主的本尊不出之前，纵使化出无数梦魇，也绝不可能超出混元的限制，达到混元无极。

　　只要不达到混元无极，绝对力量上形成碾压。

　　他，无敌！

　　而这混沌天同样属于苍茫大陆，梦魇之主这具化身为苍茫生灵之念汇聚不会被压制，但其本尊若至，必然会遭到压制！

　　这也是，顾少伤不惧入这无限梦魇世界的原因之所在。

　　“哈哈哈！武祖果然是了不起的，吾倒是可以陪你慢慢玩玩！”

　　无尽诡异的梦魇之面在错乱破碎的虚空之中大笑着：

　　“梦魇无限，无限梦魇！你斗战无双，我便看看你，是不是真的斗战无双！”

　　轰！

　　梦魇之主诡异之音隆隆震动，于每一寸虚无细微之地荡漾开来。

　　法则变化，大道变化，时空变化........大到无垠时空，小到微尘粒子，一切的一切，都在其话音之中发生了地覆天翻的变化！

　　我界由我，一切法则随心而化，一切大道，一念可变！

　　“无限梦魇........”

　　顾少伤立于虚无之中，看着四周法则大道的变化，神色平静。

　　修为到了他这个程度，无论什么样诡异的环境，什么样颠倒错乱的时空，法则，大道，都毫无意义。

　　天地皆假，唯我是真！

　　轰隆隆！

　　无穷无尽的光怪陆离之相在无尽深沉，无穷无涯的虚无寂灭发出无尽宇宙开辟的隆隆之音。

　　隐隐间，可以看到一重又一重的宇宙在顾少伤的身周演化而出。

　　每一个刹那，便更多一重宇宙压在顾少伤的身上。

　　待到梦魇之主的话音彻底消泯，已然不知晓有多少宇宙在顾少伤四周十方，一切时空之中如轮般转动不休。

　　顾少伤只觉无可形容的巨力从四面八方压迫而来，其重量几乎堪比一方无限多元宇宙！

　　但比之这重量本身更为可怖的是，这无穷无尽的宇宙所化作的宇宙帷幕，赫然在隔断他对于武道所覆压万界的感知。

　　或者说，将他的感知，无限的延长。ŴŴŴ.23sk.com

　　或许显现在顾少伤身上只会是丝毫的差距，但若是生死之战，丝毫的差距，便能决定生死！

　　轰隆！

　　而随着无穷无尽的宇宙化生，一道伟岸可怖的身影，便在无垠虚空的尽头，踏步而出。

　　“玉景道人，主神殿堂十大混元之一，杀伐四剑混元第一........”

　　随着那一道伟岸可怖的身影踏出，梦魇之主的声音回荡在寸寸虚无之中。

　　顾少伤微微抬眉，眸光之中首先浮现的，却是四道蕴含无匹杀意的凶剑！

　　那四剑纵横终极，蕴含着神挡杀神、佛挡杀佛、仙挡杀仙，家人、朋友挡道，照杀不误的纯粹杀意！

　　随即，才是那位着身白袍、头戴竹冠，幽幽冷冷的绝世道人。

　　“玉景道人........原来，你也是主神殿堂十大混元之一！”

　　顾少伤心中这才有些了然。

　　这梦魇之主知晓他被主神殿堂通缉，这算不得什么，但能如此完整的烙印下玉景道人。

　　除了他将玉景道人击杀之外，便只有梦魇之主也是主神殿高手，这一个选择了。

　　而他证道之时，曾见无尽无限多元宇宙的道源之上，有那玉景道人的身影。

　　显然，便只有后一个可能了。

　　“主神殿堂，也为诸神殿堂！吾，便是主神！”

　　梦魇之面上浮现诡异莫名的笑容：

　　“让吾看看，大天尊都曾赞许之人，是不是果真这般强横，无敌！”

　　铮铮铮~~~

　　白、青、赤、黑四色剑光飞出，堂堂煌煌，无尽煊赫。

　　铮铮鸣动间演化无尽寰宇，恒沙世界，无穷纪元的杀戮毁灭气象！

　　至强杀戮之道！

　　“却不知，有玉景道人几分成色了。”

　　顾少伤眸光转动。

　　踏步，

　　出拳！

　　..........

　　混沌天消失了！

　　人皇天之中，诸多神圣之王瞠目结舌。

　　众目睽睽之下，混沌天竟是化作了一卷诡异莫测的画卷，将大祭司吞了下去！

　　“大祭司！”

　　圣辉王神色一变。

　　其他神圣之王也全都心头震动，几乎下意识的就要出手轰击那一面覆压混沌天的画卷。

　　轰隆隆！

　　就在这时，苍茫九十九天轰鸣震动之间，一道大不可量，囊括一切时空变量，大罗都看不出全貌的大手于混沌之中轰然垂落！

　　那手掌大不可量，似乎比起整个混沌天还要巨大伟岸，所过之处，天地为之黯淡失色，化作无尽的黑暗，绝对的无关！

　　唯有那大手指掌间，有好似汪洋一般的金色光辉在流淌。

　　那是苍茫所有光亮，汇聚于一掌之间！

　　“妖帝果然出手了.......”

　　“无论那梦魇之主是否与妖帝约好，这个机会，妖帝自然是不会放过的。”

　　“可惜，太日今日之后，便再无法催动了。”

　　祖庙之中，六盏长明灯明灭不定，紫意幽幽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1448章 斗法无极免费阅读。https://xs.23sk.com 