    此时张一汕只不过是刚毕业，读书的时候张一汕没有接过一部戏，童星的余晖被消磨的一干二净，毕业以后想接一些大流量的戏份，结果人家不愿意找他当主角，没办法张一汕只好拍网剧。

    而同为童星出身的杨梓境遇好一点，去年拍了一部《欢乐颂》收获了很多好评，想请动杨梓是要下一番功夫的，但是周煜文现在名声在外，旗下的娱乐公司这两年在娱乐圈里大杀四方，开心麻花这两年成了票房担当，而郭小四更是圈钱能手，韩先生则是文艺片为主，每一部文艺片票房都要在十亿以上，至于杨小姐本人，在电视剧圈子里也是独占一方。

    总之娱乐圈的艺人想要以后有更好的发展肯定不会去得罪周煜文的，所以前任3里叮当虽然是个小角色，但是周煜文点名让杨梓拍，杨梓没有拒绝的理由，看了一下剧本，感觉也没多少戏份，干脆做个顺水人情，说免费帮周煜文拍，当做是客串好了。

    如此剧组这两天时间就给拉齐了，大多数取景都是在成都完成，但是有一小部分戏可以直接在沪城拍摄。

    周煜文难得来沪城一趟，肯定要和林聪见一面，林聪现在主要就是在沪城地区活动，和周煜文在沪城开了一家国内最大的酒吧，现在是日进金斗。

    周煜文来沪城以后林聪肯定要好好招待的，在酒吧里吃喝玩乐，让周煜文看看自己在沪城里的成果。

    杨小姐也跟着过去了，只不过杨小姐现在和周煜文在一起就没有了以前那么张扬放肆了，毕竟她现在是周煜文的女人，跟周煜文出去自然老老实实的坐在周煜文身边拐着周煜文的胳膊，给周煜文倒酒什么的。

    成都那边one达和白洲广场打的不可开交，而周煜文又在去年末的时候接手了白洲集团西蜀地区的总裁，林聪说这件事他听说了。

    “老爷子让我也去西蜀，让我和你打擂台，但是我心想那哪成啊，我哪里打得过你呀！所以我就没去。”林聪说道。

    周煜文道：“那林叔叔应该挺生气的。”

    林聪点头，何止是生气，是非常生气，说自己是没用的东西。

    “那也没办法啊，谁让他一直放养我，唉，周哥，不管咱两家最后打成什么样子，反正我是一直把你当兄弟的，打成啥样也不关我们的事情。”林聪很认真的说。

    周煜文点头：“这是肯定的。”

    之后又聊了点直播平台的事情，周煜文说自己最近挺缺钱的，不然也不会出来拍电影什么的，西蜀市场是个大摊子，想做好这个很不容易，所以想折价把花猫tv的股份卖了。

    “周哥你现在这么困难？”林聪好奇。

    周煜文摇头：“没办法，”

    林聪想了想说身边刚好有人想买花猫的股份，但是他要价太低了，不知道你能不能接受。

    现在花猫的估值是五十亿，但是人家说你这个根本不值五十亿，如果估值二十亿自己就考虑。

    林聪把话给周煜文说了，周煜文想都没想就答应了，说成吧，二十亿就二十亿，自己五亿卖掉百分之二十五，剩下百分之五则是留着当个念想。

    林聪叹气，说今年经济形势都不好。

    周煜文笑着说：“互联网不比房地产，你们家是不管经济怎么样，好歹有地产，我这如果没了，就真的没了。”

    剩下百分之五周煜文是不打算卖了，这家公司该怎么发展就怎么发展吧，反正这波生意自己是稳赚不赔。

    花猫tv这几年的发展中规中矩，周煜文想过救他们，拉了一批主播过来，但是花猫tv的股东太复杂，没一个是干正事的，林聪才能是有的，但是他更倾向于游戏方面的主播，这几年又是玩车，又是玩女人，又组了一个战队，哪里还有时间去管花猫直播。

    战队是个烧钱的玩意儿，林聪也是真的热爱，周煜文想了一下说等自己花猫的股份卖了以后投点钱去战队，就当和你合伙搞得就好。

    林聪听有人支持自己的战队肯定是开心的。

    花猫直播管理层复杂，一伙富二代只想着约女主播，再加上这几年直播越来越规矩，一些有能力的主播最终决定跳槽离开，原本被林聪捧起来的周小珂告白气球过后就再也没有了声音。

    现在平台最火的主播是谁，头部主播竟然有钱优优一个。

    钱优优长得漂亮，肤白貌美大长腿，脑子又好使，现在有平台愿意推，她肯定是可以火起来的，周煜文是九月份让林聪给钱优优一个机会的，然后就给钱优优挂了一个月的封面推荐，接着钱优优粉丝暴涨，一个月能赚个五六万。

    接着有专业的团队联系钱优优要包装钱优优，钱优优的直播之路走的是越发的顺利，本来只是聊天主播，后面又开始转行做游戏主播，游戏打的贼菜，但是却有一群人在那边看。

    钱优优又因此认识了两个富二代，谈恋爱谈了两个月，日子过的不要太顺利。

    以前做小主播的时候，身边没几个粉丝，有一个刘公子，每个月会定点给钱优优刷两千块钱的礼物，其实钱优优早就知道刘公子就是刘柱，但是一直没有点破，还在网上和刘柱聊天。

    后面因为火了就瞧不上刘柱了，刘柱在知道钱优优不理自己以后就开始疯狂的给钱优优发消息，自报家门什么的，但是钱优优却是置之不理。

    要说刘柱其实也挺可怜的，刘柱是有能力的一类人，出身草莽，但是适应力强，又愿意出力气，按理说应该可以混的很好，只是前面玩股票以后一蹶不振，他从大学的时候就没有怎么好好的听过课，专业的工作肯定是做不了的，再一个就是他怎么说也是当过小老板的人，一年赚过二十多万，怎么可能瞧得上两三千的工作？

    刘柱现在能做的就只有婚庆了，所幸身边的人还买他的账，和几个人一起在那边租一个场地做个简单的婚庆工作，一个月也能混个四五千块钱。

    四五千块钱，每个月拿出一半给钱优优发礼物，另一半则是存在股票里，看看有没有机会翻本，股票这东西，一旦沾上，这辈子是放不掉的了，不期待能赚钱，但是不把钱放在股票里总觉得空荡荡的，然后没事的时候还是会去看股票。

    刘柱这辈子是没有什么盼望了，就想着能和钱优优旧情复燃，结果他自己是越走越下坡，钱优优却是越走越上坡了，专业的团队包装，富二代的追求，一到直播的时候上万人围观刷礼物。

    钱优优现在也不打擦边球了，就聊聊天，打打游戏唱唱歌，然后发个动态什么的都是高端咖啡店喝个下午茶什么的。

    一次聊天的时候，人家说钱优优一看就是大户人家的小姐，然后钱优优一时兴起也和这些家人们吹牛，说什么自己爸爸是某地的首富，妈妈是大家闺秀，做直播也不是为了赚钱，就是因为热爱。

    钱优优现在租的房子是城市的核心地段，然后有人认出来说这个地方要一平方五万块呢，主播果然是有钱人什么的！

    还有人爆出来钱优优的爸爸是青岛首富。

    总之一大堆的自媒体在那边乱传。

    粉丝们在直播间里问，钱优优也是避而不谈，更增添了几分神秘的色彩。

    刘柱继续做婚庆，闲暇的时候，会和朋友们休息在那边看直播，身边有人看钱优优的直播，一边看一边在那边舔，说啊，这个主播好漂亮啊，她是我女神。

    “我家主播特别的干净，有气质，她爸爸是青岛首富呢！”

    刘柱看到别人在看钱优优的直播的时候，对大家说道：“钱优优是我前女友。”

    众人听了这话，笑了，有人开口道：“就因为你这句话，她昨晚在床上和我解释了一夜。”

    众人一阵哄笑，接着又有人说了一些下流的话，刘柱有些不开心，先前开口那个人见刘柱不开心，便说：“咋了？咋还不开心了啊，好好好，钱优优是你女朋友，也是我女朋友，是我们大家的女朋友好不好？！”

    众人顿时大笑，有人说有福同享，有女人一起冲，我们一起去厕所对着钱优优冲一波！

    话还没说完，刘柱沙包一样的大拳头轰的一下打了过去。

    当时是2016年12月31日，元旦节的前一天，这一天金陵下雪了，一如三年前的那一天，刘柱满嘴脏话的在那边侮辱乔琳琳，脑袋被王子杰开了瓢。

    这一天刘柱和朋友打完架以后喝了很多酒，跑到钱优优的公寓楼下大喊，让钱优优原谅自己，让钱优优再给自己一次机会。

    保安来找钱优优，因为刘柱知道钱优优住在几单元几室，说是自己的朋友。

    当时钱优优正在直播，穿着一身白色的吊带，格外的纯欲，这个时候保安敲门，把刘柱带上来，保安说：“他说这是你朋友？”

    刘柱喝的烂醉如泥，哭喊的说：“优优！再给我一次机会！求求你！”

    钱优优本来想皱着眉头把刘柱赶走，但是在这一刻，钱优优最终是心软了，如今的她拥有金钱，拥有无数男人的簇拥。

    但是她永远找不到一个像是刘柱这样爱自己的男人。

    于是她赶走了保安，把刘柱流了下来，关上门，刘柱一把抱住了钱优优诉说相思之苦，钱优优什么话也没说。

    这一夜，钱优优和刘柱又睡在了一起，第二天的时候，刘柱睡醒的时候，钱优优已经穿上了衣服，坐在旁边。

    刘柱看到钱优优以后，心中一喜，刚想说点什么。

    却听钱优优冷淡的说：“这里有五万块钱，是我大学里和毕业那一年花你的所有钱，现在全部都给你，柱哥，你是个好人，但是我们真的不合适，对不起。”

    钱优优说自己有男朋友了，而且自己准备结婚了，所以请刘柱不要再骚扰自己。

    这一天刘柱哭了，但是真的没用了，现在的刘柱什么也给不了钱优优了，而钱优优却是知名的大主播，未来的她，再不济也可以找个有钱人接盘。

    两人是完全没看了。

    最终刘柱离开了，那五万块钱刘柱没有拿，但是钱优优是硬塞给了刘柱，她说，拿着吧，我不想欠你什么。

    钱拿了，那两人是彻底没有关系了。

    刘柱一言不发的离开，钱优优看着刘柱离开的背影，心里也有些彷徨，她不知道自己是否喜欢过刘柱，但是她对刘柱的确是有感情的，和刘柱在一起的那些日子或许是真的快乐过，虽然说是一个小出租房里，冬天的时候窗户漏风，格外的冷。

    刘柱会憨笑着把她的脚放在自己的肚子上，说不能冻坏了我的宝贝媳妇儿！

    两人在一起的时候，钱优优玩游戏，脾气暴躁，但是刘柱却从来没有嫌弃过，泡一碗泡面的时候，见钱优优在那边玩游戏，都要喂钱优优吃。

    可惜，钱优优穷了半辈子，她不想自己下辈子还受苦，两人是不合适的，就这样吧！

    往后的日子里，钱优优继续做直播，依然是一个月五六万块钱，但是已经开始有商家邀请她代言了。

    2017年元旦的时候，钱优优穿着一身红色的喜庆旗袍，露着大长腿，红色高跟鞋在那边给家人们拜年。

    而底下的留言则是：

    “慕名而来~”

    “卧槽！国产区大神！”

    “真的是她！痣的位置都一模一样！”

    “主播打过胎是真的？”

    “还当过公主！？”

    “大富豪，我去过，68号！主播好久不见！”

    “主播品茶么？有菜单么？”

    “六百一刺？”

    这一晚的直播间人数报增，后来查出钱优优的小视频在网上流传，网管紧急的把直播间给关了。

    钱优优开始的时候不明所以，直到后面主播群里直接炸了，一群妖魔鬼怪的女主播在那边幸灾乐祸，说真看不出来啊，想不到她竟然是这种人。

    然后有女主播直接把视频发在群里，艾特钱优优：“优优姐，这人一定不是你吧？我感觉有人想整你！优优姐你快看啊！”

