    “郡主。”

    许臻站在院门口，恭恭敬敬冲着梁思琪施礼。

    琴音骤停。

    梁思琪回过头来，冲着许臻露出些许笑容，如百花绽放，“他来了？”

    许臻愣了愣。

    随即快步走到梁思琪的面前，点头道：“是的。吕公子到了登科书坊。”

    “又是什么事情？”

    梁思琪轻笑道。

    许臻可不敢说半点谎，答道：“吕公子没说，他就是让我来请世子殿下。”

    梁思琪眼中难得的露出些微意外之色来，意味深长道：“他……没有请我？”

    许臻心里微动，有些讪讪地笑，不知道该怎么回答。

    梁思琪见他这样，恢复清冷模样，又转身去抚琴，只琴音响前，说了声，“去把世子叫来。”

    在稍远处些伺候着的丫鬟连忙答应，去了。

    许臻看着梁思琪抚琴，也不敢说什么。只在旁边躬着身子。

    心里却是有点儿古怪。

    郡主就因为吕公子没有请她，这是……有点儿生气了？

    过十数分钟，梁栋风风火火地走过来。

    身影刚出现在院门口，就道：“姐，你找我什么事啊？”

    梁思琪却是没有回头。

    梁栋张张嘴，没再说话，走到许臻的旁边，也是乖乖的样子，只冲许臻挑了挑眉。

    许臻耸耸肩，爱莫能助的样子。

    过数分钟，琴音才又停下。

    梁思琪淡淡开口道：“吕公子又来潭州了，请你去登科书坊。”

    梁栋有些愣，“请我去？”

    “恩。”

    梁思琪点头。

    梁栋打量打量梁思琪的脸色，挠头，讪讪道：“姐，那我去还是不去啊？”

    梁思琪竟然道：“他请的是你，去不去，你自己看着办呗！”

    “噢……”

    梁栋沉默半晌，才答应了声。

    他实在琢磨不清梁思琪是个什么意思。

    轻轻踢了踢许臻的脚尖，向院外走去。

    许臻忙对着梁思琪施礼，“郡主殿下，那小的也先行告退了。”

    在梁思琪答应后，连忙追上梁栋的步伐。

    到院外，梁栋直接问道：“吕方让你来请我的？什么事？”

    许臻点点头，道：“什么事，吕公子没说啊。”

    梁栋揉着自己的鼻梁，有些为难起来。

    如果不是因为梁思琪这层关系在，他和吕方之间还真没几分交情。

    若说有，那就是吕方帮他在飞仙楼把牡丹小娘子和凌波小娘子泡到手了。

    最多就是让他这位世子殿下在“泡妞”这门技术上打开了新的一扇窗，知道泡妞原来还有那么多的门道。

    但这个人情，他帮陈幼熙赎身之后可就还清了。

    说起来，吕方现在还欠他的呢！欠梁思琪的就更多了。

    许臻在旁边打量梁栋脸色，忽地轻声道：“世子殿下，兴许是什么好事。我看……吕公子是那种知恩图报的人。”

    他对吕方的为人是比较佩服的。

    且不说别的，就说拿《聊斋志异》给他出版，而且不讲条件，也从来不催款。这份儿大气，便不是谁都能够有的。

    见微知著，就冲这个，吕方的人品再差，也不会差到哪去。

    梁栋瞧瞧许臻，想了想，道：“那就去看看吧！”

    许臻坐着梁栋的马车回登科书坊。

    ……

    “你找我什么事啊？”

    到登科书坊，梁栋一个人到楼上，看到吕方的身影便问。

    吕方放下笔，站起身冲着梁栋施礼，“吕方见过世子殿下。”

    梁栋摆摆手，“免了免了，你小子有话直说，你就是个无事不登三宝殿的主。”

    吕方嘿嘿笑起来，道：“还是殿下了解我，那我可就直说了。今天来，还是想请殿下帮我个忙。”

    梁栋道：“说。”

    吕方道：“我想问问，殿下您这有没有购买粹骨丹和地灵草的渠道？”

    “就这个啊，我还以为你小子什么大事呢！”

    梁栋闻言有些不以为然道。

    随即却是微微皱起了眉头，“以你小子的根骨，现在用洗髓丹都应该绰绰有余，要这些做什么？”

    显然他对于这些能提升根骨的丹药也是有些了解的。

    吕方道：“我已经服用过四颗洗髓丹，现在没什么效果了。”

    梁栋眼神有些古怪起来，“看不出来你小子还挺有钱的嘛！这钱……该不会是你哥贪墨的吧？”

    “这和我哥可没关系。”

    吕方连忙道：“都是我自己做生意赚的。”

    梁栋撇撇嘴，显然也不是真正在意这个，道：“粹骨丹、地灵草这种东西，典当行一般都不会拿出来拍卖了。等会儿我找个人带你去典当行问问吧，他们应该不会藏着掖着。”

    吕方拱手，“多谢殿下。”

    然后，从兜里掏出三件物事来，递给梁栋。

    两双浪莎防走光女士薄款连裤黑丝袜。

    一瓶法尔曼净之泉洁肤乳。

    梁栋斜眼睨他，“你这是作甚？”

    吕方笑道：“刚从海外商人那里淘的点小玩意。这个瓶子里是洁面用的东西，平时用着洗脸，能保养、清洁肌肤，是送给郡主殿下的。”

    梁栋看那两双黑丝袜，“那这个呢？”

    “这个就是送给世子殿下您的了。”

    说着贴近梁栋的耳边，低声嘀咕了几句。

    梁栋眼睛渐渐发亮，“真的？会如此销魂？”

    吕方眉飞色舞道：“我哪敢诓骗世子殿下你啊，这我可是自己试过了。您拿过去给凌波小娘子她们试试，到时自然知道。”

    他现在可是食髓知味。

    年代不同、世界不同，但他相信，男人骨子里的某种“审美观”是相同的。

    没有人能抵挡黑丝的威力！

    任何人！

    梁栋舔了舔嘴唇，“嘿，算你小子有心了。”

    说完，很不客气地把东西接到手中，转身向着楼下走去。

    “殿下。”

    吕方又喊了声他。

    梁栋回头，“还有事？”

    吕方道：“我最近酿出来一款新酒，但苦于没有人脉亦没有售卖的路子，不知世子殿下您有没有兴趣……”

    这就是他来潭州的第二件事。

    梁栋很有些意外，然后皱起眉头来，“你是想让我帮你卖酒？”

    “不不不。”

    吕方笑道：“我哪敢劳动殿下您给我卖酒啊，是合伙。我只赚酿酒的钱，售卖的钱，您赚。”

    梁栋并不是特别感兴趣的样子，“你能酿出什么好酒，还能比那些佳酿要好？”

    他怎么说也是堂堂荣王世子，就算做生意，也要做上得台面的。那种糙酒生意，他可不会做。

    吕方点头，“肯定比大渝任何佳酿都要好。到时候给您带过来两坛尝尝，您就知道。”

    梁栋稍作思量，“那就等尝过再说吧！”

    说完，下了楼去。

    吕方看着他的背影，轻轻摇了摇头。

    其实，现在找梁栋合伙做生意，并不是最好的选择。

