    第44章 大师的分析

    除了更加努力之外，更重要的还是学会了纸绘，拥有了一定的自保能力。

    学会纸绘之后，宁荣荣才更加清楚这招自创魂技的珍贵，特别是对她这样的一名辅助系魂师来说，所以宁荣荣对苏陌心中是暗暗感激的。

    “苏陌你看！”

    “是那个讨厌的史莱克学院！”

    跟着苏陌一起走下斗魂场的宁荣荣，突然在观众席上看到几个人，马上开口告诉了苏陌。

    苏陌转头看过去，就发现果然是史莱克学院对那些人。

    这次，就连大师也来了。

    其中少了一个马红俊的身影，却多了一个让苏陌意外的女子。

    “那是……盖世龙蛇的孙女孟依然吧？”

    苏陌想了一下，就想起来那个女孩是谁了。

    斗罗中因为拥有武魂融合技而颇有名气的盖世龙蛇夫妇的孙女。

    盖世龙蛇，龙公是一名魂斗罗，蛇婆却只是一名魂帝，然而两人使用武魂融合技后却能对抗封号斗罗。

    斗罗大陆上，封号斗罗本来就少，那么拥有封号斗罗战力的他们，自然颇有名气。

    “看样子，孟依然显然是加入了史莱克学院了。”

    “没想到，居然是她取代了宁荣荣的位置。和奥斯卡一样是30级，等级是比宁荣荣高了，可是天赋却差远了！”

    苏陌在心中暗道一声。

    “哼！”

    “一群讨厌的人！”

    这时宁荣荣在苏陌旁边冷哼了一声，然后率先向外面走了出去了。

    这家伙，又在看美女，太可恶了！

    宁荣荣显然是发现苏陌多看了那个孟依然几眼，心底顿时不爽了，有她这么一个美少女在身边，还看其他女人，宁荣荣就感觉自己受到了严重的羞辱。

    魂淡！

    就喜欢凶女人！

    “……”

    苏陌无语，随即无声一笑，这丫头，不仅在骂史莱克一伙，连他也一起骂了呢！

    这回苏陌倒是觉得自己挺冤枉的，他只是在确认史莱克多出的那个女孩是谁而已。

    不过苏陌也不去解释，这种事情不好解释。

    “这种莫名的想要解释是什么情况？”

    “我该不会喜欢上这丫头了吧？”

    跟上宁荣荣的苏陌，心中也是暗暗嘀咕一声。

    “喜不喜欢不知道，不过让我把宁荣荣让给其他男人，我肯定是不乐意的！”

    苏陌自己也不清楚，不过他承认自己对宁荣荣肯定是有占有欲的。

    ……

    “怎么样？看出点什么来了吗？”

    观众席上，弗兰德对着大师询问了起来。

    弗兰德问的，自然是大师有没有从苏陌的身上看出点什么。

    “他战斗时肯定是动用了魂力的！”

    “如果光凭肉身强度而没有魂力的话，很难防御一些附带魂力的魂技攻击的，可是他却可以做到，那证明他的身上，是覆盖了魂力的！”

    “只是和常人不同，他的魂力覆盖完全内敛！”

    “还有他的力量、速度和防御，在他这个等级，没有使用魂技也是不可能达到那个强度的。”

    “所以他不是没有使用武魂，而是没有显露武魂！”

    “应该是他的武魂比较特殊，可以隐藏自己的武魂和魂环！”

    大师点了点头，然后对着弗兰德等人说道。

    大师不知道苏陌是炼体的，所以根据他的认知，做出了这样的判断。

    因为隐藏武魂和魂环的情况虽然少见，可并不是没有。

    大师就知道一些强大的魂师，是可以隐藏自己的武魂和魂环的。

    不过，那都是在他们已经达到很高的等级的时候，对自身的武魂和魂技掌控得非常熟练才能做到的。

    像苏陌这样还很弱小的时候就能做到，大师也是首次见到。

    所以大师只能大胆的猜测出是苏陌的武魂比较特殊，让苏陌还在等级低的情况下能够做到隐藏武魂和魂环。

    斗罗大陆武魂千千万，有个别几个拥有特殊能力也是正常的！

    “所以，你们不需要被他唬住，认为他从来都没有使用过全力，他其实一直都是正常战斗的！”

    “否则的话，前面他输的那些战斗，就不会到输都不使用武魂了！”

    大师最后说道。

    说到这里的时候，大师心底也越发的认定，苏陌当初是欺骗他的了。

    就如同苏陌参加斗魂到现在，一直在欺骗所有人一样！

    就算当初苏陌说自己先天零魂力不是骗他的，对方打破自身天赋限制拥有魂力也肯定不是自己找到办法的，应该是另有奇遇。

    不过这个可能性在他看来也很低，就看苏陌的气质，加上如今还和七宝琉璃宗的大小姐组成一支队伍在这里历练，他是不相信苏陌普通人的出身了。

    总之他不相信苏陌是依靠自己找到了打破自身天赋限制的办法的，那种事情，需要绝对的理论支持。

    需要对武魂知识有足够的研究和理解。

    可是他不觉得苏陌一个小孩，能有他的知识丰富。

    “原来如此！”

    “大师你这么一说，还真的是这样！”

    “原来大家都被那小子骗了啊，可恶的家伙！”

    “我还以为他真的不用全力在战斗的呢，原来全是唬人的！”

    听到大师的分析之后，戴沐白等人恍然大悟，一副可恨又可气的样子。

    都觉得苏陌这一招唬人的把戏太气人了。

    “不过不得不说，他这一招唬人还是很好用的，起码面对到他的对手，都会以为他很强，心理上就先落于下风了！”

    奥斯卡倒是颇为羡慕的说了一声。

    能唬人，也不错啊！

    “示弱于敌，才能以弱胜强！”

    “他这样做，遇到真正的对手，反而会加强对方的警惕，就会增加战胜对手的难度！”

    唐三这时也开口说了一声，却是不认同奥斯卡的说法。

    “小三说的没错，他那样的做法是很不智的！”

    大师点了点头，赞许了一下唐三的说法。

    “……好吧，是我错了！”

    奥斯卡挠了挠头，知道大师和唐三说的也对，他也就是羡慕一下苏陌能够唬人而已。

    “唐三，小舞，你们的三五组合，也是在魂尊斗魂区！”

    “你们两个组合碰上的话，可以打败他吗？”

    接着，奥斯卡连忙转移话题，向唐三和小舞询问了起来。

    ……

    (本章完)

