    当夜晚过去，绿岩镇上的其他人发现了一件让他们惊奇的事。

    平日里，镇门口那家做着人口生意的黑店竟然一夜之间被烧为了灰烬。

    有胆大的人在客栈废墟里找了许久，最后发现了不少还未被烧尽的尸体残骸。

    最后绿岩镇的人得出结论，这家客栈惹了不该惹的人。

    所以他们的几位当家的连同手下所有的精英，全部被人一夜之间击杀在自家客栈内，尸体连同客栈一把火被烧了个干净！

    其实，昨夜客栈的动静不算小，早就惊动了一些人，特别是萧明偷袭五星大斗师枯瘦老人时两人的交锋。

    在安静黑夜中犹如惊雷一般，吵醒了许多人。

    但是，黑角域是什么地方？当街厮杀战斗那是常有的事，人们已经见怪不怪了。

    便也就没有人在意，即使有人发现了客栈着火，也只是幸灾乐祸的笑笑就继续做自己的事了。

    ……

    昨夜，在野外随便找了个地方凑合的萧明再一次进入了绿岩镇。

    换了一身崭新黑袍的他走在街上，听着周围人偶尔的讨论声，内心惊讶的停住脚步。

    “没想到，这件事居然引起了这么大的轰动，希望不要引起那两个钓鱼佬的警觉吧。不然可就难办了，我可不知道他们长什么样子。昨天打的兴起没留住手，居然忘记留活口了，真是麻烦。”

    想到最后，萧明有些伤脑筋的皱眉头。

    说起来，昨天那场战斗是萧明第一次真刀真枪，见血见肉的实战，有些收不住手也是正常的。

    和平时在学院中那些只是单纯苦修学生相比，客栈那群人贩子，个个下手狠辣，配合默契。

    围攻他也就算了，还时不时动些阴损的手段，可谓恶毒至极，给他造成不小麻烦，甚至造成了一些伤势。

    其中一些细节到现在萧明也是记忆犹新。

    萧明敢说，如果昨天被围攻的不是他，而是另外一个人，即使那个人实力比他高上几星，怕也是会饮恨当场的。

    危险是有的，收获自然也明显。

    至少萧明感觉对自身的斗技运用的更加熟练了。

    无论是之前老师给的玄阶高级斗技赤焰剑，玄阶高级斗技赤焰掌，玄阶高级身法斗技蹑影追风。

    还是后面萧明模拟器得到的，三焱空灵印，又或者是浩然罡炎剑，萧明都有了新感悟，周身的斗气更加凝练，运转也更加顺畅。

    “昨天晚上，为了恢复斗气与体力可是吞了不少丹药，希望，收缴的战利品能够回本吧，不然真是亏大发了。”

    昨天，激斗过程中，萧明可是一直没停止嗑药回气，为了保险起见，磕的还是三品的丹药，以此保证斗气恢复速度。

    即使普通的消耗型三品丹药也不便宜。

    摸完尸体以后，萧明也没有猴急的直接查看自己收获了什么，而是找了个地方休息，也不知道自己有没有亏本。

    “算了，绿岩镇应该不止一家客栈，先再找一家客栈住下，清点一下收货，收拾一下身体卫生。再找人打听那两钓鱼的人信息，模拟器中提到，昨天客栈的人能知道钓鱼佬的信息，想来其他客栈的人也会知道一点才对。”

    这么想着，心中打定主意的萧明再次迈开步伐，在人群中穿梭，寻找客栈。

    确实如萧明所想，绿岩镇规模不小，果然还有其他几家比较小一点的客栈。

    萧明挑了一个看似比较正规的住下。

    ……

    房间内，一个巨大的木桶摆在宽敞的房间。

    桶内，丝丝白色蒸汽从平静的水面升起。

    萧明站在桶边，伸出手掌在水平摸了摸，点头道。

    “不错，只是简单的温水而已，看来这家客栈暂时并没有什么坏心思。”

    说完，萧明脱下衣服，将整个身体浸入水面，发出一道舒畅声。

    “哎～，舒服。”

    “说起来好久没有这么泡澡了。”萧明挫着自己身体，一边感慨。

    根据人的生理状况，将水温维持在一个对于皮肤的刺激较少温度，可以使人身心放松的作用。

    萧明在萧家的时候，每天修炼完以后就喜欢去后山泡温泉，以此来疏解一身的疲惫。

    到了迦南学院以后就没了这个习惯，因迦南学院没有温泉，想要泡澡只能自己打热水。

    萧明嫌弃太过于麻烦了，加之一直注重于修炼，对生活的享受没那么多要求，大多数时候也只是简单的洗洗。

    泡澡虽然舒服，但萧明也没有过多享受，清洗完身体，换了身干净衣服坐在床榻。

    手里拿着枯瘦老人纳戒，灵魂力量从眉心透体而出。

    这是枚低级纳戒，萧明没有遇到丝毫阻碍，很快就探清了枯瘦老人的身家。

    只见纳戒越莫五立方米的空间里，有几张紫金纹卡，每张上面都有几万金币，加起来应该有个十几万金币，想来应该是枯瘦老人以前的打劫收获。

    与之摆放在一起的还有一些低级丹药。

    除此之外，就只有一些换洗衣服食物之类的了。

    “就只有这些东西吗…”萧明有些失望的摇头，刚想将纳戒给挂在自己的纳戒串上。

    却又似在枯瘦老人杂物里发现了什么，念头一动，手里出现了两个卷轴。

    玄阶低级功法《玄阴决》，以及玄阶低级功法《枯木法》。

    随手将卷轴顶在额头，读取其中的信息，一会儿之后。

    萧明睁开眼睛，满意的点头。

    确实是货真价实的玄阶低级功法，枯木法应该是枯瘦老人所练习。

    玄阴功萧明他不知道哪里来的，这些功法加上纳戒里的东西，昨天的丹药是回本了，加起来还小赚一笔。

    感觉没亏本萧明内心高兴不少。

    将所有东西收拾好，萧明又穿上黑袍走出房间，他要去找这家客栈的主人打听一下拥有绿岩玄水的人下落了。

    ……

    “你是说他们住在绿岩镇北边的最显眼的宅子里吗？”

    一身黑袍的萧明，嘴里发出沙哑的声音。

    “对的，大人，小的绝对不敢说谎啊。”感受到身前的人所散发的恐怖气势，修为只有斗师的客栈老板瑟瑟发抖，生怕对方一个不满意就解决了自己。

    见黑袍人不说话，他还以为萧明不相信他连忙把自己知道的竹筒倒豆子般说了出来。

    “大人，你打听的那两人，在绿岩镇上被称为绿毒双鬼，老大叫绿鬼，老二叫毒鬼。实力都在大斗师以上，镇上除了贺来客栈以外，就属他们实力最强。”

    萧明闻言眉头一皱。

    绿鬼？毒鬼？这是什么破名字。

    贺来客栈萧明倒是知道，昨天被他烧掉客栈就是这个名字。

    “这绿毒双鬼经常在镇上的各家客栈里面诱骗旅人，我的这家客栈就经常被他们光顾，您若是不信的话，住几天就可以看见他们了，我绝不敢说谎啊。”

    萧明撇了一眼双腿打颤的客栈老板，开口说道。

    “你还知道什么，全说出来，比如他们的斗技招式，他们经常出现在你这里，你不可能什么都不知道的吧，嗯？”

    “知道，知道……”

