    

    苏晴小心的踏进我的房间，而我们则有点紧张的跟在后面，虽然已经见过了几次鬼，但是这阵势抓鬼，还是第一次见，而且还是在我们家里。

    苏晴进去以后，她眼睛扫了一下周围，从她表情上看，好像并没有看到鬼，她桃木剑挑起被子，再挑开柜子之类的东西，好像依然没有收获。

    我问她为什么第一个进我的房间？好像也没有鬼啊！

    苏晴说她天眼刚开的时候，看见一个黑影窜进了我的房间，而且这房间里阴气比较重，鬼在的可能非常大。

    按照苏晴这样说，鬼还真有可能在这里，可房间就这么大，如果有应该马上就找出来了，我们看不见，但苏晴看得见。

    苏晴又找了一会，还是没有小鬼的踪迹，矮子兴说不如去别处找找吧，鬼又不一定非得呆在一个地方，可能我们一进来，那鬼就跑了。

    苏晴觉得有道理，对着矮子兴点了点头，说还是到另外一个房间找找，这鬼狡猾，他很善于隐藏，想找出来不容易。

    矮子兴第一个朝着门外走了出去，可在他转身的一刹那，苏晴突然提着桃木剑砍向矮子兴的后背。

    矮子兴居然灵活的躲了过去，然后一脸惊讶的反问道：“你干什么？”

    苏晴指了指矮子兴的脚说道：“你露馅了！”

    这时候我和郭一达也看向矮子兴的脚，发现他脚尖是踮着走路的，怪不得他好像人一下子高了几厘米。

    苏晴说，人踮着脚尖走路，说明被鬼上身了，鬼的脚在人脚下面。

    “嘿嘿，格八路西哒……”突然矮子兴的脸变成了幽绿色，眼睛猩红无比，并说出这句我们听不懂的话语。

    苏晴说，这是南洋话，这鬼可能不是我们这里的，而且这鬼有点东西，居然逃过了她的天眼。

    南洋离我们这里不近，鬼怎么可能过来，唯一的解释就是，这鬼有主人！南洋不乏有养鬼术，这小鬼极有可能是别人养的。

    我突然想起了李哥，还有洪五对我说的话。

    洪五跟我说，李奇甩的那个女降头师可能不简单，如果我帮李奇解了降头，那个女降头师极其可能过来找我麻烦。

    莫非，是那个女降头师来了？这小鬼就是她养的？

    好家伙，如果真是这样，那她不止会降头，还会养鬼，确实是个不好对付的角色。

    矮子兴说出那句话后，就立刻向外面狂奔，苏晴大喝一声：“想跑，没门！”

    苏晴打出一道黄符，那黄符立刻飞到了矮子兴的背后贴着，只见一阵黑光升起，有什么东西从矮子兴身上飞了出来，然后化成人形跟蜘蛛一样挂在天花板上，而矮子兴则扑通一声倒在了地上。

    “是他了！”我和郭一达异口同声的说道，就是这个恐怖的小孩，那张脸和眼睛都极其诡异。

    “哇……”突然那小鬼对着我们大吼了一声，一股阴风马上澎湃而出，跟刀子一样刮在我们的身上，而且凉的渗人。

    我们立刻将矮子兴拖走，离这只小鬼越远越好，反正交给苏晴就行了。

    “你主人是谁？为什么过来害人？”苏晴用桃木剑指着小鬼的鼻子说道。

    “嘿嘿，叩叩叩……”小鬼发出了诡异的笑声和听不懂的语言，刚才它上矮子兴身的时候还会讲普通话，现在说的语言，我们已经基本听不懂，估计都是南洋话。

    “奶奶的，不给你点颜色看看，你都不知道我们天师的厉害，南洋的鬼东西敢跑来这里作祟，简直不知死活。”苏晴骂着，一张黄符立刻打了出去。

    那小鬼很灵活，立刻在天花板上疯狂移动着，没几下就躲开了苏晴的黄符，苏晴不甘心，又打出了几张，可还是打不中，那些黄符宛如飞镖一样插在天花板上。

    苏晴这几下功夫还可以，纸居然能插进天花板，可惜没打中那小鬼。

    “略，略，略……”小鬼居然嘚瑟了起来，对着苏晴疯狂嘲讽。

    “让你嘚瑟。”苏晴十指一合，开始掐着手诀，然后嘴里念叨道：“火神祝融借法，符焚寂灭，诛邪。”

    只听见噗的一声，刚才打在天花板上的黄符全部着火，然后火连成一条线，化成一条火蛇将小鬼缠绕着。

    小鬼立刻被烧得哇哇大叫，一会的功夫，他的皮肤就被烧得一层一层的掉，然后化成一滩黑水。

    他终于在天花板上面挂不住了，砰的一声掉了下来，符火依然缠着他，将其他的部位也尽数点燃。

    小鬼急了，他用尖尖的手指甲划拉开肚子，顿时有许多黑色的血液涌了出来，那些黑血将符火浇灭，可那小鬼已经跟半死不活一样，身体都被烧没了一半，肚子还给划开了。

    好样的，看来苏晴不止胸大颜高，对付鬼的手段也是杠杠的。

    小鬼这次不敢再对苏晴张牙舞爪了，他转身就想逃，可苏晴怎么会让它得逞，立刻追了上去，桃木剑直接朝着小鬼脑袋削了下去。

    那小鬼明显动作迟缓了许多，那一剑他躲不开，只能身体歪了一下，只见苏晴的桃木剑直接将他右边的整条手臂砍了下来，一下子黑血喷了半米多高，撒在地板上的时候，呲呲呲的化成了刺鼻的黑烟气，血迹立刻消失。

    “哇……”小鬼痛苦的叫着，然后趴在地板上蜷缩起来，他好像已经跑不动了，喉咙里发出一阵阵古怪的叫声，好像在求救。

    “闭嘴，别再叫了，再瞎嚷嚷就宰了你。”苏晴一边走近它，一边骂道。

    那小鬼居然还是不服，抬嘴就要咬苏晴，苏晴抬脚一踩，直接把小鬼整颗脑袋踩在脚下，令它动弹不得，最后苏晴直接把桃木剑插在了小鬼的身上。

    桃木剑贯穿身体后，小鬼终于不再挣扎了，甚至连动一下都难，只能眨着猩红的眼睛。

    它现在只剩下一具残躯，又被桃木剑制住，万万不是苏晴的对手。

    “南洋人养的小鬼，也不是很厉害嘛！”苏晴插着腰，一脸高傲的看着自己降服的小鬼。

    我这时候和郭一达也凑了上去，不过望着这小鬼，心里还是觉得有点恐怖，尽管它已经被苏晴完全压制住了。

    “你是谁派过来的，你主人呢？”我朝那小鬼问道。

    “哇，哇……”那小鬼还是咆哮着，完全不回答我的话，我们根本无法和他交流。

    “算了，宰了拉倒，免得多事，反正他也听不懂我们的话，除非让它上咱们其中一个人的身。”苏晴说道。

    小鬼听了后，突然身体哆嗦了一下，表情也变了，好像在害怕。

    奶奶的，还说他听不懂我们的话，那说宰了它怎么还害怕了起来。

    就在这个时候，突然我听到了咚咚咚的脚步声，好像有一个人在上来，而躺地上的小鬼则突然笑了起来，好像很开心。

    “谁？”郭一达朝着楼梯口大吼了一声，声音极具威慑力。

    大概十秒后，从楼梯口走上来了一个穿着黑裙子的女人，她戴着黑色的发箍，长得确实有些水灵，无论样子和身材都极佳，只是装扮让人感觉有些怪异。

    “你们好，我从南洋来，我在这里的名字叫露珠。”女人说着蹩脚的普通话，不过声音很好听。

    露珠？取的我们这里的名字？那她南洋的名字叫什么？她好像不想说。

    “你来这里干什么？我们认识吗？这小鬼……”我发问道。

    “这小鬼是我养的。”露珠毫不避讳，直接就承认了，“我们并不认识，但我想找你的原因，是杀了你！”        

