    人迹渐显，红菇筑地果然就在不远处了。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那是一个与蓝菇筑地结构相当相似的驿站，只是那些个形态特别的蘑菇形状建筑物，变成了红色。

    这一趟行程虽然只有一夜两天，但是对两只新人猫族来说，还是头一次在外这么久没有休息，掩不住身上的疲惫感，只有菲莉尔因为常年在外奔波，看起来没有一点受到了影响的样子。

    为了害怕再一次遭遇麻烦，几个人在驿站外观察了一小会儿，确保没有看到眼熟的狐族才走了进去。很快来到旅馆前，寄放好坐骑，由朵瑞打头走进旅馆大屋的几人迎头就看到了刚刚那队血精灵的人马。

    他们显然比这个猫族加上曼切斯特人的队伍还要敏感，一听到大门推开时摇响的铃铛声音，就集体投来了警惕的眼神。

    为了避免麻烦，三人行动迅地在柜台办理了入住，连饭都没来得及吃，就跑进了二楼的房间。菲莉尔还是跟着朵瑞住一个屋，两个新人小猫几乎都是倒头就睡，等到再一次醒来的时候便是第二天的早时天未亮的光景了。

    -

    朵瑞醒来的时候，看到菲莉尔正一脸正经地站在窗边向外看去，她立刻有了不好的预感。

    这时的虚默也刚刚醒过来，被外面的一阵轻微的响动吸引了注意力，也走到了窗边向外看——

    又是第一次见到的新种族，皮肤暗蓝色的高挑精灵族群人马，正一大队地出现在楼下，旅馆门外。

    他们与血精灵的长相特征确实有许多相似的地方，比如高挑的身材，尖尖的耳形，形似本源世界东欧民族的五官，还有浅色的眸，看来这些就是统治着文莱大6的最强势种族，暗夜精灵了。

    这路人马大约有四五十个人，穿着统一的银灰色铠甲和绿色披风，披风上面印着好像某种法术咒言的图案，就连脸上冷凝严肃的神色都如出一辙，一看就知道是受过训练的军队人马。

    虚默第一时间便联想到了早前遇到的那队血精灵，想必与其有关——果不其然，这批暗夜精灵的行动很快就证明了他的猜想。

    -

    带着一丝好奇的心思，虚默推开了房门，这时菲莉尔带着朵瑞正好从斜对面的房间走出，三人很有默契地向着通向一楼的楼梯走下几步，立刻看到了桌子翻倒，椅子散乱，几具尸体横躺的景象，看来就在刚刚，这里生了打斗。

    或许那些血精灵们本来打算趁着天还没亮，就踏着夜色继续赶路，哪知追兵从天而降，防不胜防，最终的结果自然是不会太好，至少两只小猫和菲莉尔撞见的景象，不是太好——

    暗夜精灵们制伏了还活着的不到十个血精灵族——或许说那些个血精灵已经缴械投降，纷纷跪在地上求饶。冲突的双方还没有完全走出旅馆大门，聚集在靠近门口的地方，应该是瞅见了走下几步的三个冒险者。领头的那一个身型最为高大的暗夜精灵并没有理会他们，而是提着血迹未干的长剑，毫不犹豫地将其刺入了一个下跪在身前的血精灵的身体中，随着一声刺耳的惨叫，那个血精灵应声倒下，化为了又一具尸体。

    看此情形，朵瑞忍不住出了一声惊叫。

    这样，让那些正在屠杀的暗夜精灵们和正跪地求饶的血精灵们终于侧过了头来。

    -

    “救命！求求你们，救救我……”一个血精灵冲着站在楼梯上的三人出绝望的呼喊。可惜话音还未落，一把利剑已经穿透了他的喉咙，杀他的那个暗夜精灵可说是连眉头都没有皱一皱。

    “喂！！！”菲莉尔终于忍不住开口叫了一声，“杀人本来就不对，这么明目张胆地合适吗？！”

    “圣卫队逮捕审判，闲人退散。”领队的高大精灵面无表情地回应，低沉的声音里掩不住杀气。

    “饶命啊，我跟你们回去，我们再也不逃了，求你们放过……”这时，另外一个血精灵说着想要一下去抱住领队的大腿，可惜，又是一剑封喉，看来杀戮是没有商量的结局，整个旅馆内弥漫着绝望的气息。

    “他不是已经求饶了吗？为什么还要杀掉？”菲莉尔终于忍不住地从楼梯上一个翻跳，跳到地面——她的举动引来了暗夜精灵们的警惕，他们握紧手中的剑来，将注意力完全地转到了她的身上。

    “喂喂……招惹这些人真的好吗？”朵瑞压低了声线，在楼梯上对菲莉尔招呼。(未完待续。)