    山田兜弃权！

    观众席上直接就炸开了锅。

    “搞什么鬼！这个砂隐下忍做什么？弃权？搞笑吧！”

    “退票！退票！”

    一时间，群情激愤。

    毕竟最后的决赛打到一半，比赛的一方突然说不打了。

    这看比赛的观众哪里受得了。

    不过这个世界毕竟不同，由不得他们。

    比赛会场四周的砂隐忍者释放出气势，顿时镇压了这股不满。

    但山田兜同样被无数的目光盯着，芒刺在背。

    而处于风暴中心的兜却丝毫不在意，他只是缓缓走向了浅镜，说道：“恭喜你，浅镜君。”

    “你想要做什么？”

    浅镜虽然赢了，但总觉得有些不舒服。

    “没什么，打不过就认输，这不是很正常吗？”

    兜笑道。

    “你的实力，不止于此。你怕全力以赴，暴露自己的身份吗？”

    兜的笑容微微收敛，低声说道：“我能有什么身份？浅镜君想多了。”

    “是吗？代我向大蛇丸问个好。”

    说完，浅镜转身离去。

    而兜的脸上已经失去了平常的淡然，他瞳孔一缩，看着浅镜离去的背影，震惊莫名。

    “他……他是怎么知道的？”

    兜顿时感到后背发凉，只想快点离开这里。

    而实际上，他弃权的那一刻，就代表他已经无法在砂隐待下去了。

    砂隐的情报已经收集得差不多了，他也确实没有留下去的必要。

    只不过浅镜这句话，直接给了他重重一击。

    以往他都有一种愚弄他们的快感。

    但是这一次，他感觉是自己被愚弄了。

    这种落差感，让他颇为不适。

    自从成为大蛇丸的部下之后，这种感觉已经很久没有出现过了。

    “浅镜，难怪大蛇丸大人会关注你。”

    兜心中暗道，轻轻地戳了一下眼镜架，镜片反衬出一片白光，看上去颇为神秘。

    “太好了！浅镜君！你赢了！”

    犬冢花直接扑了过来，一把抱住了浅镜。

    浅镜一愣，笑着说道：“谢谢你，犬冢。”

    犬冢花很快就意识到了自己的失态，赶紧放开了浅镜。

    只不过脸颊上已经浮现出了两团红晕。

    至于泉……

    嗯，还在昏迷。

    被幻术反噬，至少得躺一个小时。

    “浅镜君，你真是厉害，没想到你的实力居然直接震慑到对方，让对方不敢跟你继续打下去了。”

    伊鲁卡更是钦佩地说道。

    “是对方的心态太差，并非是我的实力太强。”

    浅镜笑着说道。

    一场中忍考试，最终以戏剧化的场景结束。

    浅镜事后想想，也觉得这事情很符合兜的性格。

    因为这家伙在原著之中出场的时候，就已经在木叶参加过七次中忍考试，而且次次都弃权。

    只不过每一次弃权的关卡不同就是了。

    这一次想必他也是老套路了。

    对此，浅镜并没有太过在意。

    不管兜要做什么，都跟他没有太大的关系。

    只要他能够成为中忍，就足够了。

    中忍考试结束，汇聚在砂隐的各国之人也开始陆续返回。

    这一次的中忍考试除了最后有些荒诞之外，其余考核都很有价值。

    这些人回去之后，想必也会好好整理一番。

    尤其是浅镜等表现出色的人，应该会登上各个村子的名册之中。

    和平年代收集情报，便是如此。

    浅镜等人也没有多留，在考试结束的第二天，木叶众人便启辰回木叶了。

    不过在离开之前，浅镜去那公园找了一趟我爱罗，但并没有看到人。

    他虽然觉得奇怪，但也没有深究。

    毕竟我爱罗作为砂隐的人柱力，原本就没有太多自由的空间。

    或许是又被关起来吧。

    对此，浅镜也只能为我爱罗默哀一阵。

    路上，泉对浅镜一阵吐槽。

    “浅镜，你那眼睛到底是什么眼睛啊？瞳力居然这么强？我的双勾玉写轮眼都直接被反噬了。你也不早点告诉我，害得我一下子就输了。我那写轮眼的幻术可是第一次用。”

    “谁让你偷袭我，我提醒你都来不及。”

    “哼！等我提升到三勾玉写轮眼，也让你尝尝反噬的感觉！”

    泉放出了狠话。

    “那恐怕要让你失望了。鼬的三勾玉写轮眼幻术都对我没用。”

    “什么？你这个变态！哪里来的这么强的血继限界？”

    泉有些无力了。

    连最大的依仗写轮眼在浅镜的面前都没有优势，那她还玩啥啊。

    “天生的，没办法。”

    “可恶！”

    数日之后，众人回到了木叶。

    “哥！你终于回来了！”

    一开门，天天便直接扑了过来，一把抱住了浅镜。

    浅镜双手一沉，笑着说道：“一个多月不见，天天长高了啊。”

    “嘿嘿，那是呢！我现在正是长身体的时候！”

    得到浅镜的夸奖，天天一脸的笑意。

    “看来最近表现得不错。”

    “那是呢！对了，哥，你通过中忍考试了吗？”

    “当然，第一名。”

    “第一名！哥，你真厉害！我就知道你一定可以的！”

    天天一脸的骄傲之色。

    在天天眼中，浅镜简直全能。

    兄妹相聚，自然是有很多话要讲。

    尤其是浅镜这次去的是砂隐村。

    同为五大忍村之一，天天对砂隐村可是有着极大的兴趣。

    另一边，火影办公室。

    三代火影正在观看这次中忍考试的资料。

    “看来浅镜比我们想象中的更加优秀啊。”

    三代火影放下手中的资料，轻声说道。

    “是，不只是对于忍具的应用，浅镜在忍术上的天赋也是极高。我教给他的千鸟，一个月的时间他已经能够灵活应用，更是将其融入到了自己的自创瞬身术上。

    而且，能够反噬泉的双勾玉写轮眼幻术，他的精神力也强得可怕。如此发展下去，他的将来，不可限量。”

    卡卡西低声说道。

    “平民天才……卡卡西，你觉得下一步应该如何培养浅镜？”

    三代火影抛出这个问题，同样也是在考验卡卡西。

    作为火影的候选人，三代火影总是有意无意地在考校卡卡西。

    “如今的浅镜，实力已经接近上忍。他需要一个舞台去快速积累作为忍者的经验。暗部，很适合他。”

