    眼前这个放木头人的黑袍人，绝对有问题。

    敖龙雨能清楚的知道对方有问题，但是却找不到下手的理由。

    对方说的话，让她想出手，却没有办法出手。

    不过突然说到了她的婚事，让她眉头微微皱起。

    “你想说什么？”

    声音有些冷。

    比之前还要冷一分，她之前开口说的话，也带着冷意。

    “我只是好奇，师姐是不是很不甘心。

    不甘心的话，其实是可以扭转的。

    比如换一个优秀的人。

    要知道，师姐是瑶池神女。

    你对昆仑来说，重要程度不言而喻，只要你以死相逼，换一个自己喜欢的师弟师兄。

    有何不可？

    昆仑会让你死吗？

    你的地位高着呢。”誉陌带着笑意看着敖龙雨，继续道：

    “而第九峰江澜，师姐应该听说过不少关于他的事迹。

    被人说坏话，从不敢还口，躲在第九峰不敢下山。

    什么心性了得，不过贪生怕死，胆小怕事。

    什么心境平和，不在意他人诋毁，不过是敢怒不敢言的憋屈罢了。”

    “说完了？”敖龙雨的声音不再冰冷。

    仿佛在随意的开口。

    “师姐为何要逆来顺受？婚姻是一辈子的事。”誉陌完全不在意小雨的语气变化，继续道：

    “龙族公主，瑶池神女，如同皓月之光。

    而第九峰江澜，萤火微末。

    在师姐眼中，说江澜是废物，也不为过。

    师姐多想想未来，届时师姐成就真仙，而夫君却还在返虚努力。

    这种人配得上师姐？

    而且第九峰江澜人轻言微，身份卑微。

    他跟师姐差距太大，如果师姐真的为对方好，就不应该答应跟他成婚。

    不是吗？

    师姐，害人害己啊。

    天才跟废物，是没有共同语言的。

    龙族本高贵，却要跟卑劣的人类同床共枕。

    滑天下之大稽，师姐觉得...”

    锵！

    在誉陌要开口询问敖龙雨时。

    突然看到了一道剑光，接着剑光划过他的身体。

    哗啦。

    一只手臂直接飞起，随后剑光又是一闪。

    呼~

    又是一只手臂飞起。

    接着剑光在誉陌脸上划过，伤可见骨。

    敖龙雨退了回去，接着挥出一剑，无数剑光出现。

    剑落。

    剑光呼啸而去。

    噗！

    数十道剑光穿透誉陌，鲜血喷涌。

    呕！

    誉陌单膝跪地，眼中有些愤怒：

    “师姐，你要残杀同门？”

    “你说了，我是瑶池神女，地位高的离谱。

    杀你，怎么了？”敖龙雨冰冷的声音，传了出来。

    “你...哈哈，神女真是了得。”誉陌狰狞道：

    “不知道神女知不知道，我是有同伴的，过一会他就会知道这里的事。

    到时候神女杀害同门的事，就会传出去。

    你觉得各峰容得下你？”

    “你知道的，我是神女，龙族公主。

    我的状态对瑶池很重要。

    所以杀你，不过是在处理叛徒而已。

    你的同伴大概会一并处理了。”敖龙雨眼中没有带丝毫情绪。

    “哈哈，爬行动物，还真是冷血。”

    “妖族也不差，自己人都用傀儡术。”

    敖龙雨知道对方是叛徒奸细，但是之前找不到下手的理由。

    然后她发现不用找了。

    “哈哈哈，看来你早发现，不过你猜我们这次是打算干嘛？”誉陌站了起来，他身上的血直接止住。

    接着有个木头人直接融入了他身体。

    然而在他融入木头人时剑光直接袭来。

    直接将誉陌斩成两半。

    这一刻属于誉陌的生命气息开始消散。

    “呵呵，神女这么心急，我一个元神，神女还担心我掀起风浪？”誉陌的声音响起。

    敖龙雨没有理会，想要动手击杀对方。

    发现对方是傀儡不是一开始，而是在出手时。

    不然她早就出手。

    此时她抬起手，雷霆在指尖出现：

    “只是想告诉你件事。”

    “哦？”誉陌有些好奇。

    “江澜是我未婚夫，轮不到你羞辱。”敖龙雨声音落下，指尖雷霆如浪潮涌向誉陌。

    毁灭性的力量直接将一切木头击溃，将对方的身体淹没。

    誉陌看着雷霆有些惊讶：

    “龙族是高傲的，本以为会因为未婚夫太平庸，被伤疤而对我动手。

    没想到居然是因为说了她未婚夫坏话，从而触动她的龙族骄傲。

    是跟人待久了，感情跟人一样复杂了？

    不过，种子终究会留下，相处越久，越能明白对方的失败之处。”

    而后他看着雷霆坦然接受毁灭。

    他还有本体在。

    谁又能找到他的本体？

    然而就在他以为自己会彻底被毁灭时，突然有一只大手伸了进来，直接驱散了雷霆。

    一道无法看清容颜的人影，突然出现在他身边。

    对方的手抓在他的头上。

    “加上你，就能清楚的找到你的本体了，我看看。”

    “呵呵，找到你了。”

    这一刻誉陌清晰的感觉到，这个看不清脸庞的人类，通过他定位到了他的本体。

    不，怎么会这样？

    然而当他想要开口时，力量涌入。

    他有一种即将被撕碎的感觉。

    砰！

    血雾弥漫。

    誉陌的上半身直接被江澜捏爆。

    是的，最后关头出现的就是刚刚好赶过来的江澜。

    过来的他，只听到了一句话，那就是敖龙雨的最后一句话。

    等击杀了誉陌，他下意识看向一边的敖师姐。

    而看到杀人的江澜突然望过来，敖龙雨心中揪了下。

    下意识退后了两步。

    出于本能的畏惧。

    这个人强大到极致，杀人从不眨眼。

    是他。

    第三峰也出现的前辈。

    她有一种感觉，对方只要动了杀心，她必然会死。

    哪怕她是返虚。

    一时间她有些不敢动。

    江澜只是看一眼敖师姐。

    这种状态的师姐，果然冷冰冰的，但又非常好看。

    确实是成年的少女。

    身上挑不出半分不好。

    修长的身体，曼妙的身姿，绝世容颜。

    只是一眼，确定敖师姐没有受伤，江澜就直接一跃离开，往誉陌本体方向而去。

    对方应该知道这边的傀儡死去。

    也知道他那边的傀儡死去。

    再晚一分，就容易被逃掉。

    看到那神秘前辈离去，敖龙雨冰冷的脸上，有了一些庆幸。

    那位前辈着实可怕的紧。

    好像很喜欢把敌人打成血雾。

    偏偏又看不清，太过神秘。

    她问过师门，没有人知道这个人的存在。

    “得去师弟那边看看。”敖龙雨立即动身。

    有人冲着她来，必定也会冲江澜而去。

