    玄龟苦笑一声，“那火把念念体内的力量都煅烧了出来，又进入龟壳心，现在龟壳心认你做了主人，是你的了，或许是因为你女主体质？总有许多的机缘？”

    “或许吧。”龟壳心进入体内，她清灵台上多了许多的知识，也能感受到法力大增。

    玄龟又问，“刚刚那火......不同寻常。”

    “三昧真火。”

    玄龟由衷的感慨，“女主还是有好处的，可以随时开挂。”

    晏紫讪笑一声。

    玄龟又说：“我这几乎上万年看的书，学的知识，都在你神识里了，你闲下来的时候看一看，说不定能找到医治修神的办法。”

    “嗯”晏紫真诚的说：“谢谢。”

    “是我该谢谢你。”

    晏紫看向徐念，狭促一笑，“这姑娘长得可爱。”

    玄龟无奈，“真是我恩人，你别多想。”

    “行叭”晏紫也不跟他争执，她蹲到徐念的面前，把她手上的金链子扒下来，塞进自己的袖笼里。

    嘴里还嘀咕着，“果然是真金不怕火炼吗？用三昧真火煅烧的金链子更亮了，卖出去的价格会不会更高一点？”

    徐念：“.......”

    玄龟：“.......”

    土地：“.......”

    晏紫收好金链子后，盘算着，“还得回去一趟，贾仁义那厮的家产还有万两黄金，以及告示的酬劳都没拿。”

    她嘱咐土地：“好好照看修神，有事情的话......”

    玄龟掏出一枚玉简，“把法力注入进去，呼唤我就好了。”

    晏紫挑眉，“手机？”

    “我更愿意称呼它为传呼机。”

    “行叭。”晏紫换了身衣裳，大致扒拉一下自己的头发，就又提起了徐念和玄龟，回到了李宅。

    此时散仙们和贾山派的人已经恢复自主行动的意识。

    他们站在李家的废墟上面面相觑了会儿。

    突然一人恍恍惚惚的说：“那么厉害的女鬼.......被一村妇打败了？”

    “什么村妇？那是世外高人。”

    “世外高人把女鬼带走后是想做什么啊？”

    “还能做什么？当然是能销毁销毁，不能销毁就放入镇妖塔里。”

    “这世外高人那么厉害，不知是什么来头。”

    “.......”

    李家宅院外，那些听到动静的人也纷纷赶过来，刚刚是远远的看热闹，现在看半天不再有动静，散仙们淡定的站在原地说话。

    他们猜测，女鬼应当被抓住了。

    他们三五成群的靠近，听着那些散仙们的话，心里大为震惊。

    也纷纷讨论开来。

    “到底是怎样的世外高人？”

    “这种厉害程度，能封神了吧？”

    他们讨论的正激烈，晏紫带着玄龟和徐念突然从天而降。

    众人皆是一愣，现场死寂。

    散仙们看到晏紫身后乖巧站立的徐念，瞬间开启防备模式。

    一胆大的散仙问，“高人，您这是......”

    晏紫没时间跟他解释，也没必要给他解释。

    她快步走到贾仁义的跟前。

    现在贾仁义的面前站了几个小师弟，他们对着镶嵌在墙上的贾仁义不敢动手。

    现在能看到他还有呼吸，但万一他们把他扣下来时不小心让他伤上加伤，那就惨了。

    他们看到晏紫过来，仿佛看到了救星，“高.....高人，您来救我们师兄的吗？”

    “不，我看看他死没，没死的话，我来收取报酬，他说我若救了他，他给我黄金万两和他全部的家产。”

