    这种可能，就是我在这桩事件当中，接触到了姓林的人。

    这些年我修行的路上，一直在修一颗“道心”，这多年都活过来，已经没有多少事情能影响我的道心。

    可是此时，我的一颗心竟然忍不住生出了一阵慌乱来。

    洪胖子上完厕所，一脸满足的样子，对我说：“老苏，咱们赶紧过去吧。”

    我看了眼他，顿住了会，我才缓缓的道：“老洪，你先去，我晚点再去。”

    “怎么了？你没事吧，该不会是生病了吧？要不要我开车送你去医院。”

    “不用，你赶紧去处理朱小姐的事情。”

    我说完，随后就朝着房间走去，不再理会洪胖子。

    洪胖子在外面喊了声说：“老苏，那我先过去了。”

    我没有回答，而是坐在蒲团上，这一次我没有修习道术，而是想着，我还该不该管这件事情。

    如果我不管，我应该就不会有事，如果我参与进来，那么我可能也是生死未卜。

    想到这，我忽然觉得自己有些可笑，活了几百年，却还是有着这样可笑的想法。

    不就是死亡吗？活这么久还没活够吗？

    我一直以来也不愿意面对着这个问题，可是今天，我内心深处有个声音告诉我，是的， 活了几百年，到现在还是没有活够。

    是的，我不想死，对于这一点，我可以准确无比的肯定。

    如果我不想死，那么我就不应该管这件事情。

    我绝对可以在心里肯定，对方没有抓住我的任何把柄，所以我这次受伤，绝对不是那个女人“主观”对我 动手的。

    我现在觉得，这件事情绝对是被动形成的。

    就这样，我纠结了差不多半天，外面的雨水不知道什么时候又开始下了起来。

    终于到了下午三点钟，洪胖子给了我来了电话，告诉我说，人马上要出发下葬了，让我务必赶过来一趟。

    我思量了一番，还是打算过去看看。

    毕竟自己已经参与了进来，现在就算想要退走，也绝对不是一件什么容易的事情。

    我挂了电话，拦下一辆车，就朝着灵堂过去，我到的时候，已经是下午四点。

    众人都像是在等着我，我看到棺材停在雨水当中，抬棺的人都已经准备好了。

    墓地就在这附近，将棺材抬过去，其实不用花费多少钱。

    但经过一系列的仪式，还是花了一两小时，等将棺材葬好之后，天色也暗下来了，朱倩倩家的亲戚，倒是很快就走了。

    剩下朱倩倩神情有些落寞。

    虽然她和朱老板的关系似乎有些不好，但不管怎么说，他们都是父女关系。

    俗话说，血浓于水。

    有些事情，不是一两句话就能说清楚的。

    洪胖子也是一个经历诸多事情的人，见到朱倩倩这种神情，就感情安抚道：“朱小姐，人死不能复生，你节哀顺变啊。”

    朱倩倩什么都没有说，相反将我目光落到我身上。

    我们对视一眼，我忽然想到一件重要的事情，我开口问朱倩倩说：“知道你妈妈葬在哪里？”

    我这句话，让她怔住了几秒，道：“怎么了？”

    “我想去看看，可以吗？”

    朱倩倩失神了几秒，应声说：“好。”

    我之所以想去看朱倩倩的妈葬在哪里，其实也是想到了一件重要的事情。

    朱倩倩的妹妹化成的这一道邪物，阴气实在太重，我甚至觉都不是一般的邪物，而且朱倩倩的妹妹生出来，才活了没几年。

    推算过朱倩倩的妹妹的生辰八字，至少从生辰八字来看，朱倩倩的妹妹绝对不是一个短命鬼，活个几十年，没什么问题。

    可是朱倩倩的妹妹却偏偏只有几岁就死了。

    这让我觉得，朱老板是故意为了养邪，才生下这个孩子的。

    不然的话，当初朱倩倩的老妈也应该不会那么容易死。

    我现在的猜测就是，朱倩倩的妹妹当初在她妈妈肚子里的时候，已经作为一个“邪物”在供养。

    而朱倩倩的妈妈就是一个供养邪物的“母体”。

    虽然我这样的想法，有些太恶毒。

    但是这个世界上，没有什么不可能的事情。

    包括我接触这一道邪物之后，我内心更加笃定。

    “你现在带我去吧。”

    我说完之后，朱倩倩一脸诧异的看着我，她可能是没想到我会这么着急吧。

    “现在这么晚了，我们还要去吗？我妈没有葬在这里，是葬在我们老家。”

    朱倩倩开口说着。

    “现在就去。或许这是解开你家秘密的唯一方法。”

    我这句话，顿时就让朱倩倩决定和我一块去。

    洪胖子这会将我拉到一边去，“老苏，这件事情我们已经收到了钱，到此结束，我们不要去管不该管的事情了吧。”

    我白了眼洪胖子，这件事情已经不像是最开始时候那么简单的。

    “你去准备一下铲子什么的。”

    我淡淡的道。

    “啊？”

    洪胖子一脸震惊的看着我。

    我见状没有任何废话，催促着他快点去。

    经过一番简短的准备，我们弄好之后，差不多是晚上八点钟。

    听朱倩倩说她妈妈葬在她外婆家的墓地里。

    她外婆家就是在安市下面的一个县城里。

    当初因为他爸爸保小不保大，所以和她外婆家闹翻了，现在几十年都没有了来往。

    洪胖子此时忍不住发出一道感慨道：“你爸这件事情做的的确有些不对。”

    我们驱车前去，一直到朱倩倩外婆家，已经是晚上十点半的样子，到了村子之后，朱倩倩对我们说，要去墓地，不能惊动她外婆一家人。

    否则肯定会出事。

    我们很快就和他保证，不会惊动她的外婆。

    我们将车子停在了一处隐蔽的地方，然后步行到了墓地，等到了墓地之后，朱倩倩熟门熟路的就找到了她妈妈的坟墓。

    由此可以判断，朱倩倩应该每年都又来祭拜她的母亲。

    我到了之后，明显感觉到这里的阴气变的重了几分，只是我刚站定脚步，就发现了不正常的地方，这座墓葬好像也被人动了手脚。

    似乎也是一片养阴之地。

    想到这，我面色忽然变的更加凝重。

    我想不通，这朱倩倩家里到底是有一个什么样的仇人，居然如此设计对付朱家。

