    

    阿离等人你看我，我看看你，皆不知该如何回答，随后眼巴巴的看向言峥。

    言峥嘴角勾勒出一抹复杂的笑容，轻声说道：“像是一座焚尸炉啊~血肉为火，战斗为炉，我们就如同炉内顽固不化的骨头，是烧化了我们，还是破炉而出，全看接下来的战斗了，你们猜黑暗漩涡下面有什么？“

    阿离等人再次面面相觑，沉默了片刻，阿离开口道：“我猜不出来~可能是更多的欲望怪物吧！”

    一直努力做透明人的冯萧突然开口说道：“会不会黑暗如海，大厅中央的黑暗漩涡突然高涨将我们淹没！”

    身体恢复少许的刘三也被大家的话题所吸引，捂着胸口断断续续说道：“要我说啊~咳咳~接下来可能是招杀棋，一波秒杀技能，直接将我们带走~”

    彭姬：“大怪兽，大怪兽，彭姬猜是大怪兽~”

    一时间大家议论纷纷，各抒己见，热闹的场面倒把恐慌冲淡了不少，言峥耳畔不断回响着，大怪，黑暗海，秒杀技之类的话语，而他却没有心情插嘴继续讨论下去，怔怔的望着黑暗漩涡出神。

    也许阿离等人猜对了，也许大家都没有才对，之所以抛出这个问题，言峥无非是想转移下自己的注意力罢了。

    身怀媒介，他对邪恶能量的感知要比其他人更敏锐些，大厅中央的黑暗漩涡被混沌迷雾所遮盖着，神识难入半寸，大家根本感觉不到黑暗漩涡内到底是怎样的情形。

    但言峥却隐约感觉到，漩涡内正在孕育一个极为邪恶的东西，跟他身上的媒介有些类似，是许多种邪恶能量汇聚而成的，那气息像极了曾经在海底看到过的万恶之源！

    只不过，这股极端邪恶的气息里，掺杂了许多情绪……

    言峥能清晰的感觉到，其中孕育的邪恶正在不断的膨胀，似乎到达了一个顶峰即将破土而出。

    言峥如此笃定，是因为他感觉到黑暗漩涡内的东西已经很长一段时间都没有增长了，邪恶气息达到了一个临界点。

    世间万物皆逃不了月满盈亏，黑暗漩涡中孕育的东西要么不破不立破壳而出，要么由盛转衰走向自我毁灭，很显然某后黑手不会做无用功，召唤一场大邪恶恐吓他一下，那么就只剩下一个可能，黑暗漩涡里面蕴藏着一个极为可怕的东西，可能是怪物，也可能是其它某些东西，感知不到黑暗之内，言峥也不敢妄下断论。

    就在大家揣测不安的议论之时，黑暗中的异象开始已经悄悄开始酝酿，黑暗漩涡正在缓慢的缩小着，像是一口露底的水塘，里面的水一点一点的顺着缺口流出去，很不幸的是这个速度太慢了，即便大家一直都注视着漩涡也没人能发现黑暗漩涡在逐渐缩小，一个盆子漏了大家或许可以一目了然，可若一方水潭漏了，不经过一段时间，根本无从察觉。

    等待的时间总是格外枯燥无聊，很快大家便放松了对黑暗漩涡的关注，开始商议该如何逃出千金楼，劫后余生的众人彻底失去对抗欲望怪物的信心，他们只想早点从这个地狱里面逃出去！

    于是，有人开始尝试再次使用技能攻击楼体，不过这一次大家都学聪了，不在一味地使用蛮力攻击千金楼体，八仙过海各显神通，纷纷使出自己的独门绝技，法咒，口诀，神兵……能想到的办法大家都几乎试了一个遍，见大家干得热火朝天，闲来无事的言峥等人，也被大家的激情所感染，有样学样的在千金楼壁前各自摸索顺路打发无聊的时间。

    阿离再一次将自己的藤蔓深入千金楼墙壁内，植物的根是一种很神奇的东西，有句诗说得好，咬定青山不放松，立根原在破岩中。

    根生长虽然缓慢却有水滴石穿的毅力，凭着旺盛的生命力，可以一点点挤破岩石，在泥土之中无限钻营。

    在其他人眼中固若金汤的千金楼屏障，在彼岸花藤蔓面前只不过是一些比较坚固的岩石罢了。

    藤蔓刚探进千金楼屏障内，阿离眉头突然皱了一下，这次她忽然发现结界的阻力小了许多，上次她试探千金楼的结界之时，犹如钻在石头上一样，寸步难行，这次探入黑暗却变得轻松了，以现在结界带来的压力，充钱量就是一些硬点的泥土。

    这令阿离诧异不已，一度以为是千金楼作俑者新的阴谋，知道她发现自己的根系好像能吸收结界中的能量，这才恍然大悟，不是千金楼的结界变弱了，而是她自己变强了。

    她吞了那么多的血肉与欲望怪物，变强理所应当，不变强那才有鬼了，令阿离意外的是，她居然可以吸收结界内的能量，惊讶过后阿离眼前一亮，欲望怪物虽然都跑了，可这结界没有腿总不能跑了吧！

    要不要把千金楼的结界抽干，刚要下黑手脑海里忽然响起言峥刚才的叮嘱，莫要打草惊蛇，阿离心虚的瞥了言峥一眼，随即打消了自己吸收结界的能量的念头，在内心好奇心的驱使下，阿离操纵者藤蔓，一点一点的朝着结界深处钻营而去。

    这时候，大厅内黑暗漩涡逐渐缩小的反常举动终于被言峥扑捉到，原本快要摸过仙鹤

    宫灯头顶的黑暗，不知不觉间推到了仙鹤宫灯脖颈之处……莫非自己记错了，可明明记得之前的时候黑暗玄武已经将仙鹤宫灯淹没，怎么一刻钟功夫，黑暗到了仙鹤脖颈处！

    言峥内心极为矛盾的想着，又过了一会黑暗漩涡降落到了仙鹤脖颈与仙鹤身体的分界出，这一次言峥可以肯定千金楼内的黑暗正在回落，因为这次他目不转睛盯了许久，他亲眼看到黑暗逐渐退露出仙鹤宫灯脖颈与身体连接！

    随后黑暗越落越快，没多久便到了仙鹤宫灯双腿处，黑暗漩涡中仿佛有一股神奇的吸力将千金楼大厅的黑暗迅速收回去。

    黑暗漩涡乃鬼蜮门户，关闭黑暗漩涡等于关闭鬼蜮，试问这样一来里面孕育的怪物如何出来！        

