    毕竟叶雪榕可是林氏的目标啊！

    怎么可以让她走？！

    韦恩明思索了一下，点头道：“好。可以。”

    叶雪榕心里一阵绝望。

    要被老公害死了啊！

    这怎么可能呢……两个人对阵十几个人拼酒。

    然而那一众高层，却如获大赦一般。

    纷纷站起来就开溜了！

    韦恩明也是为了保护员工！

    毕竟这些人都是为叶氏效力的。

    安排好了之后，他们开始喝酒了！

    这些人一共有十一位。

    每人面前倒了一杯酒。

    这意味着韦恩明要喝三十三杯！

    而这只是第一轮！

    看着面前的三十三杯酒，叶雪榕只感到后背阵阵发冷。

    而那些人，个个面露阴笑。

    这家伙不是想逞强吗？

    好啊，那就让他来！

    看看他怎么死的！

    “来吧兄弟？”

    那些人纷纷饮尽了杯中酒后，对韦恩明道。

    “老公……我帮你分担吧！”

    叶雪榕说着就要抓起一杯喝下。

    毕竟是自己丈夫，她要跟他共患难才行！

    哪怕死也是一起死。

    但是韦恩明一把抓住了她，并且把她手里那杯酒喝了下去。

    紧接着。

    一杯。

    又一杯。

    再一杯……

    他好像在喝饮料一样。

    完全不是在喝酒的样子……

    刚开始，大家还等着看他笑话。

    但是再这么看下去，他们发现……

    这家伙脸色，怎么不带有变化的？！

    十五杯下去了。

    三十杯下去了……

    这一幕又一幕，让众人无比震撼。

    简直不可思议啊！

    这家伙真的喝完了三十三杯？！

    然后呢……

    这家伙看起来，好像只是喝了三十三杯水似的。

    就算是喝水也难受啊！

    但是他看起来……

    哪里有半点，难受的模样？！

    这些人脸色开始变得不好看了！

    接下来，第二轮开始了！

    三十三杯酒！

    再次在韦恩明面前，摆了一排！

    有啤的有白的！

    还有大量的高度酒。

    这些让人看一眼就头皮发麻。

    就算是喝一杯也有点害怕啊！

    但是他面前可是掺着的……

    “我喝什么，你们也喝什么，没毛病吧？！”

    韦恩明看着沈福问道。

    “那……那是当然！”

    沈福装出霸气的样子来。

    其实内心早就懵了。

    那些酒一杯杯摆在他们面前！

    一个个挨个都喝掉了。

    韦恩明一杯又一杯地喝下了肚。

    面不改色！

    好像什么都没发生一般……

    这些人已经没法淡定了！

    他们连着喝了两轮后，已经有点不太好了。

    但是这家伙……

    他喝的可是几十倍的量啊……

    他们都怀疑自己面前这个还是人吗。

    简直是神仙……

    接下来，第三轮。

    第四轮……

    韦恩明除了需要上上厕所，根本不带有事的。

    好像只是在陪他们喝饮料。

    沈福已经把他们珍藏的所有度数高的烈酒都拿出来了。

    他也是拼了！

    但是不论使出多少招数……

    面前这家伙！

    根本就没一点点醉意……

    到最后！就连他们的一些人，都已经喝不动了！

    等到七八轮之后！

    他们的人，居然接连趴下了好几个！

    而韦恩明，八风不动！

