    “黑豹，你怎么回来了！你不是过几天才到吗！”

    赵正龙一脸慌张的退后几步，缩到弟子群中。

    黑豹嘴角露出一个邪笑，迈步向前，每一步都无比缓慢，但却仿佛踏在人心坎上一般，给人强大的压力。

    他皮肤黝黑，体型壮硕，一道狰狞的伤疤从额头一直延伸到下巴，嘴唇都分成两瓣，一双阴郁冰冷的眼睛，仿若猎豹。

    “赵正龙，好久不见！”

    “本来，我还想多折磨你几天，没想到你请来的帮手，居然击败了我的弟子唐牛，那我就只能亲自出手，提前送你下地狱了。”

    黑豹说完，看了眼陈朽，眼神无比轻松。

    “小子，你能击败唐牛，不管是不是唐牛大意了，你也算是不错了！给你个活命的机会，不要掺合我与赵正龙的仇怨，否则死了可惜！等我杀了赵正龙，你可以效忠于我，我能给你权势与财富。”

    他说完，赵正龙脸色一变。

    陈朽笑了笑，道：“你尽管动手，这事跟我没关系。”

    说完，他走到椅子前坐下，斜靠在椅子上，继续玩起了小游戏，一副事不关己的模样。

    这让赵正龙脸色无比难看，颤声道：“陈朽兄弟，你不能这样，我给你钱！”

    陈朽头也不抬，鄙夷着道：“赵正龙，你刚刚翻脸无情的时候我就说过，希望你待会不要跪下来求我！”

    “所以，答应我的条件，然后跪下来求我，我或许会救你。”

    “钱？我在乎吗？”

    陈朽说完，赵正龙脸色一会青一会紫，眸子中无比的愤怒，陈朽居然让他跪下来求他？

    这怎么可能！

    他冷哼一声：“你做梦！”

    “赵正龙，看来没人帮你了。”黑豹冷笑道。

    “哼！那又如何，你以为你稳赢我了吗？二十年前我就能将你赶出蓉城，今天也同样可以！”

    “黑豹，你不用虚张声势，你最大的依仗，就是你的弟子唐牛吧？”

    “你跟我都老了，长江后浪推前浪，我们都已经被拍死在沙滩上了！你的弟子已经倒了，你未必能赢我！”

    “哈哈哈哈，是吗？”

    黑豹嘴角带着嘲讽：“赵正龙，你确实是老了，这二十年几乎没有任何进步，但我跟你不一样，因为我这二十年，每天都在杀戮中度过，我现在想要杀你，不过只是挥挥手的事而已。”

    “但你别着急，我会慢慢折磨，然后再杀掉你的。”

    “哼，大言不惭！”

    赵正龙心里很慌，但面上却不愿意露怯。

    “你们一起上，把他给我拿下！”

    他对身边的徒子徒孙说道，他们虽然实力平平，但蚁多咬死象，应该也够黑豹喝一壶了。

    瞬间，几十个真龙武馆的精英，一起冲向了黑豹。

    人数的优势给了他们勇气，一个个怒喝出声，发挥出凭生最强大的实力，想要为赵正龙击败强敌。

    黑豹站在原地没动，嘴角始终挂着冷笑。

    眼看着冲得最快的人，已经到了他身前几米处，他突然动了。

    “喝！”

    他高喝一声，顿时声如震雷，口中喷出白雾一般的东西，飞快的激射而出，如子弹般击中最前面的几人。

    噗噗噗！

    啊啊啊！

    惨叫声连绵而起，最前排至少七八人同时翻倒在地，惨叫出声。

    在他们的胸口，都出现一个手指大小的血洞，向外飚射着鲜血，场面无比的诡异与恐怖。

    “吐气如箭，宗师之境！”

    “这不可能！”

    赵正龙惊呼，满眼都是震撼与恐惧。

    武学大师突破到宗师，最明显的标志就是能够吐气如箭，隔空伤敌，这几乎就是宗师的标配。

    黑豹一声高喝，身前七八人凌空翻倒，这不就是吐气如箭？

    黑豹，竟已成为宗师？

    这还怎么打？

    赵正龙惊恐。

    “这不是吐气如箭，只是在嘴里含砂，劲气催动沙砾，以极快的速度激射而出，看起来像而已。”

    这时，陈朽抬了抬眼皮，平静说道。

    他的话，让黑豹身体一震。

    他诧异的看了陈朽一眼，冷哼道：“好眼力！我确实还不到宗师之境，但也足够轻松的虐杀他了。”

    陈朽闻言笑了笑，点头道：“那倒是。”

    如果将大师到宗师之间的距离平均分为一百步，那赵正龙只走了二十步，刘御走了五十步。

    而唐牛，应该走了七十步左右，已经算是顶尖的武学大师。

    但这黑豹，却至少已经走了九十步，只差一点点，就能突破成为宗师。

    就算是十个赵正龙，都未必是他的对手。

    他要杀赵正龙，赵正龙一点机会都没有！

    显然，赵正龙也想到了这一点，他的脸色无比的惊恐慌张，身体都微微颤抖起来。

    “黑豹，你要怎么才肯放过我？我可以给你钱，我这些年赚的钱分你一半，以后我们也可以一起赚钱！”

    “你我联手，蓉城没人能抵挡！江州都任我们驰骋！”

    他说完，黑豹笑了。

    冷冷道：“抱歉，我不跟废物联手，至于你的钱与产业……等我杀了你，自然全部都是我的。”

    “所以，只有你死了，我才会放过你。”

    “黑豹，你别欺人太甚！”

    “哈哈哈，我就欺你了又如何？”

    黑豹笑完，再一次动了，他主动冲入了人群之中，挥手抬足必有人倒飞出去，生死不知。

    虎入羊群都不足以形容他此时的恐怖，不到一分钟，赵正龙带来的武馆精锐，就全部倒下了。

    而黑豹，甚至连一点伤都没有。

    他脸上的恐怖伤疤，或许是因为太兴奋，显得更为鲜红与狰狞，如同一条活过来的蜈蚣。

    他一步步的走向赵正龙，一拳就将赵正龙轰飞出去。

    赵正龙不是没有反击，只是他的那点实力，在黑豹的面前就是螳臂当车，瞬间已经喷血重伤。

    要不是黑豹想折磨他，他已经死了。

    这让赵正龙绝望，再一次被黑豹打飞出去后，他吐血的落在了陈朽的面前。

    此刻，他再也顾不得面子的事了，跪在陈朽面前，高呼道：“陈朽大师，救我，求求你救我！我答应你！我什么都答应你，求求你救我啊！”

