    

    鸳鸯戏水，成双入对。

    陆言心说这刻了两面碑，怎么只有一个奖励？

    但看着这“成双入对”四个字，他似乎又有些明白了。

    所谓“成双入对”，并非如字面意思所说，而是一种秘法，化一为双的戏法。

    简而言之，就是复制之法，凭空变出一个一模一样的。

    常言道，世界上没有两片一模一样的叶子，但是在陆言这里，还真能有。

    彻底掌握这门秘法之后，陆言发现，以自己目前的纳气水平，只能复制一些较为简单的物品。

    随便捡起一块石头，催动成双入对之法，一股白烟喷涌而出，又散去，一块石头变两块，还生得一模一样。

    这就是目前阶段成双入对之法的效果。

    但根据整个戏法的描述，等到一定程度，他甚至能复制出活的生灵，堪称女娲重生，造物神技。

    陆言猜测这个“一定程度”，应该指的是自身实力的提升，至少也的是纳气之后的炼精境界了。

    领了奖励，埋了两具邪尸，这礼房的怪事算是完了。

    陆言回到刻碑的堂屋，继续把剩下的刻碑任务忙完。

    无一例外，刻碑的奖励依旧是一大堆没什么用的农业技法，田林牧鱼。其中倒是有一本放牧技法，饮马法，能够提高马的耐力，还挺实用。

    把名册上的流民，挨个刻完碑，陆言也闲下来了，在偌大的礼房转转悠悠，溜达到了后院偏房门前。

    方才他从马举的生平中了解到，那司雨龙神碑自打从河道运回来，就放在刻碑的堂屋，后来连着死了好几位刻碑人，官府觉着这碑邪性，就给它搬后院一偏房锁起来了。

    往后，就一直锁在礼房后门旁边的偏房里，再没动过。

    陆言使用暴力开锁，哐当一声推开门，一股霉味直冲鼻子。

    忍着味儿走进去，就见着一块断碑墩在地上，旁边还散落着几块粘着泥的残破石块。

    合着这龙神碑还没修补完整呢！

    陆言现在是对碑几乎是有应激性反应，不管是墓碑还是什么碑，见着空白的就想刻，见着断裂的就想缝补。

    这不，他不知道从哪个屋寻来了一罐浆糊，修修补补的，把剩下四块残碑粘上去，把这龙神碑给修补完整了。

    石碑补全，碑林图现。

    极品六等，定水桩。

    ......

    次日天一大亮，陆言就出了礼房院子，骑马直奔黄河边。

    出了洛阳府城，来到几里外的黄河边，他脱光衣服，运足憋气法，一个猛子扎进河里，瞬间没影了。

    正巧河对岸有几个流民来到河边打水，瞥见陆言投河，一人道：“那边是不是有人跳河了？”

    旁边一人道：“常有的事，这年头吃不饱饭活不下去，又舍不得卖老婆孩子的，都跳了，前不久不是就跳了一位？”

    “唉，说的是。”

    二人聊了两句，打了两桶水离开了。

    自从黄河决堤，无数城池遭殃，有些人沦为流民，却吃不下观音土咽不下树皮草根，人家让他卖老婆孩子换两袋粟米，也不干，最后实在熬不住，只能跳河自尽。

    一些来打水的百姓经常能见到投河的，都无感了，司空见惯。

    可真要说陆言投河是想不开，是为了寻死觅活？非也！

    昨晚陆言补全司雨龙神碑，碑林图现，罕见的走起了生平。

    犹记得当初修补文昌帝君宝诰碑的时候，只给了奖励，却没有生平开启。

    如今这补全了龙神碑，同时也开启了生平，就说明这背后必然有故事。

    陆言瞧着石碑中的生平，这次和平常的生平有些不同，像是老电影。

    一开始的画面，是两条龙在空中飞舞，似是在缠斗，随后一条龙喋血，仓皇逃走，不过看样子是没死。

    胜的那条龙，潜入下方的一条河中，陆言认得，这是黄河，莫非这条龙就是传说中的黄河龙神？

    结果还不等他细想，画面一晃，是一名身着道袍的白胡子老头，左手托着一座灰蒙蒙的石碑，朝河中一抛，接着有金光冲天而起，被老道拿一道绳索捆住，动弹不得。

    捆龙？

    陆言心下疑惑，那石碑就是司雨龙神碑没错，可那金光又是什么？

    画面再一晃，似乎是当朝，黄河波涛汹涌，冲垮堤坝，两岸泛滥成灾。

    然后就，没了。

    最终陆言得出一个猜测，一名缺德的老道借着龙神碑，把黄河龙神镇压并抓走了，没有龙神坐镇，导致黄河决堤，泛滥成灾。

    听起来不合理，但是在这个世界，倒也不是不可能。

    而且巧就巧在，这补全龙神碑的奖励是定水桩，效用就在于安定一方水土，平定一方河海。

    陆言现在是实力不足，只能以定水桩稳定一小部分水土河段，待到实力够强大之后，甚至能平定四海，使得河海丝毫风波不起。

    按理说这事和他没啥关系，但是眼看着流民骨瘦如柴，两岸百姓处于水深火热，如今有能力去做些什么，他没法坐视不理。

    前世的社会主义教育教会陆言，能力越大，责任越大。

    于是乎他选择跳入黄河中，去河底安放定水桩，哪怕只能平定洛阳府这一段河道，那也是值得的。

    潜到河底，陆言从枕中秘宝里取出一个土黄色的石柱，这就是定水桩。

    铆足劲头扎下去，定水桩被扎入河床。

    他只听得轰隆一声，以定水桩为中心，产生一股吸力。

    陆言心知不可久待，赶忙往上游。

    他并不知道，就在定水桩扎入河底的瞬间，洛阳府附近，曾经泛滥成灾的河段的河水，仿佛退潮一般，疯狂退去。

    主河道处，柳云正指挥着疏浚的事宜，看见本来几乎涌出堤坝的水位，现在却以肉眼可见的速度在下降，不一会，竟然下降到正常的水位线以下了。

    “这是？”

    同时，不少汹涌咆哮的河段，也逐渐开始平息，甚至整个洛阳段河道都变得平静下来，仿佛洪水根本没有发生过。

    一时间，黄河突然安宁，洛阳城无数百姓奔走相告，无不欢喜鼓舞，喜极而泣，口中不断念叨着“龙王爷保佑”。

    陆言也游上了岸，亲眼见到河段平息，洪水退却，内心有一种说不出的感觉。

    忽然，他注意到脚边有一个婴儿拳头大小的低洼水坑，里面还有积水，晶莹透亮，不似浑浊的黄河水。

    怪了，所有的洪水都已经被定水桩吸走，这怎么还能留下一洼水，有些不寻常。

    怀着好奇，陆言蘸了一指头，当挨近鼻尖时，一股腥咸袭来。

    “咸的，眼泪？”

    ......        

