    所有百姓都深信不疑。

    顾筝和夏木回宫之后，他们还留在宫门口，久久不愿散去。

    原因无他，他们想沾一沾天子的龙气，即便占不到龙气，沾一沾凤凰的气息也是好的。

    直到夜深人静他们才各自散去。

    深宫之中，顾筝与夏木都没有睡。

    今日这场仗，他们算是胜利了，而且赢得漂亮。

    但，这还远没有结束。

    夏木与顾筝已经确定殷遇还在临淄城中。

    若不尽快把他揪出来，谁知道他后面还要做什么。

    两个人都在等。

    忽的，寝殿中的宫灯摇晃了一下。

    下一秒，祁峰匆匆走了进来。

    “陛下，姑娘猜得不错，高芷果然跟殷遇勾结在一起了……”他看着夏木与顾筝拱手说道。

    顾筝眸色阴冷，他骤然起身：“好，他们果然好得很。”

    阴云挡住了月亮，伸手不见五指。

    谁能想到，高芷一个士族贵女，竟然把殷遇藏到了她的院子里。

    殷遇才回来没有多久，顾筝和夏木竟然破了他的局，他正是气急败坏的时候。

    高芷突然推门而入，一进来就指着他的鼻子骂道：“你这个废物，你不说只要我能弄到夏木那个贱人的一根头发，你就能让她死吗？”

    殷遇是走投无路了才会找上高芷，这并不代表他没有脾气了。

    他斜眼看着高芷：“谁让她命大呢！你再弄一根她的头发，我再帮你施一次施，这一次绝对要她的命。”

    “上一次是她没有防备，你以为她还肯见我吗？”高芷一个深闺之中的贵女，她刚刚才得知今日临淄城发生的事，她一想就知道这件事是殷遇做的。

    “殷遇我只让你杀了夏木那个贱人，并没有要你对筝表哥出手，你竟敢背着我做下这等事，我不准你再对任何对筝表哥不利的事。”她要做的是王后，若筝表哥丢了王位，她的梦也就彻底碎了，她气急了，抬手一巴掌朝殷遇的脸上扇去。

    她以为殷遇是她身边低贱的婢女，想骂就骂，想打就打。

    殷遇脸色一冷，他反手抓住高芷的手腕，一个用力。

    “啊……”高芷一下子摔在地上，她怒气腾腾的看着殷遇：“殷遇你敢伤我？莫要忘了，你现在不过一条丧家之犬。”

    “我是丧家之犬，你又是什么东西？”她才从地上站了起来，殷遇一把掐住她的脖子，他冷冷一哼：“高芷，从来都没有人敢在我面前大呼小叫，你不要以为我不敢杀你，你要对付的是夏木那个贱人，我要对付的顾筝那个小杂碎，你最好不要碍我的事，不然我真会扭断你的脖子。”

    “你……放开我……”高芷用力的拍打着殷遇的手。

    她成功的分散了殷遇的注意力。

    “嗖……”就在那个时候，一支利箭破窗而入。

    殷遇面色巨变，他扭头朝外面看去。

    高芷亦是如此。

    刹那间外面的院子亮了起来。

    数百手持火把的金吾卫用最快的速度将整个院子团团围了起来。

    祁峰还在四周布置了弩箭手。

    夏木和顾筝在前。

    高广与一众高家人在后。

