    感谢书友：“书画荒”的万赏！

    ……

    方醒很疲惫，可却不敢懈怠，一扎营就带人去查看营地。

    “伯爷，大军驻扎于此，唯一可虑的就是粮道，除此之外，除非是哈列国尽起大军而来，否则咱们当可纵横这片草原。”

    “敌军的斥候规模应当在一千人左右，如果按照这个来计算的话，敌军应当在两万人上下，不过下官以为他们有可能是来窥探大明的小股敌军，孤注一掷派出这些人来打探我军的情况。”

    “伯爷，还有一个亦力把里也值得关注，这个地方从来都不是中原能握稳的地盘，若是他们想跟随着哈烈人占便宜，那咱们可就是几面受敌了。”

    林群安和陈德不断在分析着此时的情况，方醒微微点头道：“亦力把里多次分裂，除非大明失败，否则他们必然不敢掺和进来，嗯……当然，还有一种可能，那就是哈烈和瓦剌联手提供某些好处，利诱他们出兵。”

    一路巡查了各处防备，方醒回到自己的帐篷里，累的都不想卸甲了。

    “老爷。”

    辛老七进来，方醒苦笑着起身，伸开双臂，让他帮自己解甲。

    方五也来了，禀告道：“老爷，敌军在西北方向，可否今夜去哨探一番？”

    “不必了。”

    方醒卸掉了甲衣，顿时浑身轻松。他活动着身体道：“敌军若是上万，必然会逼近哨探，而不是派出多队斥候轮番试探，这就是敌军将领的谨慎之处，我判断夜间他们还会抵近大营哨探，晚上机警些。”

    方五应了，然后和辛老七出去。

    夕阳斜照，大营就像是一头巨兽盘恒在草原上，到处炊烟渺渺。

    方五和辛老七随便吃了晚饭，然后各自去忙碌。

    而方醒却睡了一觉。

    在别人忙碌时睡觉，在别人睡觉时清醒，这种感觉很美妙，也很寂寥。

    方醒站在营地的边缘栅栏后面，手中拿着块油饼在慢条斯理的吃着。

    远方一片漆黑，但方醒相信就在那黑暗中，敌军的斥候正在慢慢的靠近。

    ……

    大军扎营后，游骑马上就会出发四处哨探，而明暗哨也会立刻安排好地方。

    草地是天然的隐蔽地带，方便了暗哨，也方便了敌军斥候的潜伏接近。

    这里的蚊虫不少，却找不到足够的食物，所以一旦发现猎物，它们就会疯狂的发动攻击。

    而草丛中此刻就潜伏着两人，在蚊虫的侵袭之下，他们一动不动，和草丛融为一体。

    虫鸣声一直持续不断，听着催人欲睡。

    不知过了多久，虫鸣声陡然停住了……

    再高明的身手，再厉害的斥候，可只要你在草丛中移动，那么必然会惊动蚊虫，也会发出声音。

    窸窸窣窣的声音渐渐的越来越清晰，两人一动不动，连眼睛都眯着，生怕反射微光被敌人发现。

    一个脑袋突然在草丛中抬起来，四处寻索了一番，在没有发现之后，他准备重新潜伏下去……

    脑袋才将隐入草丛一半，一个黑影突然飞跃起来，然后重重的砸在这人的身上。

    草丛中一阵挣扎，直至咔嚓一声之后，一切重归寂静。

    干掉了对手之后，那名大明暗哨却动都不敢动。

    黑暗中处处都是杀机，这片草地上不知道有多少敌军的斥候。而这个已经暴露的斥候却无法呼叫支援。

    因为一喊，必然是一场混乱，打破预定的计划，同时大营弄不好也会被惊动。

    大军宿营最忌讳的就是被惊动，所以才会催生出袭扰等战术，就是要让自己的对手疲于奔命，削弱战斗力。

    蚊虫仿佛都被杀气给逼的跑光了，静悄悄的。

    双方都在等着，等着对方先出手，而那个暴露了的斥候就成了众矢之的。

    这一次短促的斥候交锋全在方醒的眼中，他放下望远镜，回身看着已经聚拢来的千户以上将官，淡淡的道：“敌军的斥候很大胆，这是在消磨耐心，如果大营动作了，那么他们就能根据武器判断出我军的来历，敢死队啊！”

    陈德说道：“伯爷，要不出一队骑兵，直接扫荡吧！”

    林群安皱眉道：“各部肯定会被惊动，这样不好。”

    王贺笑眯眯的道：“他们靠的就是弓箭，可咱们有弓弩啊！直接派了斥候用弩箭伺候他们，等他们爬起来操弄弓箭时，早就被射成了蜂窝。”

    方醒赞许的道：“不错，本伯也是这个意思，令斥候们全部出动，火把打起来，咱们打兔子！”

    不用火枪齐射，这样动静就小。

    “马上传令军中各百户官，让他们看好自己的麾下，如有人被惊动不许出声。”

    “骑兵准备一千人待命！火炮准备二十门待命，聚宝山卫出一个千户所待命。”

    一连串的命令发布下去，营地里有了些动静，不过在刻意的准备下，没有惊动到那些沉睡的将士们。

    营门打开，火把点燃，一队队斥候手持弓弩，在刀盾兵的掩护下走出大营。

    平衡被打破了，黑暗中猛地站起来几十个黑影，他们正准备张弓搭箭，草丛中传来一声低喝：“弩箭！”

    不用起身，不用冒着被箭矢射中的危险，几十支弩箭从草丛中窜出来，一一奔向自己的目标。

    惨嚎声中，稀稀拉拉的箭矢也回射了一番，却只射伤了一名明军暗哨。

    既然平衡被打破，出来的斥候们也不用忌讳了，于是脚步开始加速，渐渐的变成了小跑。

    火把发出的光亮逐渐推进，渐渐的那些黑影都现身了，全是瓦剌人的斥候。

    “******”

    夜风中，有人厉喝一声，旋即那些瓦剌人都转身狂奔。

    “放……”

    赶来的斥候却不肯放过这等机会，一次弩箭攻击，留下了对方一半人，其余的很快就消失在夜色之中。

    “伯爷，要追击吗？”

    孙越有些跃跃欲试的，那一千骑兵也已经准备完毕，一声令下就能冲出去，追杀敌军的斥候。

    方醒放下望远镜说道：“对方应该有骑兵接应，夜里厮杀于我军不利，再说他们并未看到我军的火器，收回来！”

    孙越遗憾的轻叹一声，然后令骑兵们解散。

    而火炮却不用，方醒令留一班炮手值守，备用霰弹。

    一群满脸是包的暗哨带着一个伤员回来了，方醒看了看是肩头中箭，就皱眉道：“给你们的面纱为何没用？”

    一个满脸包的小旗官嘿嘿的笑道：“伯爷，那纱可细了，拿回家去……嘿嘿！”

    方醒咬牙切齿的道：“林群安，陈德。”

    “伯爷，下官知罪。”

    两人赶紧请罪。方醒交代过，暗哨必须要蒙上面纱，这是出于对健康方面的考量。

    可这些军士对发到手中的细纱却喜欢的不行，大多都准备留下来，回去后送给家中的女人。

    “你叫什么名字？”

    方醒觉得这个小旗官真的太奇葩了。

    满脸包的家伙笑道：“伯爷，小的姜兴。”