    “初次见面，我是陶大郎。”陶知命先向稻川和司、安斋善卫行了行礼，又打招呼道，“秀风大哥，铃木桑。”

    “好气度！”稻川和司赞了一句，上下打量着他，“很久没见到，在我们这样的人面前如此从容的年轻人了。”

    陶知命笑了笑：“哪里，久闻大名，我也没想到这么快能见到稻川大人和安斋专务。”

    “大郎！”木下秀风迫不及待地开口了，“现在石桥玲子的事虽然麻烦，但我们都还处理得了。武田孝直的侄子被杀这件事，铃木君说的那些判断，你有没有掌握一些证据？不是有一个只跟你联络的卧底吗？”

    “怎么？秀风大哥，你同意我的判断吗？”

    “当然！三井和三菱那边，安斋君已经联络过他们负责这件事的人了。撇开他们，大宫浩史最可疑。”

    “他们当然会否认，但这可信吗？把武田悟郎的案子按照现在的结论办成铁案，符合他们的利益需要，那样的话，住友就彻底出局了。”

    “武田制造的事，你也知道啊？”安斋善卫目光一闪。

    “当然，秀风大哥付给我5200万円一年的费用，我总要出点力。”

    安斋善卫又看下木下秀风，只见这家伙咧嘴笑了笑：“我们已经达成了这么深度的合作，对住友想要做成的事，我总要出点力。”

    陶知命这才说道：“我可以确定不是三井做的，我还可以确定，友和早已经参与得很深。根据秀风大哥告诉我的局势，单独的友和，是不足够有力量成为独立的一方，利用武田制造那块地从国铁民营改革中获利的。那么答案就很明显了。”

    众人一起看着他，陶知命很肯定地说：“友和，应该已经和三菱暗中达成了协定。这样一来，为什么他们愿意拿出50亿円参与最上极乐町的计划，真实的目的也说得通了。”

    安斋善卫猛然站起来：“你确信？”

    “没有证据，这只是判断。”

    “等等……”安斋善卫抬起手，“为什么你确信，不是三井做的，而且友和已经参与得很深。”

    “因为武田制造的市场部长谷村和夫，已经被友和收买。而武田制造的生产部长木村秀太，则一直周旋在武田制造和三井之间，让三井保有完整收购武田制造的期待。木村秀太实际上对武田孝直十分忠诚，他的条件是地可以拿走，武田制造加入三井之后必须得到独立保留，必须得到技术、工艺、资源、渠道的支持，武田孝直仍然担任社长。”

    安斋善卫呆了呆：“这些……你怎么知道的？”

    陶知命笑了笑：“武田孝直刚刚亲口告诉我的。”

    木下秀风的眼睛陡然一瞪，这家伙……什么时候开始动手的？

    “不对，武田孝直怎么会知道这些的？”安斋善卫直摇头，“知道身边的人都被收买了，他还会一直那么坚持吗？有什么意义？”

    “不，他是今天才刚刚知道的。”陶知命叹道，“武田悟郎被杀之后，木村秀太质问了三井的人，愤怒地断绝了三井的念头，三井再三强调无辜也没用。在三大财团中，三井是最有可能以最小代价或者武田制造两块地、全部资产和职员以及未来发展空间的一方！”

    “有木村秀太这样级别的高管相助，没理由破坏这个局面。他们对木村秀太很了解，毕竟木村秀太始终坚持的条件，就只是要求让武田孝直继续当社长。三井在这件事发生后，其实已经松口了，但只怪他们之前太贪心。要不然，凭借他们在磁带行业的优势，给出足够好的条件，三菱也好，住友也好，都不会有机会。”

    安斋善卫喃喃说道：“怪不得，三井一直好像没什么大动作。我还以为，他们想等我们和三菱先拼完。”

    陶知命又对木下秀风说道：“木村秀太愤怒于武田悟郎之死，就找到了仅仅知道货车信息的三人之一谷村和夫。他心里有怀疑，因为磁粉供应商虽然也知道信息，可谷村和夫作为市场部长，去押运材料的事本应是他负责的。谷村和夫当日借口与恒和要确认交货和尾款的事，所以才由武田悟郎去押运材料。”

    “实际上，他之前也试探过一次谷村和夫，告诉了谷村和夫那1亿円的事。但是一直到第二天交易完成，也没有人出来阻挠这桩交易，让木村秀太并不确定。武田悟郎的遇害，再次让他怀疑。”陶知命有点佩服，“但木村秀太没有表露怀疑，反而只是向谷村和夫表达了绝望、恐惧。在这种情况下，谷村和夫可能认为时机成熟了，带他去见了大宫浩史。木村秀太这才确认了一切，回去之后向武田孝直坦白了。”

    稻川和司又感慨了一句：“是个真男人。”

    陶知命这才对稻川和司说道：“据木村秀太所说，大宫浩史没有表露其他的意思，只是说住友旗下的恒和贸易与磁粉供应商都不可信，货车的信息很可能就是他们自己泄露出去的。动手的既然是真堂组，住友势必要为此付出代价。三井又太贪婪，想要让武田制造整个都消失，而友和商事却可以依照之前的承诺，向武田制造采购更多订单。如果需要偿还三菱的贷款，也可以将老厂的土地卖给友和。”

    “卖给友和？不是三菱？你不是说，友和是与三菱站在一起的吗？”安斋善卫刚问出口，就又恍然，“没错，三菱是三菱，友和是友和。”

    说罢，又看了看木下秀风。

    木下秀风面不改色，乐呵呵地笑。

    陶知命点了点头：“大宫浩史恐怕是要通过武田制造那块地，以及在最上极乐町这边制造的麻烦，让友和在与三菱的合作中有更多筹码。这件事，必定得到了友和会长的许可。将事情做到这个地步，也许是因为大家的资金被三菱套住了，他只能进一步压低武田制造的期望，造成他们不得不屈服的局面，降低友和拿到那块地的代价。”

    “有谷村和夫这个内应，他知道这样一手一用出来，武田制造就不可能再选择三井或者住友。那么剩下的，就只有友和或者三菱了。不论友和能不能亲自得手，他们毕竟在这件事里做了很多事，总能得到一些之前没希望得到的东西。”

    木下秀风看着他感慨道：“豁然开朗！这样一来，现在的局面就难办了。这个推断虽然找不出漏洞，但……现在要怎么解决眼前的事？”

    “眼前的事……”陶知命看了一圈注视着自己的众人，很有把握地说道，“第一，恒和贸易可以用那份证据，发起向大宫浩史的刑事诉讼了。暗中做事的人，来不及开始收获果实，请他先面对这件陈年旧案。”

    “但真堂组的案件……”铃木大辉最关心的还是这个，皮之不存，毛将焉附？

    陶知命这才拿出一份合同：“安斋专务，您得全力应付这件事了。大宫浩史知道我的身份，他一定早就猜到，那个香岛人，是我派过去的。这盆脏水，从我拿到武田制造这块地开始，因为我与秀风大哥的关系，因为最上恒产与住友的关系，住友出手，明里断绝自己的可能，暗里却让我得到这块地的动机更足了。”

    “什么？”木下秀风一哆嗦，“这是……什么？你说，你拿到武田制造的那块地了？”

    “所以，我说从武田孝直那里得到消息，是真实的。就在刚才，武田孝直已经和我签署了合同。那块地，现在属于我了。”

    安斋善卫呆呆地看着他手里那份合同：“怎么可能……这怎么可能……”

    几大财团谋划了这么久，现在却突然被他成功拿到手里了？

    “条件之一，就是我必须帮他找到真凶。”陶知命凝视着他，“安斋专务，现在只要我开口，武田社长作为武田悟郎的上司、亲人，可以撤销对真堂组、对最上恒产和住友的指控！”

    铃木大辉双眼异彩连连，怪不得他说，眼前的事很好解决。

    陶知命继续说道：“至于三菱和三井会不会以此做文章，说武田孝直受到了住友与稻川会的胁迫，甚至以事件性质恶劣为由组织官方发起检查诉讼，就看您能不能在现在的局势里，让出一部分利益让另两方止点损。接下来住友的抉择，至关重要！”

    木下秀风心里直呼妙啊。

    筹码在这家伙手上，别人却只会默认地是住友的人拿到的，还是会冲着住友发难。

    住友想要从陶大郎这家伙手中拿到这块地，就不得不出面解决这个问题。

    而且，还得需要陶大郎与武田孝直的支持，保护好他们。

    至少眼前，只要武田孝直不将真堂组、最上恒产和住友作为目标，三菱与三井就得另想别的法子，而不是推波助澜，将案子就此办死。

    安斋善卫看着直视自己的陶知命，也很快想通了这些道理。

    他看了看木下秀风，这家伙笑得更开心了。

    毫无疑问，他付给陶大郎5200万円一年的顾问费，就是为了这件事。

    这家伙的眼光真好！

    到现在，安斋善卫都还没想通，这个陶大郎究竟凭什么能这样拿下那块地的。

    陶知命最后说道：“再次提供一个思路。我怀疑，石桥玲子的背后，可能是三井。点燃导火索的，却很可能是友和未来雇佣的新林组。新林组，与北城会千丝万缕。我的情报来源告诉我，货车被找到的前晚，北城会的平等寺一郎告诫所有组员，接下来一段时间一定要降低存在感。所以，真正突袭杀掉仓田若头的人和武田悟郎的，很可能是北城会的人！”

    “先不说这些需要找到证据的推测。安斋专务，现在这股抵制不动产恶性收购的风刮到了三菱自己，三菱又已经无望拿到武田制造这块地。这种情况下，在这其中煽风点火暗怀鬼胎的友和，有没有可能被三菱放弃，被三大财团瓜分呢？三菱也深受其害啊，大宫浩史这个人，做的坏事可不少！”

    安斋善卫眼睛一亮，却没说什么，先问出一个问题：“地被你拿到手上了，你的立场呢？”

    陶知命笑了起来：“和秀风大哥约定好了，他有优先购买权。”

    木下秀风心怀大畅，笑呵呵地说道：“没错。但是安斋君啊，我拿到了，不就等于住友拿到了吗？”

    将这一切看在眼中的稻川和司叹为观止。

    这个家伙……了不起！

    他和木下秀风相交多年，知道这家伙有暗中拿下武田制造那块地的计划。

    他也把这个任务安排给了属于他能掌控的一些子分，但一直到目前为止，都没有被异常调动去针对武田制造的力量。

    这种局面里，这个陶大郎，居然就这样利用各大财团互相之间的牵制，完成了这件事。

    而且，还在接下来的新局势里，掌握住了主动权，让住友不得不站在他这一方。

    此时此刻，他很想知道，陶大郎为了拿下这块地，整个计划的全过程！

    安斋善卫顷刻间梳理清楚了新局势：“要顺利破解住友、稻川会、最上恒产面临的被动局势，转向能够得到三菱和三井的支持瓦解友和，具体的建议呢？陶……君，你是不是有计划了？”

    他换上了平等的称呼，陶知命自信地笑道：“当然有！整个计划，有四件重要的事！”

