    蓝魔天君的永恒之力，乃是静止。

    绝对的静止！

    在他的力量爆发开来的刹那之间，叶辰只感觉，周围的一切，都不再变化，万事万物，宛若都已经定格了，永远不会再出现丝毫的改变。

    就好似一幅画。

    时间再怎么流逝，这幅画上呈现的画面，都不具备任何变化的可能。

    这种静止，也包括了叶辰本身。

    他的身体，他的神力，他的人道之力等等，都被完全的凝滞。

    若非得到了郑英雄暂时借给他的永恒之力，叶辰的思绪也将被彻底静止下来。

    那样的话，他便彻底沦为了待宰的羔羊，任凭蓝魔天君施展手段。

    永恒静止的力量，封镇了一切。

    蓝魔天君冷笑：“就算吴德借给你的永恒之力，与本座的永恒之力旗鼓相当，但……现在的你，根本不懂如何运用永恒的力量！”

    话音落下。

    蓝魔天君一步踏出。

    他朝着叶辰的方向飞掠而去，明明他在移动，但他又好似永恒静止，他完美的融入了永恒静止的力量之中。

    这是一种极为诡异的状态。

    没有达到永恒层次的人，根本无法理解！

    就好像不管他怎么移动，他都是永恒静止画面中的一部分，明明看到他在动，但感觉上，他就是静止的！

    眼看着。

    蓝魔天君飞掠到了叶辰近前，他抬手一抓，欲要将叶辰的脑袋给捏爆！

    蓝魔天君的神色中，浮现无比激动的表情，双眼光芒燃烧着疯狂的欲望。

    眼前这个，是唯一可能见过了仙的人，是唯一可能知道究竟如何成仙的人，杀了他，炼化他的本源，提炼他隐藏起来的最大的秘密。

    只要成功。

    蓝魔天君百分百肯定，自己必将在仙路之中，扶摇而上，直追那些走在他前方的强者，赶超他们，最终捕获仙之大道！

    危机的感觉，在叶辰的思绪中迸发。

    关键时刻，他猛地调动了体内那属于郑英雄的永恒之力。

    永恒之力爆发的瞬间。

    周围的一切，都好似于刹那间破碎了千百万次。

    静止被打碎！

    “轰隆隆！”

    这一片被完全冰封的界域战场，也于此刻分崩离析！

    要知道，这片界域战场，极为广袤，叶辰此前探索此地，以最快的速度飞行了许久，都没横穿这片界域战场。

    若真要做一个对比的话，叶辰觉得，这一片界域战场的范围，应该与东域差不多。

    可就是这相当于天元世界一域之地的地方，只是在他动用了永恒之力瞬间，仅仅只是那一股永恒之力爆发后刚弥漫出的气息……如此广袤的界域战场，便化作了灰烬！

    而这……也仅仅只是郑英雄全盛时期千万分之一的永恒之力。

    叶辰终于对登上了仙路的超级存在拥有的力量，有了一个粗浅的认知，并且，他也知道了郑英雄的永恒之力特性是什么。

    破碎！

    永恒的破碎！

    永恒破碎，破碎天地，破碎大道轮回， 破碎一切的一切 。

    叶辰的身体，神力，人道之力等，都随着永恒破碎的力量爆发，成功破碎了蓝魔天君的永恒静止带来的禁锢。

    现在，不管是他的神力，亦或者是人道之力等等，都没有任何意义，他只需要用自己的身躯，承载永恒破碎的力量便可。

    叶辰心念一动之间，右手随之挥动，迎着蓝魔天君抓来的手掌探去。

    “嗡！”

    一道响彻界域空洞的剑鸣声发出。

    永恒破碎的力量，在他的手中，汇聚成了一把剑，剑锋直刺蓝魔天君的掌心！

    蓝魔天君的掌心处，永恒静止的力量涌动， 封禁叶辰这一把永恒破碎之剑！

    两股永恒之力的碰撞， 却带来了诡异的宁静。

    蓝魔天君目光冰冷，大喝：“就算吴德亲自过来，他也休想再讨得半点好处，当年的他，若非窃取了仙之寒气，又岂能将本座封镇于此？

    至于你……

    哪怕你的身份特殊， 使得你能以这微末蝼蚁之躯承载吴德的永恒之力，但我刚才就说过，现在的你，根本不懂什么叫做永恒！

    一个不懂永恒的人……

    又怎么可能发挥出永恒的真正威力？”

    蓝魔天君说话的同时，他的永恒静止之力， 已然攀附上了叶辰凝聚的永恒破碎之剑。

    破碎一切的力量，被永恒静止侵蚀！

    叶辰神色凝重，但思绪却极为通透，他没有半点的犹豫，趁着永恒破碎之剑还未被完全侵蚀之际，直接引爆了这把剑！

    恐怖的永恒破碎之力，呈无比狂暴的姿态猛然炸开，将蓝魔天君掀飞，同样，叶辰的身体也不受控制的往后倒飞。

    蓝魔天君立刻以永恒静止的力量， 封镇周围，马上便稳住了身形。

    叶辰有样学样，以永恒破碎的力量，将冲击向他的风暴破碎，也立刻稳住了身形。

    “不愧是你……”

    蓝魔天君的脸上，少了几分轻蔑，多了一些凝重，道：“即便你还不懂永恒，但你 的本能，却让你对永恒的力量，拥有超强的适应性……

    但……你依旧输定了！

    你带着仙路中最大的秘密入了轮回，而这份秘密，必将被我捕获！”

    叶辰手中，再度凝聚出了永恒破碎之剑。

    蓝魔天君低喝一声，携永恒静止之力，杀向叶辰。

    他的力量，无比的可怕，但却不会带来丝毫的力量波动，他可以无声无息的将目标抹除，让目标在静止的状态下湮灭！

    叶辰手握永恒破碎之剑斜掠而起。

    真龙咆哮，鲲鹏振翅，无尽剑光呼啸而出。

    这些手段，在永恒破碎的力量加持下，都拥有了超越此前千百万倍的恐怖威势！

    然而。

    所有的剑气，以及那巨大的真龙与鲲鹏，在触及到永恒静止的力量后，便彻底凝滞了。

    随着蓝魔天君随手一挥，如同轻描淡写的抹去了空气中的一粒尘埃般，叶辰的攻杀手段，消失的无影无踪。

    “用永恒的力量，施展这些低贱的招式，哈哈哈，简直就是可笑！”

    蓝魔天君毫不掩饰他对叶辰的轻蔑，下一刻，他一手结印打出，这一次的永恒静止之力，竟然以无比凶猛的状态，席卷向叶辰。

    当然，这种凶猛状态，在某种程度而言，也是静止的！

    刹那之间。

    叶辰便彻底被这股力量淹没，他的身心，被放逐到了一片静止的世界……

