    这仗对于抗日军而言，只能赢不能输，这也是为什么张廷言如此谨慎，抗日军实在是输不起。

    由于抗日军各部停下来整理部队，给了日军撤退时间，恰好骑三师因路程较远未能及时赶到蔡家窝堡，日军主力沿蔡家窝堡南撤。

    张廷言急令骑一师放弃团山屯向南追击日军第14师团，从团山屯至蔡家窝堡一线地形平坦，正适合骑兵发挥。

    其实以营、连为单位，分数路袭扰日军，日军对抗日军骑兵深恶痛绝可又无可奈何。

    等其余各支部队集结好之后追上去，遭到日军第59联队顽抗，日军第59联队各部交替往后撤退。

    沿途随处可见倒毙的日军，抗日军主力一直追到许家店，从许家店往南都是丘陵，日军扼守住路两侧的山头，将抗日军追击部队阻挡住。

    张廷言清楚抗日军再往南追将会变成残酷的攻坚战，与此同时又传来两个消息让张廷言下定决心放弃追击。

    昌图方向张作舟发来电报，前线第一军和第四军已经抵挡不住日军第10师团、第8师团的进攻，主力已经由昌图撤往四平街。

    张廷言知道张作舟除非到了危急关头，否则他不会向自己求援，看来西线抗日军各部已经达到极限。

    张廷言只能下令除骑一师、骑三师、第八师外，其余第四师、第五师、第七师三个师撤往伊通。

    骑一师和骑三师继续追击南撤日军第14师团，第八师则集中部队消灭被留在张家湾对面河滩上的日军第15联队二大队。

    日军为不惊动抗日军连夜撤退，没有将撤退消息告诉张家湾对岸的日军第15联队二大队，他们被日军主力彻底抛弃掉。

    日军第15联队二大队经过连续激战，只剩下了300余人，又缺粮少弹，为了充饥，大队长山内芳德派兵趁夜在河中捉鱼。

    而捞上来的鱼日军根本不敢生火煮，怕遭来抗日军炮击只能生吃，就这样一直坚持了两天，在抗日军第八师的猛攻下，日军只剩下100余残兵败将。

    第八师师长王贺喜将全师所有迫击炮集中在一起，对着河滩上日军阵地进行三轮齐射，100余发榴弹落在日军阵地上，日军阵地上弹片横飞，仅存的100余名日军躲在阵地战壕内瑟瑟发抖。

    此时日军早已没有当时从磐石出发时神气模样，一个个浑身糊满烂泥，如同乞丐一样。

    大队长山内芳德不知道从哪里找来一块稍微干净点的丝绸正在擦拭自己手中的军刀，而他浑身上下也就只有军刀还稍微干净一点。

    30多年的经历如同走马灯一样在山内芳德脑袋中闪过，他看到了自己刚穿上军装时的样子，看到了第一次上战场是样子。

    山内芳德又想到了自己在国内的儿子，如果战争一直持续下去的话，他长大后会不会也如同自己一样在军功和利益的驱使下，踏上这片陌生的土地与中国人厮杀，说不定像自己一样陷入走投无路，然后自己了结或被抗日军了结。

    想到这里山内芳德万分痛苦，他厌恶这场战争，厌恶挑起这场战争的人，他再也忍受不住内心的煎熬，握着手中的军刀捅入自己的腹中。

    或许自己死后就不用再为这些事情烦恼了，山内方的脑中这样想着，随后慢慢没了意识。

    山内芳德自杀后，剩下的日军也都跟随山内芳德一起自尽，有的日军自己下不去手，便让同伴代为解决。

    等第八师在炮击结束以后摸上日军阵地时，才发现这伙日军全都自尽，第八师师长王贺喜看到这一幕冷哼着说道：“真是便宜这帮小鬼子了。”

    而这一幕令前来寻找张廷言的日本记者大城和彦大受震撼，大城和彦一路由抗日军辽中根据地赶往磐石，得知张廷言正指挥抗日军与日军第14师团在双阳一带激战。

    大城和彦又赶忙赶到双阳，得知张廷言正在小河子前线，不顾身边两位警卫的劝阻，毅然决定来前线寻找张廷言。

    等他来到小河子前线，张廷言已经率领第四师、第五师、第七师三个师北上伊通，而他本人因是日本人，被第八师的战士们当做奸细捉起来。

    后来在随行警卫的竭力证明下，第八师的战士们这才知道大城和彦是个想要投靠抗日军的鬼子记者。

    便领他去见师长王贺喜，王贺喜听说大城和彦竟然是从抗日军辽东根据地一路找过来，目的是为了见张廷言。

    王贺喜心中暗骂何方明不晓事，怎么能让什么人都让去见张廷言，这个大城和彦万一是来行刺张廷言的日本特务，那就是把何方明毙了也没用。

    王贺喜见到大城和彦后盘问了一番，发现大城和彦还真是个楞头青，不过王贺喜担心大城和彦伪装，决定将他先带到自己身边观察一段时间，等确定他没问题了，再让他去见张廷彦。

    第八师此时正准备对日军第15联队二大队发起总攻，王贺喜就领着大城和彦上前观战，一是为了震慑大城和彦，二来也是看看他究竟会不会露出马脚。

    大城和彦见到眼前近一百余名日军士兵一起自杀的惨烈景象，胃里一阵翻涌，“哇”的一声吐了出来。

    “怎么大城记者，你们日本国内的报纸不会报道这些吧”王贺喜语气平淡的问道。

    大城和彦吐完自己嘴里的污秽，扶着腰慢慢起来说道：“国内的报纸都只会宣扬皇军取得了多大的胜利，歼灭了多少抗日军，很少会提到皇军伤亡。”

    “你们日本国内不会以为参战日军刀枪不入，看看你眼前的这才是真相，这就是你们入侵我们东北的下场”王贺喜盯着大城和彦说道。

    大城和彦面对王贺喜的质问根本无力反驳，他将这一幕用相机留了下来，后来这些照片被《益民报》刊登出来在国内外引起轩然**。

    而日本政府和军方则极力否认这些照片的真实性，推说是抗日军故意摆拍，直到战后大城和彦在自己的回忆录《中日战争见闻录》一书中才将这一幕详细披露出来。

