
　　“好吧，我所能为你做的，就是将这申请递交上去，至于能不能通过，这就是我能力范围之外的事情了。”龙辰竟然会想要这青冥魂果，这让想帮他一把的玄云有些无奈。

　　“你初来乍到，不知道家族当中，一年的赏赐，到底有多么重要，龙辰，你真的决定？冒着被别人甩在身后的危险？”

　　“我意已决。”

　　实在拗不过龙辰，东方玄云也没有办法。

　　处理好登记的事情，龙辰就离开了玄云阁，刚刚出玄云阁，灵曦就忍不住要说话了。

　　“灵曦，你别多说，老子决定好了的事情，你把嘴巴扯坏了都没用。”

　　对龙辰这种无赖的说话方式，灵曦实在是不知道该怎么回答。她只能把感动藏在心里。

　　“站住！”刚刚走出玄云阁不远，龙辰走在一道羊肠小道上，周围是清新的小树林，而这时候，忽然一群少年从树林中冲到小道，拦住了龙辰的去路。

　　龙辰定睛一看，原来就是刚才从玄云阁出去的那群小家伙，此时一共七个人，都趾高气昂，用傲气的眼神，看着龙辰。

　　这一群人中，领头的是一个和莫小狼年纪差不多的少年，修为已经是地丹境小成了。比现在的龙辰还要高上一个等级。

　　这少年的长相也非常不赖，剑眉虎目，气宇轩昂，年纪不大，身形已经挺魁梧了。唯一显示出他年纪的，是他眼睛中那透露出来的稚气。

　　“小子，你就是那个外族来的龙辰么？”在一群少年的包围当中，东方天涯觉得自己特别威风，此时他抬高着下巴，冷生生对龙辰道。

　　“呵呵，小屁孩，你应该喊我做哥哥吧？第一次见面，你就拦住自家哥哥，这是怎么回事？莫非你长这么大，还不懂得尊敬长辈吗？”对这几个小家伙，龙辰倒一点儿都不放在眼中。

　　他脑子转动起来，刚才，他分明听到这些小孩要去找东方天宇，现在他们出现在这里，并且拦住自己，很可能，是东方天宇让他们过来，想要龙辰出个丑呢。

　　“什么？”龙辰没有唯唯诺诺对自己，反倒比自己还嚣张，这让东方天涯顿时气得鼻子都快被炸开，他上前几步，身上的属于地丹境的气势爆发出来，朝着龙辰镇压而去！

　　“小子，刚刚来到内族，你还真以为自己变成内族人了？竟然在我东方天涯面前嚣张，真是该死！你刚进内族，不知道天高地厚，今天我就教训教训你！你想让我叫你做哥哥，你还是先跪在我脚下，喊我做哥哥吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着，他也不容龙辰辩论，在身后少年崇拜的叫嚷声中，一拳朝着龙辰的头部轰来！

　　“这样就毫无顾忌出手，这小子也太不把我放在眼中了。想必是被东方天宇忽悠了吧。”龙辰心中，虽然知道是东方天宇搞的鬼，但是被一群小屁孩看轻，他仍然有些不甘。

　　“得，就给你们这群白痴长长教训。”龙辰冷然一笑，不进反退，也一拳打出，和东方天涯的拳头对撞在一起，这是纯力量的对撞，两个人都朝着身后退去。

　　在一片哗然声中，东方天涯向身后蹬了好几步，才稳住自己脚步。

　　“什么？他不是初入地丹境吗？”对于这样的结果，东方天涯完全不敢相信，原本以为可以在弟弟妹妹面前，好好长一下自己的威风，盖过除了东方天宇之外的其他几个地丹境的兄弟，不过第一招，他就稍微有些丢脸了。

　　因为，龙辰后腿的步伐，也和他差不多。

　　“小子，还有些能耐嘛，怪不得能通过那什么内族选拔，不过，内族的强大，不是你这种乡巴佬能够想象的！”

　　气急败坏之下，东方天涯愤怒运转着真气，整个人犹如炮弹一般冲向了龙辰，同时，真气汹涌，再次一拳打出，而这一次，他却用上的战技！

　　“龙破苍穹！”

　　一拳打出，顿时庞大的拳印朝着龙辰冲去，这拳印看起来，竟然有着淡淡的神龙虚影，非常不凡。

　　“看这样子，应该是玄阶中等的战技。”对付这小家伙，龙辰其实非常轻松，他现在都没有进行龙魂变身，就能够压住对方了。

　　“也罢，刚好尝试一下真龙九闪的威力。”想到这里，龙辰的嘴角，挂起了一丝邪笑。

　　真龙九闪，启动！

　　在这一刻，龙辰恍如离弦之箭，以比东方天涯还要快得多的速度，瞬间出现在东方天涯的面前！

　　“啊！”看到龙辰竟然寻死，直接冲上去挨东方天涯的攻击，身后的少年想到接下来会发生的惨状，顿时发出一声声惊呼。

　　“找死！”已经愤怒的东方天涯，见龙辰自己寻死，他却没有留手，谁让龙辰让一向威风的他，竟然在弟弟妹妹面前丢脸呢？

　　“死，你在开玩笑吗？”就在这时候，眼看着就要葬身在东方天涯拳头之下的龙辰，忽然间消失了，这情况让东方天涯怔住了。

　　他的拳头依然朝着前方打去，但是很遗憾，他打了一个空！

　　“怎么会这样？”东方天涯大吃了一惊，而就在这时候，他忽然感觉到背上寒毛倒竖！

　　“小心！”

　　弟弟妹妹的声音，就在这时候传来，东方天涯脸色一白，心里有了不好的预感，正要一拳朝着身后打去，只不过，他依然慢了一步。

　　龙辰使用真龙九闪的身法战技，在东方天涯还没有反应过来的时候，就已经来到了他身后，与此同时，他的脚朝着东方天涯的脚后跟重重一踢，东方天涯重心失衡，整个人朝着身后倒去！

　　在倒去的过程中，东方天涯赫然就看见，龙辰就在他后面，邪笑着看着他，这笑容，让东方天涯瞬间害怕了。

　　“就你这实力，也敢来惹我？”龙辰直接一手扯住东方天涯的脖子，将之抡了一圈，直接甩在地上。

　　啪！

　　东方天涯发出一声惨叫，那剧烈的疼痛，顿时让他的脸涨成猪肝色，此时的他，身体仿佛散架了一般。

　　老实说，这伤其实并不重，但是他出生到现在，好像也没有受过更重的伤了，所以那惨叫的声音，顿时让众人都吓住了。

　　“你竟然敢打伤天涯哥？”几个少年少女愤怒看着龙辰，正要一哄而上，龙辰冷眼看着他们，道：“你们都想和他一样躺着吗？”

　　他所经历的杀戮，比他们加起来还要多，这一句充满杀气的话，顿时将他们吓住，虽然眼睛里充满愤怒，但也没人敢先动弹，毕竟他们最强大的东方天涯，好像被龙辰轻移打败了？

　　龙辰走到东方天涯旁边，蹲下去，看着这痛得差不多要哭出来的少年，笑得人畜无害。

　　“小家伙，你刚才要我跪下去喊你哥哥？”

　　听到这声音，东方天涯吓得一个激灵，连忙把身体往旁边缩去，战战兢兢的说：“没有，我……我什么都没说。”

　　龙辰刚才那神乎其神的手段，实在是让他吓怕了。

　　在龙辰看来，这少年也只是刚刚地丹小成而已，比起当初赤族的少年都要差上一些。龙辰有了玄阶高等的身法战技，再加上丰富的作战经验，自然轻移就干掉了他。

　　“那你现在觉得应该怎么称呼我？”龙辰似笑非笑。

　　“哥，你是我哥！”此时，东方天涯心中依然对龙辰抱着怨恨的情绪，但他知道好汉不吃眼前亏的道理，连忙说道。

　　“悟性不错。”龙辰站起身，算是饶过他了。

　　“记得告诉东方天宇，别耍这种小手段，让老子看不起他，不是有个青龙战戟的争夺战吗？老子会让他在那时候，知道我的厉害。”

　　说完，龙辰直接离开，留下众少年少女面面相觑。

　　“走，我们去找玄雨姑姑，让他收拾这外来人！”东方天涯悲愤从地上爬起来，眼睛里一片通红。

　　………………

　　回到住处，龙辰先把那两株魂草交给灵曦炼化。有了这两株魂草，灵曦的生命，有了一定的暴涨。

　　龙辰则继续研究真龙九闪。今天小小的一次实战，让他对这门玄阶高等的身法战技，有了新的领悟。

　　“看来，想要把这门战技修炼到最高深的境界，还得需要实战，身法战技，在实战当中，才能得到更好的磨练。”

　　龙辰不停的演练着。

　　“玄霄给我的目标，是让我在一个月后，到达第四闪，但是，这会是我的极限吗？”

　　在研究真龙九闪，方才过去半个时辰时间，外面忽然传来一阵骚动，应该是有人来了。

　　“龙辰，你给我出来。”

　　这一声冰冷的吼叫，龙辰一听，就想起到底是谁了，走出来一看，果然是那风姿卓越，风韵犹存的东方玄雨。

　　此时，东方玄雨脸色冰冷，看着没事一般走出来的龙辰，眼中愤怒更甚，她上前几步，天丹境大成的气势，朝着龙辰逼来，冷声道：“好你个小子，刚刚进入内族，就不知道尊老爱幼，竟然殴打族弟，真是无药可救！今天若是不给你一点惩罚，我就不叫东方玄雨！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第191章 真龙九闪显威【二十一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 