
    第704章狂拽炫酷吊炸天！

    据这些玄职师们所知，当今大夏，统共也就只有帝都皇城拥有十二门玄晶重炮，架设在四方城头之上。

    其他地方城镇所配备的都只是普通的玄晶炮而已。

    眼前，金女银老二人信手一挥，便将十挺玄晶重炮架设而出，本地的玄职师们自是无比惊羡。

    “咔！咔！咔！咔……”

    顺老和玲儿分头行动，眨眼之际便已往玄晶重炮内填装了灵阶上品的玄晶。

    十门玄晶重炮是辰申从寒潭孤岛上的太寇暗刃精锐手中夺来的。他配备给顺老和玲儿的灵阶上品玄晶更有上千枚之多！

    好马配好鞍。

    像玄晶重炮这种大杀器，自然要使用灵阶上品玄晶才够味儿！

    “还愣着干嘛？开炮啊！”

    顺老大手一扬：“对准下面那群北夷蛮子，狠狠的轰！”

    “好！”玄职师们这才反应过来，一个个都兴致冲冲的催动玄魂之力，跃跃欲试。

    “哈哈哈哈，没想到我这辈子居然还有打玄晶重炮的一天，实在是太幸运了！”

    “北夷半兽，受死吧！”

    “三二一，放！”

    “嘭！嘭！嘭！嘭……”

    城头上，十门调整好角度的炮孔同时喷吐出五颜六色的玄晶弹能，如一头头巨龙吐珠，直冲向奔袭而来的北夷大军——

    “轰隆隆……轰隆隆隆……”

    玄晶重炮，再配合灵阶上品玄晶，每一发的杀伤范围都极为广阔。

    如今十门重炮齐鸣，东城墙外数百米之地瞬间被狂暴的玄晶能量所淹没。

    五颜六色的各属性玄晶轰然炸开！

    一时间，狂风肆虐亦或是炽火燎原；冰塑千军亦或是雷戮万夫。

    玄气血腥气，燎铺大地！

    惨叫哀嚎，声穿百里！

    瞬间，冲于最前排的北夷军被炸死者近千，炸成重伤者更是超出了三千之数……

    要知道，在辰申狮吼功之下存活下来的人物，最次的修为也在玄者四星之境。

    可在十门玄晶重炮的威能下，并不比脆皮鸡强硬多少。

    “我草！”

    一炮打完，不光是北夷兵马大骇其威，就连城头上那些玄职师“炮手”们，也都被玄晶重炮的杀伤力给惊到了。

    触景生情之下，一些人竟在这异世、创造出了辰申上一世听闻过的网络语言——

    “狂拽炫酷吊炸天啊！”

    “太犀利了！与玄晶重炮相比，我以前打的玄晶炮简直就是些小鸟蛋子嘛……”

    “不过这玄晶重炮开炮一次所损耗的魂能也真够多的……以我现在的状态，最多只能再开一炮。”

    “我也是。”

    “他奶奶的，一炮就一炮，轰死这群王八蛋！”

    言语间，顺老和玲儿已装弹完毕，十门又长又黑的炮筒微微上调一丝角度，瞄准了那些伤而未死的北夷大军们。

    “三二一，放！”

    十枚被魂能点燃的上品灵阶玄晶再度脱膛而出——

    “嘭！嘭！嘭！嘭……”

    “轰轰轰轰轰……”

    “啊！”

    “呃……”

    “怎么还来？”

    “我、我的腿啊啊啊……”

    一息过后，再看攻城路上的北夷大军，原本重伤的三千余人尚未来得及回气，便遭受了第二波致命打击。

    再加上新轰毙的数量，第二轮齐射下来，原本奔袭向东城墙槐的一万七千多北夷兵马，此刻已锐减至一万两千人。

    后方战场上，身陷北夷中军的辰申突然发现，自己的经验值又猛蹿了一大截！

    随手一枪戳死一名敌将后，少年心中不解：“咦？奇怪，我如今都是靠百鸟朝凤的一百零八式小招杀敌，一次斩杀的不过数人，为何经验暴涨了一大截？”

    少年自问的心语一出，系统提示蓦然响起：“叮！因为那十门玄晶重炮默认为宿主的物品。被别人操控杀敌或是杀怪后，宿主同样能分到两成的经验。”

    “原来如此！哈哈哈没想到还有这好处……”

    这个意外之喜让辰申很受用。

    十门玄晶重炮轰杀了五千北夷军，即便辰申只能得到两成的经验比例，此刻也有一百多万的经验值入了口袋。

    少年兴起，银枪狂舞，杀的越发起兴。

    反观北夷军，一个个都惶恐不已！

    他们与大夏作战也不是一年两年了，他们早已习惯了玄晶炮喷吐的奇特玄能，他们甚至能面不改色的迎着炮筒发起冲锋。

    可是，玄晶炮岂能与玄晶重炮相提并论？

    玄晶重炮无论是杀伤范围还是威力，都足以放普通的玄晶炮十条街。

    如此恐怖的大杀器，让彪悍血性的北夷半兽人都不由心颤，左右翼军攻城的势头也为之一挫……

    “马勒戈壁的，这、这难道就是传说中的玄晶重炮？可是大夏共有十二门玄晶重炮，不是都搁在帝都拱卫王城呢吗？怎么会出现在这里？”

    拓跋犀俊又惊又怒。

    他又岂能知晓，这十门玄晶重炮根本不是大夏的产物，而是辰申从太寇暗刃部队手里夺来的。

    据传，太寇国共有玄晶重炮十挺，比大夏还少两挺。

    太寇国主为了让寒潭孤岛上的暗刃部队发挥出最精悍的战力，以雷霆般的力量、闪电般的速度征服淮江以北的三座重镇，不惜将十门玄晶重炮悉数配发到了暗刃部队。

    可惜，无论是太寇国主还是淮南王夏春秋都不曾想到，他们自认为百密无疏的部署，居然会被一个、又或者是一群神秘人搅了局。

    三千玄士境以上的暗刃精锐、十名副将、一名大将尽数战死了不说，连太寇仅有的十门玄晶重炮、成千上万的灵阶玄晶也一并不知去向……

    “小的们莫要惊慌！他们的玄晶重炮虽强，可每激发一次，损耗的魂能尤为恐怖。两轮炮轰已经是这群大夏蝼蚁的极限了！”

    拓跋犀俊玄能灌音，扯着嗓子咆哮：“一鼓作气冲上城头，破开城门！夺下玄晶重炮者，本将必有重赏！”

    北夷人魂能孱弱，莫要说玄晶重炮了，连普通的玄晶炮都难以操控。可这却也抵挡不了拓跋犀俊抢夺的野望——

    这种大杀器自己用不了也能拿来卖啊，无论是卖给西面的昌国，还是卖给东方的郑国，都能捞回一大笔的修炼资源……
