    忽然想起泰妍说的那些残忍又伤人的话，王太卡又是扶额，感觉无比的荒唐和闹心。

    　　可偏偏，心底压着的事情，谁也不能说，要等，等一切开花结果的时候。王太卡一想到这，就身心俱疲。

    　　权萌儿看着王太卡的样子，问道：“王pd是陷入感情问题了？”

    　　王太卡看向权萌儿：“嗯？为什么这么说？我有这么说过？”

    　　“哦......”权萌儿马上反应过来，说道：“不是不是，我就是随便猜一下，不过感觉肯定是错误的。”

    　　王太卡继续问道：“那你觉得，是什么样的情况，会让一个人忽然翻脸？我的意思是，原本好好的，什么事也没有发生。也不对，就是养的狗可能要死掉，这样的话，是不是性格大变，也是正常？”

    　　权萌儿越听越糊涂：“什么？我不太懂您的意思......”

    　　权萌儿感觉自己真的是要疯了，王太卡这到底是想干什么？想问什么？怎么好说从来找不到自己呢？

    　　王太卡呢？他也有些醒悟，自己这是病急乱投医了。也从侧面证明，王太卡现在混乱得很，甚至连基本的逻辑都搞不清。

    　　“那什么情况下，你会选择彻底的结束呢？我的意思是说......什么都没有发生，就选择结束？”

    　　权萌儿想了想，说道：“能发生什么？觉得不可能了，或者一瞬间觉得厌烦了，不就是会产生这样的心思？不过......王pd是遇见什么难事了吗？居然主动跟我说。”

    　　“你是觉得，我们明明不熟，为什么还要和你说？”王太卡问道。

    　　权萌儿点点头：“嗯，有这样的想法。觉得pd有些冒险。”

    　　“呵呵......”王太卡笑了笑，说道：“你傻啊，就算因为你什么都不知道，我才敢说啊。我不是来寻找开导，我就是想找个人说一下。起码让我觉得，我还有可以招手即来的人，也不是众叛亲离吧？”

    　　权萌儿无语！虽然有种自己好像被戏耍的感觉，但是权萌儿却没有什么反驳的办法。

    　　“何必呢？”

    　　“王pd，你是失恋了吧？”

    　　王太卡马上说道：“并不是，你想多了。你最好也别问太多，我是为你好。”

    　　“王pd一定是因为太强势的原因吧？”权萌儿说道：“两个人在一起的前提是两个人对彼此都有感觉。但是强势的会一团和气地应付，弱势的会委曲求全，为了维持关系迁就着。这种趋势到最后会慢慢恶化成两个人变成两个陌生人。对一个人的失望也是从不知情开始的。”

    　　王太卡反问道：“你为什么要断定，我在有失恋了呢？”

    　　权萌儿抿抿嘴，犹豫了一下，指了指王太卡的嘴角：“口红印。”

    　　王太卡伸手擦了擦，果然有一丝淡抹的浅红色。这应该是红色吧？反正王太卡也认不出来。不过这肯定是泰妍的，就对了。

    　　王太卡说道：“离开的准备，应该不是一时半会能做出来的。可是，真的有这么多委屈吗？我......我感觉我要疯掉了。”

    　　其实王太卡也明白，失望都是一点点累积的。

    　　相遇总是猝不及防，而离别多是蓄谋已久，没有结局的故事太多。可是人总要习惯相遇与离别，总有一些人会慢慢淡出自己的生活，要学会接受而不是怀念。

    　　有些事情挺可笑的，就是非要着急找一个人想问个明白，但是最后才知道，其实自己早已经明白了，只不过不愿意去看。

    　　泰妍的离开，本来就是必然。

    　　一直等，等了很久很久，可是最终都没有等到，每次似乎好像就差一点点了，最后依然不是自己想要的结局。

    　　等待是一种很奇怪的感觉，往前一步是希望，退后一步是绝望，既让人觉得等待很痛苦，又让人自我安慰类似于‘至少我还有个人可以等’这样的。

    　　很多人都说自己等得好苦，可是明明痛不欲生还要一边等下去。王太卡是这样，泰妍也是这样。

    　　太多的人宁可自欺欺人不断地等，也不敢面对这个真相。因为，谁都不愿意轻易承认自己爱错了人。

    　　因为有那么多的不甘心，有那么多的执着，所以才把感情变成了一场白日梦，明知在梦里，却依然不愿醒来。这段感情到最后究竟是被别人辜负还是被自己辜负，似乎已经说不清楚。

    　　王太卡忽然感觉到无比的疲倦。

    　　甚至，王太卡在某一刻都在想，是不是自己似乎习惯了等待，单纯的以为等待就会到来。但却在等待中错过了，那些原本可以幸福的幸福？会有这个可能吗？

    　　如果泰妍只是干干净净的离开，王太卡什么也不会说，甚至不会留恋。

    　　但是临走之时的那个......算是怎么回事？

    　　王太卡完全不顾眼前的权萌儿，只是一个人忽然发起呆来。

    　　......

    　　泰妍完全不顾眼前的人，只是一个人忽然发起呆来。

    　　明明身边有人陪伴，可总感觉发自内心的孤独。明明是自己离开，但是却在离开的那一刻，把自己对世界充满期待的心给毁掉了。

    　　所谓孤独，就是泰妍的常态。

    　　一个人发呆望着窗外，一个人缓缓走在草地上，一个人静静听着喜爱的音乐，这些事情都是孤独的。

    　　原本已经开始享受，可是当再度回来，却显得空空荡荡。在一个人这样那样的时刻里，谁说就不会积累内心的力量呢？谁说这不能算一种治愈呢？

    　　知道许久之后，眼前的人才说话打断了泰妍的思绪。

    　　“虽然是这样没错，但是我觉得你也不是完全没有选择。但是现在要把选择权都叫出去，确实有些过分了。”

    　　泰妍慢慢缓过神，说道：“是吗？或许吧。之前我总是想斤斤计较的，但是现在想一想，好像也没什么。不是某个人的话，其实怎么都一样，没有差别。”

    　　人要学会为自己的选择买单。有些人早早意识到这一点，愿意坦然接受。有人愤愤不平，始终和孤独做着挣扎。有的人久而久之才明白，慢慢消化。有的人始终不明白，过得糊里糊涂。

    　　泰妍想到这，只是笑了笑。

    　　“那件事，我同意了。”

