    “哎，之前只有步惊天一个人的封杀令，凤凰美容公司都是借助东升地产和周半仙才能逃过一劫的，如今几乎是省城整个行业的抵制，我都不知道该怎么办了！”沈斐语揉了揉额头，显得很是无奈。

    “这件事是不是不止一天两天了？”叶辰问道。

    毕竟全行业抵制的话，不可能是一两天的事，可是昨天他回来的时候，沈斐语只字未提啊！

    若不是他今天回来正好碰见沈斐语愁眉苦脸的，估计她还不会说吧！

    “咳咳，就是今天的事。”沈斐语说道。

    “别瞒我了！”叶辰很严肃的说道。

    沈斐语这才尴尬的说道：“已经被联合抵制半个月了，可是你不在，我也不知道找谁说，而且昨天你刚回来，我也不好意思打扰你。”

    叶辰揉了揉沈斐语的脑袋，微笑道：“傻丫头，咱们之间，有什么不好意思的，如果你被这么多人欺负了，我还无动于衷的话，还怎么算是你的男人！”

    “我的男人？”沈斐语抬头看了看叶辰，瞬间脸红。

    “那是当然！”叶辰将沈斐语搂入怀中，让沈斐语瞬间感觉到了安全感！

    “可是叶辰，那么多人抵制，咱们该怎么办？总不能把整个省城的人都给得罪了吧？”沈斐语问道。

    “呵呵，咱们不会有求于人的，毕竟咱们的产品，都不需要他们提供原材料！”叶辰嘿嘿笑道。

    因为他的所有产品，都是由嫦娥仙子直接提供，然后再用水分稀释。

    所以他们不用进购原材料，也就不用受制于人了！

    当然，如今凤凰美容公司在省城有很多分店，销售渠道确实被那些人给卡死了。

    他们会以各种各样的理由，让这些分店开不下去。

    没有了销售渠道，普通人想要买到公司的产品，难度确实有点大啊！

    “公司的分店，基本上都已经处于关门状态，没有销售门路，消费者想买都没地方买啊！”沈斐语很是无奈的说道。

    “他们这是欺人太甚啊！”叶辰脸色阴沉。

    就因为产品不如他们公司的产品，就用这种下三滥的手段，这不是劣币驱逐良币吗？

    “哎，有什么办法呢！”沈斐语苦笑道。

    “他们都是以什么办法让咱们分店受阻的？”叶辰问道。

    “要不就是手续不齐全，要不就是环境不合格，要不就是天天派人捣乱，总之是无所不用其极啊！”沈斐语说道。

    “既然他们这么不择手段，那就别怪我不客气了！”叶辰冷冷一笑，本来他还是想给这些人一条路走的，所以昨天他得到嫦娥仙子的减肥神器，也没有立刻交给沈斐语。

    可是如今这些人欺人太甚，这是要把沈斐语往死里逼，他自然不会再给他们面子了！

    于是叶辰说道：“斐语啊，明天就召开一场新品发布会。”

    “又有新品发布会？难道你又研究出新品了？”沈斐语惊讶的看着叶辰。

    难不成叶辰消失这一个月，就是在研究新品？

    “不错，一款新品，而且是一款爆品，一款能够打得他们溃不成军的爆品！”叶辰笑道。

    “打得他们溃不成军？这么夸张？”沈斐语愣住了。

    虽然她很相信叶辰，可是打得那些人溃不成军，这就有些夸张了吧？

    毕竟那些人在省城混迹了几十年，公司分店到处都是，怎么可能溃不成军呢？

    叶辰却很有信心，毕竟现在所有人的生活条件都提升了，肥胖问题，成为困扰一大部分人的大问题。

    特别是爱身材的女人们，哪怕是很瘦的女人，只要能够保持身材，多少钱都愿意出。

    那么嫦娥仙子的这款减肥神器，就成了她们的最爱了。

    到时候这款产品就会风靡省城，让那些公司措手不及！

    “一点不夸张，既然他们要全面封杀，那咱们就来个绝地反击吧！”叶辰幽幽道。

    “可是就算你的新产品这么有威力，也召开了新品发布会，销售渠道怎么办？到时候那些人想买都没有地方买啊，总不能让他们排队来咱们总部买吧？”沈斐语问道。

    “放心吧，这个事交给我。”叶辰笑道。

    “你有办法？那些人可是省城的地头蛇，你可不要乱来！”沈斐语很是担心。

    毕竟这些人在省城经营了几十年，早就根深蒂固了，叶辰就算再厉害，也不可能跟那么多人为敌吧？

    “放心吧，我又不是傻子，这些事知道该怎么做！你只管准备好明天的新品发布会就好了！”叶辰说道。

    “对了，明天的新品发布会的内容是什么？我要做个心理准备啊！”沈斐语说道。

    “减肥产品。”叶辰说道。

    “减肥产品？”沈斐语一阵无语，毕竟减肥产品现在满大街都是啊，可是真正有用的又有多少呢？

    这甚至比之前的赤脚生发液还要难卖吧！

    毕竟赤脚生发液有凌天大师来做实验，这减肥产品又怎么让众人信服呢？

    “放心吧，我自有办法！”叶辰嘿嘿一笑。

    沈斐语见叶辰这么有信心，也就没有再说什么，而是去准备明天的发布会内容了。

    而叶辰回到房间之后，给宋长老打了个电话。

    “叶辰啊，我还以为你失踪了呢，一个月时间不见踪影，你跑哪里去了？”宋长老笑道。

    “宋长老，我有点事耽搁了。”叶辰笑道。

    “回来就好，回来就好！”宋长老说道。

    “对了宋长老，我是无事不登三宝殿，这次给你打电话呢，是有一事相求的。”叶辰说道。

    “叶辰啊，你这就见外了，你帮我们云天省解决了这么大的麻烦，你有什么事，就尽管说，就算是赴汤蹈火，我也会帮你解决的。”宋长老笑道。

    “宋长老，也不是什么大事，就是我的凤凰美容公司遇到了点麻烦，麻烦你给那些家族打个招呼。”叶辰笑道。

    “哦？遇到了麻烦？”宋长老一愣，随后听叶辰说了一遍。

    片刻之后，宋长老笑道：“行了，你就放心吧，你们的产品没有任何问题，这件事就交给我。”

