    “等一下。”

    深渊随口说道。

    “嗯？！”

    “咋了，大神，还有啥指示？！”

    “有什么事，有要帮忙的，你尽管说话！”

    狼心狼王停下脚步，回头望向深渊，一脸陪笑着。

    不只是他，其它「狼心骑士团」也纷纷回头。

    “我不欠你人情！”

    深渊说着，打开背包栏，略微查看。

    最后，取出一件垃圾紫装，数件蓝装，直接扔了过去。

    那垃圾紫装，是深渊之前在「黑市」，灭掉「暗组」时掉落的。

    至于蓝装，他背包里，更是满满当当。

    「乡镇中心」的仓库里，也有一些。

    这些玩意，总价值大概30金多一些。

    但对于深渊来说，完全就是分解的货！

    至于他给「狼心骑士团」装备，可和给「蓝国」，琦琦、娜娜她们装备，性质完全不一样。

    送「蓝国」、娜娜他们东西，是因为这些人是朋友，深渊希望他们好。

    但给「狼心骑士团」东西，完全是不想欠他们人情！

    更不想以后，再和他们有什么更深的接触。

    “哎？！”

    “这……这怎么好意思？哈哈！”

    「狼心狼王」嘴上说着，却是眼睛微微一亮。

    他客气了一句，还是将那些装备捡起。

    “不过既然是深渊大神送的，那我们就却之不恭了哈！”

    狼心狼王此时，已经笑开了花。

    这些东西，对他们来说也有些价值，但也不至于让他们这么高兴！

    而是深渊这行为，说明一个问题。

    以前的矛盾，一笔勾销！

    只要他们不再招惹深渊，深渊应该不会再对他们出手！

    他们待在「巴克遗址」，也不至于提心吊胆，怕碰上深渊！

    这点，才是最重要的。

    不仅是狼心狼王，其它「狼心骑士团」玩家也互相对视。

    都从同伴的眼神中，看出惊喜和欣慰。

    “深渊大神，还有没有什么事儿，要我帮忙的了？”

    狼心狼王“得寸进尺”，再次问道。

    “赶快走，别烦我！”

    深渊微微皱眉，有些不耐烦的摆摆手。

    “哎，好咧！”

    “那我们，这就走了哈！”

    “有事儿，记得叫我们啊！”

    狼心狼王离开之前，还跟深渊发过去一个「添加好友」的邀请。

    “走！”

    随后，他一挥手，招呼着一众兄弟离开。

    再次向「巴克古都废墟」方向深入。

    “哈哈哈哈，成了！”

    直到离开一段距离，狼心狼王才忍不住心中喜意，大笑出声。

    “既然深渊给咱们东西，就是默认受了咱们的帮助！”

    “既然他接受了咱们的帮助，那依他那傲气的性格，只要咱们不再惹他、他应该不会主动出手对付咱们！”

    “以后，咱们在「巴克遗址」，可以安安稳稳的发育了！”

    “不再用担惊受怕，提心吊胆了！哈哈！”

    不只是他一人。

    其它「狼心骑士团」玩家也是满面激动、忍耐不住心中的兴奋。

    “老大，你真行啊！没想到，还真和深渊化解仇恨了！”

    “老大，还是你看的远啊！”

    “刚才深渊那副臭脸，我真差一点没忍住！现在看来，牛批啊！老大就是老大！”

    “俗话说：人老奸、马老滑，老大你真是老谋深算！”

    其它「狼心骑士团」玩家，纷纷拍马屁。

    只有一人，略微惋惜的轻叹一声。

    “唉，老大，咱们最早还是走弯路了！”

    “要是咱们早这样，是不是现在，都抱上深渊大腿了？！”

    “要深渊是咱们盟友，咱们公会的发展速度，还不得就地起飞？！”

    狼心狼王“呵呵”轻笑两声，摆了摆手。

    “放心，剩下的事，都好办了！”

    “只要咱们和深渊化解仇恨，让他不再记恨、针对咱们，就算成功一半！”

    “咱们和他同处「巴克遗址」，抬头不见低头见。他早晚有一个人玩不转、需要帮助的时候！”

    “到那时候，就是咱们抱大腿的时机！”

    “一切，都只是时间问题而已！”

    狼心狼王说话间，嘴角微微扬起。

    他似乎，都能想象到抱上深渊大腿，那是何等的美好，何等的轻松惬意。

    要是真能和他结盟，成为铁杆盟友。

    别说「天下会」、「末日」那些第二梯队的公会。

    就算是「龙腾」、「皇土」，他都敢碰一碰！

    狼心狼王越想越美，越想越得意。

    他伸手，拍拍狼心圣手、狼心一生，两个人的肩膀。

    “今天，你们是首功，这功劳我记下了！”

    “你们有什么需求，尽管跟我说！我尽量满足！”

    “或者等LV20换装备时候，以你们优先！”

    一时间。

    这些「狼心骑士团」玩家，都沉浸在“化解矛盾”、“化敌为友”的喜悦之中。

    唯有那「狼心骄子」。

    他眉头紧缩，脸上的不服气、不甘心，比之前还要浓郁。

    “老大，我还是不甘心！”

    “他可是废了咱们那么多兄弟的重生次数，每个重生次数，都是半条命啊！”

    “这么大的仇，就这么算了吗？！”

    “不但不报仇，还要跟他低声下气、百般讨好，我……我窝囊，我咽不下这口气啊！！”

    最终他还是没忍住，恨声说道。

    而这话，让那些兴奋中的「狼心骑士团」玩家，也都表情一僵。

    这话，似乎提醒他们，又象说到他们心里一般。

    可不是？！

    之前被深渊教训的跟“苟”一样，现在，却反过为对他溜须拍马、低头陪笑脸。

    他们感觉自己，有点想摇尾乞怜的小苟！

    只有那狼心狼王，一脸没所谓。

    “呵呵。”

    他又轻笑两声，拍拍狼心骄子的肩膀。

    “那仇我当然没忘，但我问你，就算咱们现在回去找深渊，跟他拼了！”

    “咱们……是他对手吗？！”

    这话一出，狼心骄子眉头更皱，扭的更紧。

    “咱们跟深渊比，就象小孩子跟成年人相比！硬碰硬，咱们根本没有任何胜算！”

    “而这《恶梦》，现在可不仅仅是个游戏！咱们角色再死，现实中也会死啊！”

    “这种情况，咱们的当务之急，根本不是报仇与否，而是活下去！”

    “只有活下去，才有报仇的机会！”

