    “同志，我们就是想要挂叶医生的号，你给我们加个号嘛，我们大老远的过来，也十分不容易。”

    “同志，那怕再等几天，也是可以的，我们都等了这么久，不差这几天了。”

    挂号窗口的工作人员，看见这一双双殷切的眼眸，顿时有些鼻子发酸，声音哽咽。

    这些远道而来的病人，可能不太清楚叶琳琅有多厉害。

    而他们这些在医院里工作的病人，才是真真正正的知道叶琳琅有多厉害。

    帝都医科大学附属医院，在全国虽算不上是最顶尖的医院，却也是数一数二的医院。

    这里的医生，在面对一些病症时，都束手无策。

    可是……这些在这些医生跟前束手无策的病症到了叶琳琅的手中，就跟一次普通的小感冒一样，轻轻松松就治愈了。

    也正是因为这样，叶琳琅在这一间医院的医护人员心中，几乎是被神话了。

    更何况，叶琳琅同帝都医科大学附属医院的渊源很深，所有的医护人员也特别喜欢叶琳琅。

    叶琳琅的年纪，虽然并不大，但为人亲和，对待病人一视同仁。

    她并不因为病人有钱而没钱，是两种截然不同的态度。

    也不会因为医护人员的无知而眼高于顶。

    相反，只要医生肯不耻下问，叶琳琅的科室，肯定是最热闹的科室了。

    任何医生和护士，只要肯问。

    叶琳琅都是会在处理好手上工作的同时，认认真真的回答这些问题。

    大家都不清楚，叶琳琅怎么会这么厉害？

    明明小小年纪，却好似是一本行走的百科全书似的，惹得大家学习的劲头儿都比以前足了。

    挂号处的风波，最终还是传到了叶琳琅的耳朵里。

    魏院长再一次的来到了叶琳琅的办公室，低低地问道：“琳琅，你听说了吗？”

    “听说什么？”叶琳琅反问。

    魏院长轻声细语道：“有许多外地的病人，也风尘仆仆的过来了，想要找你看病。”

    叶琳琅静默半晌。

    魏院长又开口道：“琳琅，你的医术有多精湛，大家都是知道的，一些医生在知道你在这里看诊时，也会通知自己的病人，对于医生来说，每一位病人，都健康，是最纯真最朴实的心愿，我相信你也是，琳琅，我也知道你还有本职工作，但是，说真的，我每一次看见这些病人时，都特别心疼他们。”

    叶琳琅眸光灼灼的看着魏院长，谁能想到，魏院长和她，曾经也是不打不相识呢！

    “在这个世界上有许多病，有的病，已经找到了治愈的方案，而有的病，还没有找到治愈的方案。”

    “琳琅，你也很清楚，有一些病，只有你能治，我知道你的精力有限，也知道你也是真心实意的想要为医学事业的发展贡献自己的一份力量。”

    “可琳琅，我作为一名医务工作者，我实在没有办法对眼前的病人，视而不见。”

    魏院长的眼眸中，泛着晶莹的泪花。

    他轻轻开口道：“琳琅，你看，你能不能这样，以后每十天，你抽一天时间过来坐诊？”

