
　　没有几个人记得这是北京六月以来的第几场雨了，就好像没有几个人知道这一个月来，北京城的四万守军只剩下了三万余，能战之兵更是不足三万……

　　瓢泼大雨终究还是停了，李来亨从屋内走出来的时候，天色已经阴暗，城内几处大的建筑都渐渐亮起了烛光。

　　太医院内，刚出得屋来的李来亨被众人围了个水泄不通。

　　那些受伤住院的底层士兵心里自然没那么多弯弯肠子，只觉得李将军和老肖兄弟情深，就如同戏文里的那般，李将军拿出真心，待他如兄弟，老肖就能把命给了李将军，所谓“英雄”，应该便是如此吧！

　　而那些军官，乡绅，老者，哀叹肃然之余，也有不少人在心中暗叹李来亨善于收买人心，为了一个军痞子哭成这样……确实是个可以做大事的人！

　　唯有马大柱和张顺两人，终究与他人不同，早已经在屋外哭成了泪人，他们三个虽然异姓，却早已经是亲兄弟一般。

　　若不是马大柱知道自己这个兄弟的秉性，早就也给他安排个营长了，何必将最信任的人留在自己身边做个酒囊饭袋？却是没想到，那个酒囊饭袋，第一个殉国了！

　　李来亨虽然已经在屋内做过整理，但脸上依旧还有清晰可见的泪痕，立在屋外，却是一时难以言语，稍稍停顿了一会，才终于用沙哑的声音将一些来之前早已经想好的东西宣布了出来。

　　这些东西倒也不稀奇，无外乎是一些追赠、封妻荫子，赏赐、厚葬之类的话。

　　不过，城中留守的一个德高望重的长者，却主动请缨，要为“真英雄”肖三郎写个谥号，众人讨论了一番后，便又趁机问了问李来亨那肖三郎的遗言。

　　而李来亨早已猜到了众人的好奇，于是面色不变，从容相对：“老肖临死前只说了一件事：鞑子不过林中野猪，拔刀便可杀之，然后连呼三声杀鞑子而气绝！”

　　众人闻言都怔了一怔，面面相觑，但是也不敢再多问，便四散开去，各做各的事务去了。

　　谥号很快便成，依着前明遗留下来的风气，果然是长得不行：“天生人杰撼天动地英勇无畏护城大将军”。

　　谥号既成，祭文也很快便得，李来亨携众将领亲自下场，将这个有着无数缺点，死了都想找两个老婆的小人物，真英雄和他的十二个好兄弟好好祭祀了一番，然后又安慰了马大柱、张顺两人一番，临走前复又回头看了两眼，这才黯然神伤，回到戎政府处理军务。

　　李来亨自然是没有任何要休息的意思的，这一仗虽然又险胜了，可局势却没有丝毫好转，五月中旬到现在，不过一个半月有余，距离既定的战略目标，还有接近一半的时间，可是军队伤亡已经很大了，必须把之前的计划提前才行了。

　　不过，正当李来亨处理军务还远未到一半时，门外却突然来了宫里的人。

　　这一日的大战之后，城内第一次受到了实实在在的威胁，留守民众也是受到了极大的冲击，就是原先怠惰慵懒，总觉得事不关己的那些人，也都在大顺公主的号召下，纷纷行动了起来。

　　而许勇，王浩，李林，刘能等人，为了以防万一，也都没有休息，而是先去组织工匠，修整被损坏的城墙，置换已经废弃的火炮……

　　高穆英听说完太医院发生的事情后，这一夜，便也没有回宫里，而是直接去了戎政府。

　　她是知道的，以李来亨的性子，这一夜估计是要在戎政府处理军务了。天籁小说网

　　虽然早早便到了，但高穆英却是一直在门外等着，看着屋内的灯火，看着倒映在纸窗上的模糊人影，一直到估摸着李来亨即将要处理完军务的时候，才推门进去。

　　听着推门的声音，李来亨抬头一看，这才发现是未婚妻来了，整个人却是突然间放松了一般，也不管那一半还未处理完的军务了，便径直起身抱了上去。

　　说到底，李来亨到目前为止，内心深处都只不过是一个来自后世和平年代，不过二十多岁的大男孩，所以看到肖阳的惨状才会流泪，才会哭得那般撕心裂肺。

　　之前不过是依着一个现代人的本能，要抗清，要救国，可实际上却是从未真真正正地设想过今日的这般场景，那是远远超出他认知的东西。

　　李来亨躺在床上，头枕在了未婚妻的腿上，整个人如释重担一般，紧绷着的神经终于放松了下来。

　　“穆英，你知道老肖为什么不怕死吗？”李来亨一面枕在未婚妻的腿上，一面开口问道。

　　“嗯，你说！”高穆英抚着李来亨的头发，低声耳语，异常温柔。

　　“老肖比起死，更怕穷。”黯淡的烛光下，李来亨的眼泪不知不觉便又从眼角滑落了下来。“他今日不是为谁而死的，他只是怕咱们输了，就算不死，还得继续受穷啊……”

　　“夫君，父皇当年为什么造反，不就是因为吃不上饭了吗？如果只是穷一点，苦一点，谁会冒着杀头的危险去造反呢！可是人都快要饿死了，反正都是死，造反又能怎么样，输了是死，赢了，地主官府，哪里没有粮食？这都是被那些读过书，会写字的老爷给逼的！”高穆英忽然正色，对于这种事，她是深有体悟的。

　　她不像李来亨，过过真正的“好日子”；她也不像李来亨，生活在一个和平且仍旧向上发展的国家；她更不像李来亨，读过许多书，有着人人生而平等，自由自立自强的思想。

　　她的忍耐性在这个非人的乱世中早就锻炼得比李来亨还要强上千百倍了。再穷，再苦，只要有口饭吃，便不会造反，可若是要活活饿死，便就再也不能忍了。

　　“我以前心里只把鞑子看作我们的敌人，虽然读过些书，看过鲁先生的文章，知道这是个吃人的社会，但其实心里却一直没当回事，只以为打完了鞑子，一切便都会好了。”李来亨说话有些哽咽，似乎是忽然间想明白了什么，情绪一时间又没有控制住。

　　他确实是想通了一些事情，鞑子是敌人，可是逼得百姓吃不上饭的人，更是敌人。若是这吃人的制·度不除，即使是所谓的太平盛世，也不过是“饥饿的盛世”，百姓当牛做马供养出来的盛世罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第七十章 为何造反?免费阅读。https://xs.23sk.com 