
　　本次所伦斯大拍卖主要由蓝色天空商会承办，地点是所伦斯城西的一座名为方角楼大型会场，同样是蓝色天空商会的产业。

　　蓝色天空商会在各国都有合法的分公司和产业，初始注册国则是萨威这个小国，但估计也就是借了个便利，这个商会已经形成了一个规模不小的资本循环，生产、运输、贸易全都有自己的一套，自身赚取巨大利益的同时，每年也为各国贡献可观的税收。

　　而今天，方角楼楼外贴出了的公告，上面的内容大意是因为在运货物提前到达了，本次拍卖会已经满足所有条件，即将提前举办，定在两天后的下午。

　　不光贴出告示，方角楼还派出人手，主动向城中已经确认的一些大客户送上请柬，告知拍卖会提前的消息。

　　一般而言拍卖会这种事情是不会随便更改时间的，因为需要一些客户赶来，不过这次的拍卖不同，拍卖方并没有过多邀请什么客户，而且时间本来就不算固定，说是还有一星期左右也是因为“货物运输问题”，现在直接以同样的理由提前。

　　并且一些等待竞拍的客户其实早就到了，有一些甚至有些不太方便在迪尔迦露面，能提前当然是好的。

　　莱茵第七处的情报人员在了解到讯息后，第一时间就赶去告知穆兰。

　　旅馆餐厅的角落，正在吃饭的穆兰听到消息微微皱眉。

　　“提前了？”

　　“是的大人，刚贴出来的告示。”

　　穆兰看向法罗林奇。

　　“你怎么看？”

　　法罗林奇仅仅是喝了点水，面上露出思索的神色。

　　“可能是卖方出了一些问题，需要结束拍卖，也可能是其他情况。”

　　“提前就提前吧，也是好事，拍卖清单上的东西有改动吗？”

　　穆兰最关心的是太阳之石和可能存在的炼金师，这当然也是情报人员的重点关注目标，所以立刻就给出答案。

　　“太阳之石确认存在于拍卖清单上，方角楼方面仅仅说是寄卖，但卖家应该在场，方角楼向来有钱货两清的传统，贵重货物拍卖，卖家必须全程跟随，至少也要派信得过的代表，以表示方角楼没有动手脚。”

　　穆兰随后问出了最关心的问题。

　　“那么我们的拍卖费用是否足够？”

　　虽然太阳之石是给穆兰自己用的，但这份资源可是迪尔迦王室和黑色城堡都作出承诺要鼎力支持的，拍卖的钱自然不可能穆兰自己出，而且也肯定出不起。

　　“大人放心，我们早已经准备好了，随时可以从所伦斯大银行提取足够的资金，除了纸币和铸造金迪和银迪，还准备了数箱高纯度黄金，资金不设上限。”

　　嘶......

　　穆兰微微吸了口气，好家伙，不设上限？

　　‘女王陛下对我真的是鼎力支持了！’

　　太阳之石是作为一颗宝石来出售的，或许有人会觉得是无价之宝，但既然拍卖就肯定有一个成交的价格，且这个价格在常人眼里可能很夸张，但在真正的权贵眼中毕竟也就是个玩物，价格不至于不能接受。

　　尼斯赫莉尔准备的资金就很有些夸张了，夸张得过了一些，根本用不到这么多钱，但这是为了向穆兰展现她对穆兰的重视。

　　正在穆兰和6号说话的时候，另一名在外头的情报人员忽然走入了餐厅，很快来到了穆兰等人身边，并且向着穆兰递上一份蓝色封皮的物件。

　　“大人，蓝色商会的请柬。”

　　“嗯？”

　　穆兰面露诧异，看向两名情报人员，6号同样惊讶，而新进来的11号则微微皱眉。

　　“看来蓝色天空的人对我们的情况了解得很清楚啊......”

　　“大人，送请柬看起来是个孩子，人还没走，他说想见见你。”

　　听到11号这么说，穆兰觉得情况有点有趣了，想了下，也就点头答应了，既然对方似乎很了解这边的情况，那会会他们也无妨。

　　“让他进来吧。”

　　“是。”

　　11号很快就出去了，没过多久就带着一个看起来顶多只有十一二岁的男孩进来了。

　　真是小孩子？

　　穆兰脸上露出好奇的神色，法罗林奇也好奇地看着来者，而6号已经退开到了角落。

　　进来的小男孩身上的衣物似乎有点大，裤脚和袖口略长，即便卷了一些起来也有些宽松感，他多少有些紧张，他有些局促地四处张望餐厅，然后将视线锁定在穆兰身上，等走到穆兰的那张餐桌前就主动开口说话了。

　　“大人好！”

　　“你好，有什么话想对我说？”

　　男孩回忆了一下，然后说道。

　　“请问大人是不是有看上的拍卖品？他们说了，如果大人看上了哪件拍卖品，之后的拍卖会上会取消这件物品的拍卖。”

　　“哦？”

　　穆兰眼皮微微一跳。

　　“为什么取消呢？”

　　“那件拍卖品将会直接私下送给大人！”

　　有意思了，穆兰嘴角扬起一个弧度。

　　“那有什么条件呢？闹出这么大的动静，不可能光是为了送礼给我吧？这位小姐！”

　　小男孩愣了一下，带着紧张的神色看着穆兰。

　　“大人，你在说什么呀，我是个小男孩，不是小女孩！”

　　“哈哈哈哈哈，你要继续演下去当然也是可以的，但没有这个必要，而且比起小男孩，还是你的本来面目更加赏心悦目一些。”

　　穆兰带着笑意说完这句话，然后就这么盯着小男孩，后者带着惧怕的眼神看着穆兰。

　　这种状态持续了大约一分钟之后，小男孩身上忽然冒出一阵阵黑烟，在这阵烟雾中，小男孩的身形变得有些朦胧，头发不断生长，并且身躯也逐渐伸展开来。

　　最终，小男孩变成了一个身材极其火爆的女子，那身原本在小男孩身上显得十分宽松的大衣服，到了女子身上就一下子勒紧了她的身躯，胸前爆炸前后凹凸，一头酒红色的长发一半过肩顺在左胸一侧，一半则甩在身后。

　　女子活动了一下手脚，然后压低身子，将手撑在桌上，严肃中带着疑惑地询问穆兰。

　　“我这可不是简单的幻术，连形体都变了，你是怎么看出来的？”

　　穆兰很想装作若无其事，但女子那汹涌的波涛实在是一道完全无法忽视的风景，反正人家都展露出这样的姿态了，索性穆兰也不遮遮掩掩，就直接盯着看了几眼，然后带着笑意将视线回转到女子的脸上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“很了不起的变身术，不过你还需要注意隐藏自己的影子，你拥有的存在性之力远超普通的小男孩，光线下的影子看似也一起变化了，但灵魂的阴影根本没有收缩，我能在地上看到一个婀娜多姿的模糊轮廓。”

　　女子直起身子，对着穆兰微微点头。

　　“谢谢，我受教了，以后会想办法注意的。”

　　“其实我就有解决的办法，如果你们真的乐意将太阳之石送给我，我也不介意教你。”

　　女子笑了。

　　“原来你想要太阳之石，这东西除了那些短命鬼贵夫人喜欢拿来当珠宝，其他能用到或者有能力用到它的人可不多，让我来猜猜，你走的是神秘的光辉骑士道路，迪尔迦王室的嫡系强者？”

　　“被知道太多信息，还是挺让人苦恼的。”

　　穆兰敲了敲脑袋，对着女子微微摇了摇头，后者则依然带笑看着穆兰，随后低头看了看自己胸前，并且扯了扯自己被撑开的衣领。

　　“好看么？”

　　一边的法罗林奇赶紧转过头去，穆兰略微有些尴尬，但并没有表现在脸上，反而显得十分坦然。

　　“确实十分惹眼。”

　　“嗯哼，话我带到了，拍卖会见！”

　　女子转身就走，因为步态大且双腿跨动时横向几乎又没间距，使得那丰腴的臀部有强烈的扭动感，走了几步她又忽然转身看向穆兰。

　　“你在看着吧？”

　　穆兰终于表现出略微尴尬的表情，耸了耸肩无奈道。

　　“我总不能闭起眼睛吧？”

　　“哈哈哈，我叫克丽丝，一些人叫我厄运小姐，你呢？光辉骑士大人。”

　　穆兰慢慢起身，对着女子点头致意。

　　“穆兰·琼斯特。”

　　“嗯，再会！”

　　女子笑容满面，然后快步离去，她觉得这个人挺不错的，应该是能合作的对象，而且很英俊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第一零六章 好看么？免费阅读。https://xs.23sk.com 