    看完狂暴项链的属性，萧寒虽然很开心，但同样也很郁闷。

    首先这是一件五十级的装备，它的属性比玄月项链还要更强一些，特技和特效也丝毫不差。

    特别是穿透特效，那是破甲特效的升级版。

    要知道破甲只可以无视防御，但对使用技能时所增加的防御，破甲特效是没有办法的。

    还有减伤特效，破甲也同样不是很好用。

    但穿透特效就不一样了，它能够无视所有的防御，无论是技能防御，还是减伤特效，都对它不起作用。

    也只有无敌技能，才能豁免这样的伤害。

    如果仅仅只从表面上来看，狂暴项链确实是更强一些的。

    毕竟狂暴特技所能够持续的时间可是长达二十秒，比特技玄月印足足多了十秒钟。

    而且嗜血特效和穿透特效，也同样要比连击和极速这两个特效更加实用。

    “哎，二选一，还真是让人有些纠结啊！”

    轻声叹了一口气，萧寒神情有些郁闷的思索了一会儿，最终还是没有将脖子上的玄月项链换下来。

    狂暴项链虽然更强一些，但是论起实用性来说，还是玄月项链更加适合他。

    毕竟虎啸烈焰刀上的烈焰特效，是需要连击来触发的。

    虽说四连击触发的概率只有百分之十，但是两连击的触发概率却高达百分之八十。

    只这一个特效，差不多就能让他的输出效率直接翻上一倍。

    “这件装备暂时先不卖，反正特技的冷却时间都有些长，实在不行的话，换着用也是一样的。”

    嘴里嘟囔了一句，萧寒反手将其扔进背包，继续开始整理如意腰带和空间戒指里的装备。

    与此同时，一件又一件的钻石装备不断被吞噬，幻灵面具的完成度也慢慢开始提升。

    18／100、25／100、……74／100……

    不知道过去了多久，当完成度提升到100／100的时候，耳边的系统提示声也紧跟着响了起来。

    “叮，成长型装备幻灵面罩达成晋级条件，成功晋升为传奇装备幻灵面甲，触发百倍奖励，您获得传说装备幻心面巾。”

    消耗了八十二件钻石装备，终于让幻灵面罩晋升到了传说，萧寒没有丝毫迟疑，立刻看向它的属性。

    幻心面巾（传说）：等级50，生命值＋42000，防御+2500，能量+2500，体力+2500，力量＋2500

    特技：幻形，可以任意改变容貌和身材，改变幅度越大，每秒消耗能量值越多。

    特效①：吞噬，吸收同品级装备可提升品阶，完成度0/100

    特效②：幻灵，幻化容貌，改变名字，每秒消耗能量值50点，存储上限17/100

    特效③：拟声，可以模仿所有同类的声音，每说一个字消耗能量值100点，存储上限0／10

    经过这一次的升阶，这件成长型装备又增加了一个特技和特效，萧寒看着它们的介绍，神情却有些微微的懵逼。

    “幻形，拟声，这踏马什么意思？”

    口中虽然这么说着，但他的心中却不可抑制的，突然冒出了一种猥琐的想法，随即低声呢喃道：“嘿，这就有意思了啊！”

    幻形这个特技倒还是可以理解，但同时出现拟声这个特效，那操作空间可就太大了。

    心中这么想着，萧寒稍稍犹豫了一下，就将刚刚进阶的幻心面巾带在了脸上，同时还使用了幻形这个技能。

    下一秒，尽管有着沧澜甲的阻拦，他的胸口还是微微隆了起来。

    “卧槽，还真踏马可以啊！”

    想法刚被证实，萧寒就连忙停下手中的动作，让已经变了形的身材恢复如初。

    之前的幻灵特效虽然也能拓印容貌，但只限于男性。

    但当它提升到传说级别以后，这个限制就已经没有了，甚至还极为贴心的提供了拟声这个特效。

    这一刻，萧寒已经不知道用什么语言来形容自己的心情了。

    “老子又不是变态，给这么个能力，有个毛用啊！”

    有些蛋疼的嘀咕了一句，萧寒也只能无奈的接受了这个事实，起身走出了传送大殿。

    耳朵稍稍动了动，就听清了周围千米之内的动静。

    城内已经听不到战斗的声音了，只有五大公会的玩家，正在兴奋的议论着今天攻城的事情。

    本来对于这次行动，所有人都是不看好的。

    但事实却是，他们摧枯拉朽的攻下了唐镇，还将里面的六大公会杀的狼狈而逃，前后也只用了不到半个小时。

    “呵，有我在，攻下唐镇很难吗？”

    有些得意了嘀咕了一句，萧寒将容貌恢复成了本来的样子，直接向城北那边走去。

    吞噬进阶和整理装备这两件虽然不难，但却很耗时间。

    现在已经是晚上十点多了，距离攻下唐镇也过去了一个多小时，他要去城门那边看看。

    过了这么长时间，这座城镇的名字到底有没有改过来。

    说好给江小云的接风洗尘之礼，如果在最后一步没能完成，那可就尴尬了。

    而且现在已经是晚上十点多了，等这件事完成以后，也该下线睡觉了。

    明天的话，还要早起去一下红岩矿洞。

    毕竟第三次转职的事情，已经拖了很长时间了。

    转职任务的完成，说不定还能触动卡在二级十多天的瓶颈，让实力再次提升一下。

    更重要的事，这任务奖励可是一本高级战士之书。

    现在修炼所需要的地灵丹已经准备好了，就差这本能够快速提升实力的修炼功法了。

    一边快步向城北跑着，萧寒一边思索着接下来要做的事情。

    不到两分钟，他就已经看到了那座经过战火摧残，已经稍稍有些破损的木制城墙。

    此时的城头上，韩韧，狂龙，还有暴风锐三人正站在上面。

    “他们在这里干什么，难道名字还没改吗？”

    心中有些不解的嘀咕了一句，萧寒沿着一旁的木梯向城墙上走去，同时问道：“你们在这干什么，战斗不是已经都结束了吗?”

    “在等你啊！”

    韩韧笑着了一声，一脸开心的继续道：“既然改名是你要求的，那还是你亲自来改才好。”

