    秦兰兰听到这男人的话，脸色微微一变。

    陈辉嘿嘿一笑道：“我的好闺女，就给爸爸这最后十万，我以后保证，绝对不会再来骚扰你们怎么样？你也知道的，我那儿子，找工作，取媳妇儿，确实都要花钱…”

    这个人似乎开始来软的了。

    秦兰兰咬牙道：“我绝对…不会给你一分钱，绝对！”

    “行！”陈辉嗤笑道：“你不给也行，我会天天来找你们的，别想着搬家，我有一万种能够找到你们的方法，我看你妈能够坚持多久，到时候死了，可别怪我来骚扰你们啊！”

    “滚！”

    “滚！”

    “滚！”

    秦兰兰怒吼一声。

    陈辉看到威胁不成，他的脸色越发的难看，他猛然站了起来道：“把银行卡拿出来，否则，老子就要动手了！”

    他四下看了看，然后直接把椅子给拿了起来。

    “你打死我，我也一分钱都不会给你！”秦兰兰昂着头！

    她的母亲坐在边上，捂着胸口，一脸的痛苦之色。

    “住手！”就在这个时候，罗峰实在是看不下去了，他直接一把将门给开门，对着陈辉厉喝着说道。

    陈辉眉头一皱，他转过头，似笑非笑的看着罗峰道：“你他妈谁啊，我教训我的老婆孩子，有你什么事情。”

    “你这属于家暴！”罗峰淡淡的看着他。

    “家暴？”陈辉嗤笑着道：“那又怎么样呢？老子的女儿不孝，有钱不给他爹，我教训教训怎么了？轮得到你一个外人来插手，你再不走我揍你你信不信！”

    罗峰深吸了一口气。

    他也算是见多识广了，这些年，执行任务以来，什么样的人他都遇到过。

    抛妻弃子的，软饭硬吃的…

    但是…毫无疑问，陈辉，给他真正的表演了，什么叫做彻彻底底的人渣！

    当上门女婿，把人家里的家产败光，败光家产之后，抛弃妻女，跑出去和另外的人组成了家庭，见女儿挣钱了，又一次一次的回来要，甚至不管前妻的死活，以此来逼迫，不给就动手，骚扰…

    这简直不能够算得上是人。

    罗峰走入到了房间之中，他冷冷的看着陈辉道：“兰兰说得没错，你今天，一分钱都拿不到，往后，更是一分钱都拿不到。”

    “你特么谁啊！”陈辉再度的说道。

    说到这儿，他的瞳孔微微一缩道：“你不会是秦兰兰的男朋友吧！”

    “这与你无关，现在赶紧滚出去！”罗峰平静的道。

    “噗嗤！”陈辉嗤笑了起来道：“呵呵，你想要娶秦兰兰啊，可以，给我100万的彩礼，我把她嫁给你，否则，你…”

    听到这儿，罗峰再也听不下去了，这人，简直就是个杂种！

    他看向秦兰兰道：“我打他一顿…你应该不介意吧！”

    “罗峰，我求求你，把他给打死，打死他！”陈辉大声的嘶吼着说道。

    罗峰眯着眼睛看向了陈辉！

    陈辉抄着凳子，冷笑道：“今天，你动我一下试试看，你只要动老子一下，老子让你吐几百万出来你信不信，你来，你来！”

    他将一个无耻，无赖演绎得淋漓尽致！

    “砰！”

    就在他声音落下的时候，罗峰一步上前，一把夺过了他手里的椅子，直接罩着他的脑袋就砸了下去！

    陈辉脸色一变，他似乎没想到罗峰真的敢动手，而且动得这么的决绝。

    他下意识的抬起手臂去抵挡。

    一股剧烈的疼痛从手臂传来，他整个人直接被罗峰砸得摔倒在了地上。

    “你居然真的敢动手，你完了…”陈辉忍着疼痛，大声的吼着。

    罗峰却没有理会他的威胁，继续上前一顿的拳打脚踢。

    他所击打的地方，都是陈辉身上无比剧痛的地方，但是却又不致命。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    陈辉惨叫连连，从一开始的叫嚣，到了后面，成为了一阵的求饶声。

    “别打了，别打了！”陈辉大声的呼喊着。

    罗峰停下了手，这个时候的陈辉，已经是鼻青脸肿，牙齿掉了两颗，鼻血不断的从鼻子之间流了出来。

    罗峰忍着弄死他的冲动，他蹲了下去，一双眸子直勾勾的盯着陈辉说道：“我现在告诉你，秦兰兰，有钱，未来会更有钱，但是她的钱，你一分都拿不到！”

    “这次，是一个教训，如果你以后敢再来骚扰他们母女，我见你一次，打你一次，三次…之后，我直接要你的命！”说道最后，罗峰的眼眸，无比的冰冷。

    看到那眼神，陈辉不知道是因为疼痛还是恐惧，整个人的冷汗一下子就冒了起来。

    或许真的是被打怕了，陈辉看着罗峰，话都不敢说！

    显然，这是一个人渣，而且是一个欺软怕硬的人渣。

    罗峰看向了秦兰兰说道：“他怎么处理？”

    “让他滚！”秦兰兰咬牙切齿的说道。

    罗峰看向了陈辉道：“还不滚？”

    陈辉这才如获大赦，他挣扎着爬了起来，捂着自己的左臂，朝着门外走去！

    等到他走远，秦兰兰才一屁股坐在了椅子上，抱着自己的母亲，母女俩抱头痛哭。

    似乎看到这个男的，她的神经就一直紧绷着，直到她离开，她的神经才放松了下来。

    罗峰有些唏嘘。

    这秦兰兰的命运，确实是命途多舛。一般的人，估计早就崩了。

    遇到这样的父亲，确实是她的不幸。

    哭了一阵，秦兰兰才缓过神来，她看着罗峰道：“让你…看笑话了。”

    她苦笑道：“我这父亲，入赘我们家之后，拿着我外公的钱，在外面养小三，生了一个儿子，后来我外公去世，他接手了家里的生意，几年内，败光家产！”

    “那个时候，他就天天打骂我和我妈！”秦兰兰擦了擦眼泪道：“后来家产败光，他抛弃了我们，去和他的小三生活去了，后来我大学毕业，开始工作挣钱，他每个月，每个月的都跑来骚扰我，一次又一次…”

    罗峰摇了摇头道：“放心吧，他以后不敢再来骚扰你们了，先搬家吧。”

