    移光看了眼面前那座界门，本想具体查探一下对面情形，可法力这一靠了上去，却发现被一道莫名力量被阻，并无法送渡出去。

    他心意一转，自袖囊之中唤出一枚玉佩，起手在上一点，随后一挥袖，一道灵光便已是穿过界门，可他发现，只是瞬息之间，此物与他就断去了牵连，无法再召了回来，他道：“师兄，看来我等若也是过去，怕就回不来此处了。”

    秀光则是在旁言道：“恒霄宗之人走得如此干脆，还把低辈弟子都是扔在了这里，那么一定是会想着再回来的，此一战还未曾结束。”

    纨光沉声道：“现在这对面既然有祖师欲寻之地，那么我等就需继续守在此地，等祖师有谕令到来后再言其余。”顿了一顿，他又言：“我等虽有祖师赐宝，却也不可大意。”

    移光等人都是点头。

    张衍这回赐给他们的护身法宝虽是可以避绝对方推算，但是层次也并未提升太多，不然定会与曜汉老祖留在恒霄浑天之内的伟力产生对抗，到时要么是六人被驱赶出来，要么就是此宝破碎。

    所以此物暂且只是维持在一个平衡点上，敌手若是手段足够高明，还是有一定可能将之击破的。

    三人说有一会话后，就意念一转，重又回得出来之地，并与易光三人汇合。

    现在这座两界关门最为紧要，不能让恒霄派之人回来合闭，所以纨光六人其余什么事都是不管，只是守在此间，顺便又将行宫及周围禁阵都是夷平，以保证没有任何妨碍。

    清寰宫中，张衍通过纨光等人，对恒霄浑天之内的具体情形已是了然，恒霄派之人去到何处，是何态度他并不在意，此回派遣纨光六人前去，是看那里能否寻到有关造化之精残片乃至造化之地的线索。

    而方才纨光等人站在界门之前玉符跃动的那一刻，他这里立时便生出了感应。

    不过试着查看了一下之后，却是发现对面那座疑似埋藏有造化精蕴的地界现下遮掩在一片迷雾之中，好像被人特意封禁了起来。

    不过他能肯定，那里伟力甚宏，即便只是存有造化之精残片，与寻常造化之地相差也是不大，不然玉符是不会有这等反应的。

    见到这里，他不由思索了起来，恒霄派举派上下俱是凡蜕修士，没有一名入得真阳之境的，事先也从来没有寻到过周还元玉，要么是那处地界积淀不够，不足以诞生此物，要么就是曜汉老祖并没有让后辈得知这一处所在。

    甚至连现在活跃在虚寂之中的那位曜汉老祖恐怕都不知晓此地，否则遇到那一位存在侵袭时，其人根本用不着躲入镜湖之中，只要进入此间，就可成为一方御主。

    他目光微微一闪，这般看来，这处地界当是很不简单，不然没必要如此深藏。

    现在若命纨光将玉符掷向界门对面，那不定可以在虚寂之中察觉到这一片所在，可为了入到恒霄浑天中，玉符之上所携带的只是极其微弱的法力，过去之后恐怕无法察觉到什么，除非附着上去更多法力，可那样只会被曜汉老祖伟力排斥。

    他稍作思考，既然这条路没法走通，那么唯有先将恒霄浑天占据下来了，把其定在布须天上，然后他再设法把这此间异力全数清除，随后就不难顺着这里界门寻到对面了。

    清除布须天中那些大能伟力，放在之前是无法做到的，不过在气、力两道相合之后，他却是可以做到了，不敢说全数移除，可表面存在的这些却是不难清理了。

    此前他见过不少浑天，然而这一处是戒备最为森严的。曜汉老祖的伟力几乎充斥在每一个角落之中，若是使力太过，这一处浑天可能不待他占据便先自崩解了，所以要做到此事，只能循序渐进，这样至少需要数载时日。

    于是心念一转，向纨光等人递了一个意识过去，随后祭动伟力，缓缓往恒霄浑天之内侵入进去，开始试着消磨此中异力。

    恒霄宗一行人出得那处界门之后，便就在一处下宗之内停留下来。

    恒霄宗主一人坐于密室之内，他在回忆方才斗战之时的景象，尽管他在动用神赫宗镇派之宝后也没能将纨光等人身上那层荧光破去，可他看得清清楚楚，那一层屏障在此宝灵芒照耀之下仍是起了些许波澜的，这说明这宝物的确有用，只是自己付出的法力仍是不够。

    这在短时内没法可想，除非他愿意付出更多。

    还有就是入至渡觉境中，那么也就可以像神阳道人一般无所顾忌了。

    这个决定不好下，他还指望能寻到典籍之中所记载的周还元玉，使自己修为能更上一层，要是入至渡觉之中，那么这条路无疑便就斩断了，永无可能再成就大道。

    他寻思许久，尽管这件事自己做不了，但却可以安排他人来做，当下起心意一唤。

    少顷，炳彰道人走了进来，见礼之后，便道：“宗主有何吩咐？”

    恒霄宗主道：“我思忖下来，此前之败，乃是自身法力不足，若有一位渡觉修士替我运使此宝，当能破开那一层遮挡。”

    炳彰道人言道：“不知宗主欲用何人来执掌此宝？”

    恒霄宗主道：“霞间宗掌门何通如何？”

    炳彰道人一听，就知这位宗主早便考虑好了，因为他们此刻就在霞间宗地界之上，他道：“何掌门功行修为都是合适，只是将法宝交托给他，万一他别有心思……”

    恒霄宗主道：“可试着让他立下誓言。”

    炳彰道人一转念，若能让何通立下誓言那是最好，霞间宗终究是恒霄下宗，这事还是可能做成的，他目光转了转，打个稽首道：“宗主，在下可试着说服何掌门。”

    未有多久，霞间宗掌门何通便被唤至殿外，恒霄宗一下来了这许多人，他并不清楚此辈这回是被迫逃离了自家界域，还以为是要拿自己宗门开刀，也是有些心惊胆战，可他自忖也无力反抗，只能期望事情不是如自己想得那般。

    这时他见炳彰道人自里走出，便打了一个招呼，道：“炳彰道友，许久不见了。”

    炳彰道人笑了一笑，还礼言道：“何掌门，想必尊驾一直想问今回我等到来贵方地界上的目的。”

    何通道：“下宗之人，本不敢问上宗用意，只是何某心中却有一些疑惑。”

    炳彰道人便起神意，将自己目的说了一遍，当然，其中没有明说他们是被驱赶出来的，只假言说下界飞升上来的几个修士不服统御，故是作反生乱，只是因为其窃拿了祖师一件宝物，所以现在奈何他们不得，这便需要何通相助了。

    说完之后，他就将神赫宗那件镇派之宝拿了出来，道：“这件法宝需得有人运使，只是我门中修士为追求更高境界，无人愿意入得渡觉之境，那么此宝放在我处也无用处，故想拜托道友成就渡觉，执掌此宝，当然，此举非是强迫，道友不愿，那也无妨，我可再去他派找寻合适之人。”

    何通权衡下来，成就渡觉对他来说也没有什么，他能斩得过去未来之身也是运气了，未来只要紫清灵机不缺，就能得享永寿，至于再往上走，连恒霄、神赫这两家修士也没一个能做到，更何况是他。

    而若能平白得一宝物在手，地位比之过去将是大大不同，恒霄宗未来必将借重于他，有了这些考量之后，他道：“既然上宗如此看重何某，那在下愿意受此拜托。”

    何通退去之后，立刻加紧修行，因他本来修行年岁及功行修为都是足够，所以跨了过去也是容易，不过半载之间，就已是成就渡觉，随后又用两载时日将那神赫宗镇派之宝祭炼纯熟。

    恒霄宗主一直在留意此事，见他已是准备稳妥，便不再等待，将之与另外几派的友盟的同辈一同唤上，一同来至界门之前。

    何通望着面前这座天地关门，心思也是十分复杂，这处所在未得恒霄宗主允许，外人不可入内，他虽身为下宗掌门，可却从未去过上宗地界。

    炳彰道人这时走了过来，道：“稍候就要仰仗何掌门了。”

    何通忙是言道：“不敢不敢，只有一事需与几位道友言明，在下祭炼下来，却是发现，此宝若用过一次后，则短时之内再无法使用，故是稍候机会怕只有一次。”

    这件镇派之宝每使过一次之后，便会损折许多，不过其会自行补养回来，只是当中视情形不同，会有一至数年的间隔。

    炳彰道人笑了笑，道：“道友到时只需全力而为就好。”

    这件事他们当然清楚，当初恒霄派正是利用了这一个机会，才得以将神阳道人困住。不过若是不能一次破除那层荧光遮挡，那么再多几次也是无用。

    说话之间，就见界门那处有一道光幕撑起，炳彰道人看有一眼，便道：“道友，随我来吧。”

    何通应一声，定了定心神，便跟随恒霄宗众人往浑天之内走去。

    …………

    …………