    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “走吧，现在做饭也来不及了，我知道一家很好的太国餐厅，带你去尝尝。”姜明宇对楚蕴说道。

    楚蕴摇头。

    “不去，我现在哪里都不想去。”

    姜明宇有些无奈，“女王大人，您要是饿坏了，你自己不心疼，有人心疼的。”说完似乎心疼的想揽住楚蕴的肩膀。

    手都已经伸出来了，但是想到什么，克制了下来。

    眼底的深情更加浓烈。

    楚蕴心里翻了个白眼。

    不得不说，这副深情又克制的样子，演的不错。

    楚蕴吸了一口气，“嗯，那你出去给我买，我要全聚德的烤鸭，要第一总厨亲手片出来的。”

    姜明宇笑笑，这倒不难。

    反正只要把之前那个考验自尊和真爱的问题解决了。

    给女朋友买个吃的，完全没问题。

    正想说点宠溺又打趣的话，就听楚蕴又补充道。

    “你骑单车去给我买。”

    姜明宇，“......”

    眸子极快的闪了一下。

    回想了下自己之前的应对措施，按照洛繁星这样的人，不说对他的做法高看一眼，但是至少不会反感才是。

    为什么还要提这种刁难的要求。

    楚蕴淡淡的道，“你不是说爱我吗？不是什么都愿意为我做吗？让你帮我买个烤鸭都不行了？”

    姜明宇，“......”

    买烤鸭当然行，但是骑单车去买......

    呵呵哒，逗呢。

    “你不说话是什么意思，不愿意吗？还是觉得我无理取闹？”

    姜明宇，“......”

    仔细的看了楚蕴一眼，确定这是是洛繁星。

    可是.....洛繁星怎么可能是这种矫情的女人。

    他之前的调查可不是白做的，加上前阵子和洛繁星的接触也已经确定了。

    洛繁星这女人，自信又骄傲。

    这种人，你绝对不能在她面前表现的卑微懦弱，更不能当舔狗。

    不然他就和洛繁星之前那无数前任一样，总归是要被震出局的。

    可是现在谁来告诉他怎么回事？

    他之前的判断出错了？

    眼前这个看上去依然明艳高贵的女人，怎么像那种自卑又没有安全感的小女生一样，需要靠不停的作，来证明自己在男人心中的地位。

    “呵，还是不说话，我算是看明白了，你说什么爱我，要认真的追求我，都是假的，你和其他看上我钱的男人有什么差别？”

    姜明宇，“.......”不说话肯定是不行了。

    但是对方变化太快有点麻爪子。

    “不是的，我只是在想，现在已经这个点了，等我骑着自行车给你买回来，你怕是都要饿坏了。”

    一副无限宠溺包容自己女朋友的样子。

    其实是把问题反丢回来。

    先不说那地方正常开车都要半个小时。

    他要是骑自行车的话最快来回也得两个多小时。

    这么远，就算我愿意跑腿，你愿意等？

    楚蕴却完全get不到姜明宇想表达的点。

    “你就不会快点吗？知道我饿还不知道快点，这就是你对我的真心。”

    姜明宇，“......”

    温情的笑容有些凝滞。

    正考虑要不要试探的说开车还要更快一点。

    就听楚蕴又不依不饶的，“看吧看吧，又不说话了，你不说话我怎么知道你在想什么，是不愿意还是怎么的？

    我都还没让你跑步去呢，这就不愿意了？

    不愿意就直说，我洛繁星又不差你这一个男人。”

    姜明宇，“......”

    “好好好我去，你别不开心。”

    今天真是见鬼了。

    楚蕴这才脸色好一点，但是依然板着脸。

    “那你还不快去，真想饿死我？”

    姜明宇，“.......”

    飞快的调整了一下情绪，“好好好，女王大人，我这就去。”

    说完直接走人。

    他得重新分析一下洛繁星。

    是突然受刺激了，还是自己当初的判断真的失误了。

    “还是那句话，要给我发视频。”楚蕴对着姜明宇的后背说道。

    姜明宇，“......”

    转身，扯嘴角，面带微笑，一脸宠溺，“好好好，遵命。”

    然后转头就一脸寒霜，赶紧走人。

    楚蕴也冷笑一声，转身回到办公室。

    工作的事情处理完了，该处理姜明宇的事了。

    再次打开电脑，这次入侵的不是姜明宇的手机，而是那款隐藏app的后台。

    直接越过后台防线给自己开了权限，然后分别在基础会员，中级会员和高级会员区注册了几个小号。

    退出后，用之前注册的其中一个小号登陆。

    这次看的更加直观了，不仅有各种提问，心得分享，战绩分享，其中中级和高级交流区的战绩分享中，还有好多不打码的高清视频。

    效果堪比大片。

    这类视频的上传者在交流区得到所有人的一致追捧，评论下面全是喊大神、老师一类的。

    楚蕴随手翻了几个，就没再继续翻了。

    反正交流区从低到高，尺度是越来越大，甚至在高级区还有一些一看就是犯罪的视频。

    永远不要低估人类的恶意，在一些别人看不见的角落，总有那么一群人，以你根本想象不到的方式，在制造罪恶。

    楚蕴的视线落在首页正中间的大图公告处，赫然就是姜明宇的照片。

    上面配文：

    【且看恋爱教父--女人克星，拿下史上最强渣女。】

    照片的左下角还有一张缩小的洛繁星的照片。

    点击进去，是姜明宇固定每隔三天，更新公布的攻略进度。

    包括对洛繁星性格分析，找到切入点，设计事件，一步步引人入套......

    楚蕴逐条看下去。

    不错，这个姜明宇的确不是草包。

    对女人的心理研究的格外透彻。

    难怪原主这样的人也会栽在他手上。

    楚蕴淡然一笑，恋爱教父？从无败绩？

    她会让他知道什么叫挫败。

    -

    而另一边。

    姜明宇一出洛氏集团的大楼，就赶紧拿出手机，再次仔仔细细的看了一遍洛繁星的生平。

    逐条分析。

    最后还是得出同样的结论，洛繁星就应该是个高傲自信的女人啊。

    只是因为被男人伤害过，对爱情不再信任。

    难道说，她不仅对爱情不信任，在感情中还不自信吗？

    可是也不应该啊。

    单看洛繁星在事业上的韧性，不应该是会轻易自我怀疑的人。

    姜明宇想了半天也不能确定，今天的洛繁星实在变化太快。

    但是烤鸭还是要买的。

    其实像这种中途出现变故，是很危险的信号。

    一般他出手之前，都会把一个女人分析的绝对透彻。

    出手的时候，才会一击即中，这也是他这么久以来，从无败绩的原因。

    可是此时都已经开始了，已经没有退路。

    总得想办法应付洛繁星突如其来的改变。

    为今之计只有先稳住局面，不宜节外生枝。

    等再次找到准确的切入点再下手。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

