    何心隐的话分析的条理清晰，让徐昌的眉宇锁的更紧，对何心隐这个人，也不由刮目相看起来。

　　何心隐随即一笑，道：“可是话说回来，对徐公子，我倒是并不担心，我能看明白的事，他会看不明白，这些时日我与他朝夕相处，早知道他不是省油的灯，明知会审凶多吉少，他却能静下心来老实读书，可见他早就胸有成竹，一定会有办法。所以请叔父不必太多担心。”

　　徐昌心里骂他：“方才说的如此险恶，现在却又教老子不必担心，这个读书人的脑子难道坏了？”口里点头称是，心里却更加七上八下。其实他也曾问过徐谦，只是这个儿子，越来越有主见，再加上他这路政局抽不出身，反倒疏忽了。

　　他吁了口气，道：“谦儿自有谦儿的福气，罢了，你我在这里候着吧。”

　　与此同时，在慈宁宫里，清早起来的嘉靖精神奕奕到了北宫，王太后也已经请来了，他给两个太后问了安，眼看会审的时间还早，便叫人搬了椅子在塌下陪着两个太后说话。

　　对于这次会审，两宫太后自然给予了很高的关注，一方面，如意坊涉及到了自家兄弟，难得自家兄弟能有一番作为，虽然这买卖在读书人看起来不起眼，甚至觉得下贱，可是对外戚来说，什么都是假的，唯有真金白银才是真的，那些官员，私下里做买卖的还少了吗？

　　另一方面，那份奏书，也把两宫太后逼到了墙角，纵容外戚横行不法这顶帽子，对于太后来说是绝不能接受的，现在的问题就是。只有汪峰明正典刑，才能证明他的话是错的，证明他的话是错的，也就能自证两宫太后的清白。

　　便是张太后这种平时镇定自若的人，此刻都不免有些担心了，她问嘉靖道：“今日会审，皇帝可有把握？”

　　她问话的时候，王太后也关切的看向嘉靖。

　　这几日来，许是因为有了共同敌人的缘故。两宫太后联手对敌，关系竟是亲近了一些，至少以往南宫和北宫老死不相往来，现在却多少会走动一下。

　　后宫和睦，也让嘉靖松了口气。他看了看张太后，又看了看王太后，随即答道：“儿臣也不敢十拿九稳，不过徐谦那边，倒是颇有自信，这一次，朕只能旁观。若是插手，难免被人诟病，说朕有失公允，眼下。就只能看这徐谦了。”

　　提到徐谦，王太后既是恼怒又有几分亲切，道：“这个家伙，看他做事挺有分寸的。就是爱招惹是非了一些，不过他的心思。哀家是晓得，对宫里的人和事，他倒是很尽心，这一次，假若当真无力回天，这个人，也得给哀家保住了，哀家清楚，不少大臣想治他的罪，想杀一儆百……”

　　嘉靖连忙道：“朕自然尽力而为，他终归还是朕的自己人。”

　　张太后也道：“能尽力便好，总不能教人说闲话，说咱们宫里，连对这样的人都不尽心。若是如此，将来谁肯像徐谦一样？”

　　说到这里，王太后突然冷冷道：“有些人，是太过份了，哼，那个户部观政上了奏书上来，哀家才真正见识到，这些个大臣是什么嘴脸，他们为了名利，什么都做得出，平时忠心的话说了一箩筐，可是一旦遇到了事，便把责任和污水都泼到宫里来，真是其心可诛。”王太后眯起眼，眼中掠过一丝杀机，看了张太后一眼，道：“张娘娘，咱们若是不吭声，不反击，让他们骑在头上，往后有好日子过吗？你就是脾气太好，平时忍气吞声，做了这么多年的太后，却也由着他们，可是哀家不一样，哀家在安陆的时候，就晓得一个道理，谁要是不把咱们母子放在眼里，哀家就给他们一点颜色看。忍气吞声有什么用，做国母，可不只能只顺着别人。”

　　张太后竟是对王太后的话很是认同，从前大家圈起来，都呆在一个宫里，这是一山不容二虎，可如今有了外寇，就成了非我族类其心必异，两个毕竟都还是太后，宫里的利益是联系在一起的，如今同仇敌忾，自然连立场都不同了。

　　张太后颌首点头，道：“这一次，确实是过份了，是该给点教训。陛下，这一次御审，你虽要秉持公正，免得别人说闲话，可是若有人胡言乱语，该斥责的总要斥责，你毕竟是天子，天子就该有天子的威仪，而他们，都是你的臣子，既是臣子，该体恤的时候要体恤，可是该敲打的时候，也要敲打。”

　　他这番话，对于嘉靖来说有很大的意义，嘉靖不由身躯一震，看了张太后一眼，他陡然意识到，张太后这句话一语双关，既是让他到时好好表现，同时也表明了张太后的立场，也就是说，一旦嘉靖和大臣们发生了什么冲突，她会毫不犹豫的站在嘉靖背后。

　　张太后的态度，对于嘉靖来说是极为重要的，对于一个刚刚登基大宝的藩王，在京师立足不稳，这时候，张太后的地位便凸显出来，毕竟她代表着正统，大臣们若是有什么非议，只要张太后肯站出来，申明对他的支持，那么他的脚跟，才能站的更稳，许多事才更有底气。

　　嘉靖忙道：“儿臣谨记母后教诲。”

　　这个刻薄的人，居然非常难得的看了张太后一眼，眼中带着感激。

　　此时，黄锦在外头探头探脑，恰好被王太后看到，王太后冷若寒霜的道：“贼头贼脑做什么，进来说话。”

　　黄锦如今真是怕死了王太后，小心翼翼进来，连忙拜倒，道：“奴婢……奴婢是来请陛下移驾崇文殿，大臣们都已经到了。”

　　嘉靖皱眉，道：“不是时间还早吗？怎么这么早就都到了？”

　　黄锦期期艾艾，道：“大臣们似乎早就盼着这一日了……”

　　他这一句话，倒是颇有水平，嘉靖眼眸一沉，随即淡淡道：“那也不用急，再等等，什么时候去，就什么时候去，他们盼了这么久，就让他们多等也是无妨。”

　　王太后笑了，道：“是，就是这个道理，他们是臣子嘛，臣子就当如此。”

　　黄锦大气不敢出，心里却是犯疑，今日这慈宁宫的气氛，怎么不太一样。

　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　三三两两的大臣，其实早已到了崇文殿，这儿毕竟是御前，大家到了之后，各自按斑列队，倒也不敢大声喧哗。

　　三个内阁大臣来的都比较早，杨廷和是和毛纪一道来的，他的脸色显得并不好看，原本确实是盼着今日，可是时间越近，他就总觉得哪里出了差错，只是差错在哪里，却又想不出来。

　　本来以他的身份，是断不可能如此的，只是这样的感觉，在今日却是十分强烈。

　　相比来说，毛纪的心情倒是不错，进殿之后，他与杨廷和站在一起压低声音道：“汪峰那边，已经打通关节和他联络上了，到时自然知道该怎么做，该怎么说。至于三个主审，这三人虽然摆出一副公允的样子，想来对这如意坊也没有太多好感。到时只要汪峰慷慨陈词，三位主审肯公允，这满殿的诸公，到时一起发难，到时陛下就算想食言而肥，只怕也难了。”

　　杨廷和只是漫不经心的点点头，脸色平静，低声道：“百密总是一疏，事情做到这里，也只能听天由命，到时见机行事吧。”

　　毛纪点点头，眼睛却是朝着不远处的蒋冕看过去，蒋冕远远驻足在对面，仿佛刻意和他们保持距离，又或者是不愿听他们低声交谈，毛纪冷冷一笑，道：“不知这一次，敬之肯不肯站出来撕破脸皮，依我看，他未必有这胆量，哼，他假装老实了半辈子，这一次竟是突然给咱们使了绊子，竟差点令杨公沉沙折戟。”

　　杨廷和斜眼看了蒋冕一眼，从容一笑，道：“会审归会审，敬之是敬之，这两件事得分开，眼下先解决这会审吧，不要节外生枝。”

　　正在这时候，大臣左等右等，却总不见陛下有动静，有人不禁议论起来，有人道：“陛下为何还不来？我等都已等候多时了。”又有人道：“不会出了什么变故吧。”

　　杨廷和负着手，两眼微眯，却是好整以暇的等待，他突然朝毛纪道：“陛下还没这么快来，现在才是卯时三刻，说好了辰时会审，依老夫看，不到辰时三刻，陛下也不会来，天子……这是要较劲呢，哎……陛下还是太年轻了，这种小孩子的把戏有什么用？为人君者，当老成持重，他心机太深，可有时候，又太容易被人看穿。”

　　毛纪愕然的看了杨廷和一眼，竟不知该如何作答。（未完待续）