    

    A市，陆氏集团总裁办公室。

    电脑右下角的时间显示是二十三点零七分，陆薄言这一天的工作终于宣告结束。

    如果是在和苏简安结婚以前，为了节省时间，这种情况他通常选择在公司留宿，或者是去附近的公寓住一个晚上。

    现在，苏简安走了，一切都已经回到他们结婚前，他却想回那个家去。

    那个他亲手挑选了家具和家纺的房间里，还残留着她的气息。但他知道这也不会长久的，就像苏简安会离开他一样，这些气息也终将有一日会消散。

    趁现在还有，他还能闻得到，他想回去。

    钱叔悄无声息的开着车，几度想开口说什么，但话到唇边又滑了回去。

    陆薄言这么做，是为了苏简安好，他知道，他们再怎么劝也没用的。

    接近零点的时候，黑色的轿车停在了别墅门前，陆薄言推开车门进屋，偌大的房子静寂寂的，虽然有家具、有价值不菲的装饰品，可他还是觉得空旷。

    那种浓浓的疲倦感又袭来，他一步一步的上楼，还是没有回房间，而是躺到了苏简安的床上。

    呼吸着她残存的气息，闭上眼睛，他就能欺骗自己苏简安还在这里，还在他的身边。

    “少爷。”徐伯推开门走进来，放了一套睡衣在床边，“你洗个澡再睡吧。要不要吃点东西？”

    “不用。”现在不是苏简安做的东西，他吃不出任何味道，“她怎么样了？”

    “刚刚唐局长来电话，说少夫人他们到三清镇了，案子没什么进展，但是也没什么异常。”

    她没事就好。

    陆薄言抬起手臂覆住眼睛：“徐伯，你出去吧。”

    “你早点休息。”徐伯无声的退出房间，轻轻替陆薄言带上了房门。

    过了一会，陆薄言移开手起身，拿过了床头柜上的一个相框。

    相框里是苏简安的独照，她大学毕业那天拍的，照片里高挑消瘦的人穿着黑色的学士服，怀里是一束娇艳欲滴的白玫瑰。

    黑白辉映，却美不过她容颜。

    陆薄言的指腹抚过她的笑靥，心脏好像被一只无形的手抓住了，那只手不断的收紧，收紧，勒得他越来越痛，越来越痛……

    不知道过去多久，那种痛慢慢消失了，他的心也空了，变成了空无一物的黑暗无底洞。

    有人说一个人的心，装着他的全世界。

    现在苏简安走了，他的心空了。

    后来陆薄言不知道自己是怎么睡着的，又或者他一夜没睡，第二天的晨光透过米色的窗帘弥漫进来，他睁开眼睛起床，这才发现胃有些痛。

    吃早餐时胃部的那种刺痛感更加严重，陆薄言终于经受不住，让徐伯上去给他拿胃药。

    “你肯定是昨天晚上没有吃东西导致的。”徐伯把胃药和温开水一起递给陆薄言，“早餐一定要吃点才行，越川说你中午还有应酬。”

    陆薄言中午确实有应酬，还碰上了苏洪远这只老狐狸。

    饭桌上的其他人不清楚苏简安和陆薄言结婚的真正目的，只是羡慕苏洪远有陆薄言这么一位出色的女婿，饭局上自然是对苏洪远百般恭维，顺便把陆薄言夸了一通。

    苏洪远只是笑着应和，等到其他人都出去了，终于敛去笑容放下茶杯：“薄言，我怎么听说你和简安吵架了？怎么，你们该不会连两年都过不下去吧？”

    陆薄言笑了笑：“我们是吵架了，简安跟我提出了离婚。”

    苏洪远万万没想到陆薄言会这么坦白，毕竟是老江湖，他知道这样的坦白绝对是不正常的，仔细一看，果然，陆薄言的笑意冷得如寒冬的雪。

    “但是，苏董，如果你认为简安和我离婚了，你就可以动她，那你就错了。”陆薄言冷然一字一句的警告道，“任何时候，只要你敢动她，不出一个星期，苏氏集团就会从这个世界上消失。”

    苏氏集团是苏家的家业，扎根在A市多年，苏洪远年轻时也是一个狠角色，从大风大浪中走过来，苏氏始终屹立不倒，而今他老了，他也承认如今的商场上陆薄言无人能敌，但——

    “你这口气——”苏洪远端起闻香杯，动作语气间都透着讥讽，“是不是太大了？”

    陆薄言只是淡淡的说：“你可以试试。”

    “……”苏洪远闻香的动作还是迟疑了一下，虽然他将表面上的震愕掩饰得很好。

    他想起最开始的时候，陆氏集团只是一间小公司，那时候陆薄言还是学生，把公司开在开在美国，算是学生创业，国内外根本没人注意到这间小公司。

    直到陆氏集团宣布在A市成立集团总部的时候，直到陆氏大厦拔地而起的，直到手腕过人的陆薄言带着一支强悍无比的团队回来，老一辈的人说，A市的新时代来了。

    然后就真的来了，陆薄言用他强悍的手腕和果断的作风，以及精准的目光，几年里将陆氏的版图一扩再扩。他只用了十年的时间，陆氏就成了一家年轻却茁壮的企业，主导了半个亚洲的经济命脉，备受充满激情的年轻人欢迎。

    陆薄言不但有能力，他还是一位卓越的领导者，陆氏的那种生气胜过任何一家公司，每位员工都心甘情愿为公司奉献。

    曾有人说，也就是因为陆薄言不想做，否则，没什么是他做不到的。

    他说他要苏氏集团在一个星期内消失，他就真的做得到。

    苏洪远放下闻香杯，笑了笑：“薄言，我无意与你为敌，但我想做的事情，你也不能拦着我。”

    “那要看你想做的事情是什么。”陆薄言说，“只要和简安有关，我就不会袖手旁观。”

    这时，其他人回来了，苏洪远又挂上一个长辈该有的慈祥笑容，陆薄言也收敛锋芒，不让外人看出分毫不对劲。

    饭局散后，陆薄言上了沈越川的车，沈越川递给他胃药和一瓶矿泉水：“实在不行的话，你回家休息半天吧。”

    回家？

    苏简安没走之前，那个地方尚可称作是一个家。但现在他回去，只能感受到那种空旷。

    “不用。”吃了药，陆薄言按了按太阳穴，“去公司。”

    沈越川叹了口气，发动车子朝着公司开去。

    他真想让苏简安看看这个陆薄言，看看她会不会心疼。不过话说回来，那丫头在那个偏远的小镇里怎么样了？

    苏简安很忙，忙得天崩地裂。

    小镇上的少女凶杀案，凶手不知道是什么人，专门绑架十六七岁的花季少女到山上，强占后又将女孩杀死，被发现的尸体都有遭受虐待的痕迹。

    平静的小镇第一次发生性质这么恶劣的案件，有女儿的人家人心惶惶，受害的几名少女家属悲痛欲绝，三不五时就上派出所大闹，要警方找出凶手。

    有家属上网发帖，讨伐当地公an部门无作为，上千上万的网民跟着斥责相关部门，小镇的派出所和市局面临了前所未有的压力。

    闫队长和苏简安也很有压力，小镇派出所的各种设备都很落后，又没有任何监控资料，当地居民为了不惹祸上身也不怎么愿意配合调查，他们只能像古时候的捕快那样寻找蛛丝马迹破案，进行起来很辛苦。

    但这样的辛苦不是没有好处，苏简安终于没有时间想起陆薄言了。

    艰苦的环境和高强度的工作让她应接不暇，下班后整个人疲惫不堪，倒到床上就睡着了，陆薄言虽然会跑到她的梦里，虽然隔天醒来时心脏的地方还是空得让她想落泪，但至少她能睡着了。

    这天，下班后她接到了苏亦承的电话。

    苏亦承也许是从哪里听到了风声，问她：“简安，你和陆薄言怎么了？”

    “哥，对不起……”苏简安低低的和苏亦承道歉，“我跟陆薄言……提出离婚了。”

    事情太突然了，而且……如果毫无缘由，苏简安不会这么轻易就向陆薄言提出离婚。

    “简安，到底发生了什么事情，你告诉哥哥。”他循循善诱。

    苏简安垂着眉睫，过了半晌还是把事情一五一十的告诉了苏亦承，包括前几天陆薄言变得有多么奇怪。

    这几天把这些事闷在心里，她已经快要窒息了。

    听完，苏亦承只觉得可笑：“陆薄言怀疑你喜欢江少恺？人人都说他目光毒辣精准，我看他是近视眼。你喜欢他这么久，跟他一起生活了半年，他就什么也没有感觉出来？”

    “我不知道。”苏简安闭了闭眼睛，“哥哥，我知道你为了让我和陆薄言结婚，付出了很多。对不起，我们没办法继续下去了。”

    “你那边的工作什么时候能结束？”苏亦承问。

    “案子很棘手，我们都没把握什么时候能破案。”苏简安说，“也许是一个星期，也许要在这里呆上半个多月。”

    “你安心工作。”苏亦承安慰妹妹，“陆薄言的事情交给我，我帮你处理好。”

    “哥！”苏简安急声叫住苏亦承，“你不要告诉他。没必要了。那天他叫我走，就是不想再和我一起生活了。所以算了吧，我们离婚最好。”

    “我有分寸。”苏亦承说，“不早了，你明天还有工作，早点休息。”

    “嗯，你也是。”

    苏简安挂了电话，看着手机退回桌面，忍不住翻出了陆薄言的号码。

    最终，还是没有拨出去。

    已经没有意义了，也再没有联系的必要。

    远在A市的苏亦承也玩转着手中的手机，想着要不要去找陆薄言。

    苏简安说陆薄言变得奇奇怪怪，他总觉得事有蹊跷，陆薄言不可能是不想和苏简安一起过了。

    这段时间陆薄言对苏简安怎么样，他这个当哥哥的看得清清楚楚，如果不是真的疼爱喜欢，陆薄言绝不会这么用心去对苏简安。

    说是为了应付唐玉兰也说不过去，如果真是那样的话，按照陆薄言的作风，他大可以给苏简安花不完的钱，告诉唐玉兰他对苏简安已经很好了。

    事情不像简安看到的那么简单。

    最终，苏亦承决定抽空叫个人出来聊聊。        

