    小李子神色僵住，人有些发懵。

    狗子说话了？

    “林兄啊，你养的狗是什么品种的？”

    他忽然看向林天。

    “泰迪狗啊。”林天回应着说道。

    泰迪狗？

    “不知道林兄在哪里搞的泰迪狗，我也想搞一只啊！”

    泰迪狗？

    这是什么稀奇品种，居然会说话？

    不得不说。

    神经大条的他，完全没有意识到泰迪狗的恐怖。

    “你怎么突然想养狗了？”

    林天起身，拍了拍身上的灰尘，摇头道：“不过这种狗这个世界，恐怕也只有这一头了。”

    开什么玩笑。

    毕竟是系统给的泰迪狗啊，修武界哪来的泰迪狗？

    闻言，小李子略显失望。

    毕竟谁不想养一只会说话的泰迪狗呢？

    “你先在这里等着吧，我去弄点下酒菜，咱们好好喝一杯。”

    说完林天转身进入了御膳房。

    小李子则是继续摸着泰迪狗的狗头。

    “哇，这泰迪狗真高级，毛发都是烫过的呢。”

    “你再摸老子，老子真的会割了你！”

    泰迪狗气得上蹿下跳。

    “你这狗子，虽然会说话，但怎么这么没礼貌呢？”

    “我乃无根之人，小鸡鸡已经被割掉了呀。”

    小李子人畜无害，露出一抹纯粹的天真笑容。

    好家伙。

    这位曰天神狗一族的狗子，顿时被脾气了。

    尼玛！

    这家伙是傻逼么？

    “别摸老子！”

    他站起身来，撒开四条腿就朝后院走去。

    他不想和傻逼说话，还是去找母亲玩舒服点！

    谁曾想小李子却是一把抱住泰迪狗：

    “别走啊，让我好好摸摸，你的毛发真的很舒服，平日里应该有好好护理吧？”

    “哇你怎么会这么小啊！”

    小李子对泰迪狗爱不释手，居然用脑袋狠狠蹭了起来。

    搞的泰迪狗彻底无语！

    老子平日里都是粗茶淡饭，哪怕是逢年过节也都是随便对付，怎么会遇到这样的白痴？

    他很想一巴掌拍死眼前的家伙，但偏偏这傻逼好像与自己的主人熟悉啊！

    他不敢动！

    怎么办！

    在线求救！

    就在泰迪狗怀疑狗生的时候，林天终于走了出来。

    “汪汪汪！”

    他顿时大叫，想要引起林天注意。

    但林天却直接绕开了他，手中提着一把砍柴用的菜刀。

    “林兄，你这是要去干架？”

    小李子忽然问道。

    “家里没柴了，我去砍一点。”

    “你先在这里等着吧。”

    林天说完，然后提起菜刀走远了。

    只留下了，满脸绝望的泰迪狗。

    “狗子狗子，你的毛发真的好柔滑啊！”

    小李子的脑袋在泰迪狗身上来回剐蹭。

    泰迪狗的眼角流露出一行清澈液体。

    老子不干净了！

    …

    在御膳房的四周都是一片荒地。

    而荒地的边缘，就是一座树林。

    这里位于皇朝的边缘，与山峦接壤，所以也能时不时碰到奇珍异兽。

    如果运气好，林天还能搞点野味改善伙食。

    距离林天不远处，有一座竹林，竹林郁郁葱葱，每一根竹子都如同利剑般冲天而起，给人巨大的视觉冲击！

    更重要的是，这些竹子之内，居然有恐怖的剑意直冲云霄！

    林天经常来这里弹琴吹箫，久而久之这些竹林自然便产生了灵智，变得不同凡响！

    此刻！

    苍穹之上。

    两道身影正在御空而行。

    但是很快，他们的注意力就落在了竹林之上！

    “李长老，你快看下方的竹林，居然有恐怖的剑意释放出来，莫非有剑修强者在此修炼？”

    一位锦衣华袍的少年，忽然指着下方的竹林疑惑的说道。

    闻言，那位发鬓斑白的李长老，也是低头看了下去。

    顿时激动的老脸大变！

    “这剑意，居然是由这些竹林内释放而出！”

    “走，咱们下去瞧瞧！”

    很快两人来到了竹林之内，那股恐怖的剑意更加浓烈！

    “李长老，这到底是怎么回事？”

    “这些竹子之内，为何会有剑意释放？”

    锦衣华服的少年，仔细打量着四周的竹林，忽然好奇的伸出手，想要触碰竹子！

    “住手！”

    李长老见状，赶忙大叫起来！

    但为时已晚！

    少年的手指，落在了一根竹子之上！

    顿时间！

    嗡！

    一股寒芒自竹子内释放，少年脸色也是大变，赶忙收回了手指！

    但指尖处，仍旧出现了恐怖的伤口！

    他呼吸急促，面色发白，如果反应再慢一步，恐怕整条胳膊都会被卸下来！

    “李长老，这些到底是什么东西？”

    少年缩回手掌，有些惊恐的询问道。

    他已是感受到了此处的不简单。

    “若我没猜错，这应该是传说中的神剑竹林！”

    “神剑竹林？”

    “神剑竹林，传闻是吸收了天地精华，而诞生的一种天地至宝，里面蕴含了剑道意志，能够帮助剑修更快突破，找到修剑真理！”

    “我本以为这是传说，却没想到会在青州这个小地方亲眼见到！”

    李长老激动的老脸通红，看待这些竹林的眼神就像在看待至宝！

    “不行，咱们必须马上返回联盟，通知联盟中的强者！”

    李长老话罢，转身就要带着少年离开！

    一根神剑竹，就能让数十位剑修感悟大道至理！

    而这里居然有整整一个竹林！

    这是一笔恐怖的财富，若是他们护界盟能够得到，绝对能够培养出一大批剑道强者来！

    但就在这个时候。

    远处却忽然传来了一阵奇怪的声响。

    “恩？”

    两人疑惑，目光不由得朝着声音来源处看去。

    这一看不要紧，两人直接石化在了原地，就像在看待鬼怪一般！

    只见！

    他们前方不远处，一位俊朗的少年，正手持一把菜刀，用力挥砍着一根神剑竹！

    每当他一刀落下，都会在神剑竹上留下一道深深的口子！

    几刀下来！

    一颗神剑竹居然就那样倒在地上，然后任由少年切割成木条，装进了背后的背篓中。

    尼玛！

    传说中的神剑竹，居然就这样被人用菜刀砍倒了？

    两人傻眼了。

    但这还没有结束。

    砍倒一颗神剑竹后，少年并没有停滞，而是又来到另一颗神剑竹前，挥舞着菜刀重重砍了下去。

    砰！

