    俗话说伸手不打笑脸人，人都来了，自然要接待。

    李悦又说没有来过这种村子，感觉新奇的很想要看看，他原本就是要出去找路思恒的便带着李悦一起，不成想，李悦竟然有别的心思，刚刚见面就说那样的话……他们的关系并不熟，还没有到见面就说这些，以前与李悦接触少，他纯将对方当成小妹妹，可没想到这个小妹妹并不是这样想的。

    李悦这会儿彻底懵了，她呆呆的看着乔建齐，这人与全哥哥长得一模一样，父亲叫他国师？

    南顺不是没有国师吗？

    那这人是谁？

    乔建齐垂眸看着眼前之人，“起来吧，这里不是东奇，你也只是在我乔家，你与你女儿不会有事儿，但你女儿要对妞妞道歉。”

    “是是是。”

    李老板这会儿已经什么都顾及不上，一心想让乔家人原谅他，刚才他听出来，六爷不想与他合作了。

    这怎么可以，乔家是他最在乎的，没有乔家，他们李家什么都不是，以前李家只是在一座城内还算是有些脸面，可是生意并没有做到外地去，自从与乔六爷搭上关系，他家的生意越做越大，两年之内已经扩张不少。

    乔家就是他的财神爷，现在财神爷不护着他，那他以后的日子可怎么活。

    “赶紧下来向这位姑娘道歉。”

    乔建齐站在一边淡淡解释，“这位是即将与我成亲的人，以未来夫人。”

    “是是是，草民知错，草民一定让女儿向国师夫人道歉。”

    妞妞刚开始挺气的，可是看到这位李老板吓得不轻，这会儿又是跪又是求的，跟在乔玉灵身边久，她也见不得这些，干脆就轻轻拉了拉乔建齐。

    后者给了她一个安抚的眼神，他知道妞妞不习惯这样，可是以后妞妞要跟在他身边，等回到东奇，总归在管着府里的事情，还有接触一些大臣的女眷，若是一直不习惯，以后可怎么办。

    李悦是直接被李老板拉到地上的，这会儿李悦也吓得不轻，她没想到乔家竟然还有一个国师，与全哥哥长得一模一样，这到底是怎么回事儿呀。

    不等她想明白，李悦直接让她道歉，她僵硬的开口道：“是我的错，不请您大不记小人过。”

    堂厅安静下来，没有人说话，这时外面传出来几人笑呵呵说话的声音，“娘，大哥好坏，当时直接就给人吓尿，还不让人起来。”

    “是吗，那华儿有没有看到？”

    “二哥也坏，不让我出去，我只能悄悄躲在后殿看，后来还被皇伯娘知道了，罚了华儿。”

    “哈哈哈。”

    乔玉灵欢快的声音从外面传来，越来越近，堂厅里的人已经听到了，乔建全几人都看向外面，就见几个孩子个头长高了不少。

    到底是宫中长大的孩子，气度不凡，就只是站在那里，身上气势也足以让普通人不敢靠近，这会儿与乔玉灵在一起，才暴露了他们孩子心性。

    “思凌，念凌，华儿。”

    周归来看到他们三人开心坏了，直接冲出去，三人规规矩矩的叫了一声，“归来表姐。”

    周归来看到他们一板一眼的样子立刻停下步子，脸上的笑容都僵住了，气氛仿佛瞬间又凝固了。

    “噗……哈哈哈。”

    突然南宫安凌大笑起来，看着周归来又对身边的两人伸手，“我赢了，我赢了，快给钱。”

    南宫思凌与南宫念凌两一脸无奈，同时从身上拿出来五两银子放在南宫安凌手里，南宫安凌欢快上前，同以前一样，一把抱住周归来，随即放开将自己手上的十两银子，分了五两银周归来。

    “表姐，我赢来的，当时我便想好，赢了，你我一人一半。”

    “啊？”

    周归来还没有懂。

    南宫安凌解释，“我说表姐肯定不喜欢规矩，大哥二哥都不信，我们就想着见到你直接试试，于是有了刚才那一幕。”

    “好呀你，竟然拿我来赌，华儿我可生气咯。”

    “那表姐生气一个我看看，我还没有见到表姐生气呢。”

    南宫安凌眼巴巴盯着周归来，就想看她怎么生气。

    周归来：“……”好吧，她败了，她扛不过这个小妖精，不过她眼晴一转，掂了掂手上银子，“我们来打一架，看看谁有长进，赢的人拿这十两银子。”

    “好呀。”

    南宫安凌嘴上应着的同时就已经出手了。

    以今时今日家中地位，谁也不是缺银子的主，南宫安凌以五两为彩头无非就是为了玩，几人连门都没有进，直接在院子里打了起来。

    乔玉灵与南宫辰维两人齐齐摇头，不过两人都希望孩子不要太累，平常在宫里要讲究各种规矩，就连说句话都要考虑考虑，现在终于不用有所顾及，一点也不会去管。

    正看着几个孩子比试，乔玉灵突然感觉视线不对，回头就看到李悦那痴迷的表情，她微微皱眉，这些年遇到痴迷南宫辰维的小姑娘不少。

    可是有人看到她在身边便不会这样明目张胆，只是这个小姑娘，自己在看，她也没有一丝收敛。

    乔玉灵收了心神，先一步进堂厅，看着跪在地上的李家父女，“怎么回事儿？”

    “二姐，这位李家小姐说你徒弟妞妞医术不精，是庸医。”

    乔建齐幼稚极了，在告状。

    李老板一听叫二姐，当即吓得脸色又白了白，抬头看过去，就见到南宫辰维只是一眼就立刻底下头去不敢看，南宫辰王，当真是辰王。

    他来之前就想着都是乔家人，听说辰王很宠着乔六爷的二姐姐，没想到辰王真的在乔家村，他还见到了本人，活的。

    一时间都吓得忘记出声，李悦这个时候也反应过来，可更多的是注意到了妞妞的身份，辰王妃的徒弟。

    太过惊吓，她眼前一黑直接晕了过去。

    乔玉灵：“……”有些许无语，“小六，思凌他们回来了，人手多，一些人在镇上你去安排一下。”

    她指的是暗处里跟着南宫思凌三人回来的影卫，表面上这三人是自己一路回来的，但乔玉灵与南宫辰维清楚。

    皇上压根儿不可能放心他们三个就这样回来的。

    以前派个二三十的精锐就可以了，没想到……皇上派了两千来人，听到这数字时，乔玉灵总感觉她家娃劳命伤财。

    好在有一部分到了乔家村，见到人安全后就回京去，留下来的只有一百来个，但这些也够多的，她想让这些也回去，可是带头人的人说了……他们若是回去，南宫思凌几人也要回去。

    皇上的命令。

    乔玉灵妥协了，她这辈子坑了皇上一把，拐走南宫辰维，只能奉献自己的两个儿子，现在这一百来人她不得不做安排才行。

    但是她又多年不管事儿，所以安排的事情自然还是小六去操心的好。

    “好的二姐，我这就去办。”

    “你和影风商量着来。”

    “好。”

    乔玉灵完全没有理会李家的父女二人，只淡淡说了一句，“世间怪病甚多，别说妞妞，就连我也不一定全都能治，医术如何也不是别人一两句话可以改变的。”

    想到妞妞以后好歹也是国师夫人，她干脆道：“乔家临近大喜，今日便算了，以后莫要出现在我乔家人面前，若出现，定然要连今日过错一起罚。”

    她说话的时候就注意到了路思恒，发现她的眼睛有神了，心下大喜忙问，“妙妙你……”“二姐。”

    路思恒回她一个笑容，甚至还调皮的眨了眨眼，其中意思大家都懂。

    

