    “克莱恩，你是今天没吃饭吗？怎么还没结束。”

    “就是啊，要不然让我们上吧。”

    “你们这些混蛋就会欺负克莱顿，乖儿子别怕，妈妈保护你。”

    “妈妈？好家伙，你的那个比我的都大，乖乖，克莱顿你真可怜。”

    三层的犯人们围着一圈观看今天的野兽搏杀，眼看着一头鹿角狮子把克莱恩逼迫的上蹿下跳，忍不住开始调侃起来。

    肖恩在一旁也是起哄不断，是不是双手放进嘴里吹出一声尖锐悠长的口哨。

    二层的守卫们也是遥相互动，看到高兴了还会仍下俩块蛋糕或者水果当做打赏。

    好不热闹的一次聚会狂欢。

    “队长，电话找。”

    一名守卫拿过一个电话虫，看着电话虫严肃的脸上长出两根弯角，守卫队长急忙叫停了今天的野兽搏斗，示意肖恩接手给鹿角狮子一个痛快。

    咔嚓~

    众人回过神的时间，肖恩已经窜过去把狮子脑袋整个扭下来，一股股血水顺着吐出来的舌头滴在三层的土地上，瞬间就被蒸发。

    随着四层的灼热地狱逐渐升温，三层的地面也开始热的不能光脚站立了。

    “麦哲伦副署长好，我是第二层守卫队长马修...”

    “多的话不说了，马上进行警戒。”电话虫里传出一个严肃的声音。

    “是。”二层守卫队长马修双脚剁地立正，大声回答。

    嘎达

    电话虫听到后立刻被挂断，二层守卫们全都面面相觑，不知所措。

    正在这时，响彻大监狱的警报声突然响起。

    呜~哇~呜~哇~

    多年没有打开的紧急探照灯全部亮起，把海底大监狱的每一个阴暗角落全部曝光。

    一群群的高级守卫和狱卒兽一起从二层经过，急匆匆的穿过三层地狱进入四层，到处都是急促的脚步声和监视电话虫扫视的哔哔声音。

    “队，队长。大新闻。”一个二层的守卫呼哧带喘的边跑边说，“越狱了，那个大海贼，金狮子史基，从监牢逃掉了！”

    “什么？”“金狮子？”“他不是能力者吗？被海楼石锁住还能越狱？”

    二层守卫队长马修抡圆手中的铁棍，挥舞几圈后重重砸在地面上。

    轰隆！

    一个深坑出现在大家面前，“都别说话了。”马修震惊的盯着报信的人，不信的问道：“海楼石脚铐是怎么被取下来的？有人帮他挣脱吗？”

    “没，脚铐没有被取下来。”

    报信的狱卒也是不可置信的喊出声，“他把自己的双脚。”

    “砍下来了！”

    ......

    “他一定还在大监狱里，麦哲伦副署长，无论如何都要把他找出来。”

    “是，署长。”麦哲伦敬礼后，转身离开，因为激动而从身体各处滴落的毒液腐蚀地面发出阵阵青烟。

    麦哲伦是深海大监狱推进城的新进副署长，拥有与海军本部大将近似媲美的强大实力，世界政府最高战力之一。

    超人系毒毒果实能力者，可从口中呼出毒气，亦可从身体释放出大量含剧毒的液体。

    因为浑身上下都充满毒素，因此他的部下不敢和他太接近，即便是访客也得事先戴上防毒面具。

    “你们马上联系各层的守卫，监控电话虫全部打开，我要立刻知道金狮子的位置。”

    被布置任务的狱卒即使带着防毒面具，也被麦哲伦此时呼出的紫色气体熏得头昏，连忙后退几步，以防不幸中毒倒地。

    “副署长，刚刚监狱大门那边传来消息，汉尼拔看守长和金狮子正面遭遇被击倒了，但是不知道为什么，金狮子没有逃离反而回到了第三层。”

    “三层吗？我马上过去。”麦哲伦听完消息越发暴躁，浑身的紫色毒液一股股的涌出来，已经只能勉强看出一个人形。

    “毒龙！”麦哲伦身后探出一条常常的紫色巨龙，直接从处的第四层延伸到上面第三层，麦哲伦后退一步被毒龙包裹，瞬间滑行上去。

    ......

    也在同一时间，听到警报声音的肖恩瞬间明了了事件缘由。

    他苦苦等待的机会终于出现了，金狮子，这个打破了近百年大监狱不破传说的男人，来了。

    “克莱恩，还记得我跟你一直说的话吗？”肖恩小声跟他交代，“咱们不能一辈子关在这里，海贼王开启的大海贼时代还在等着我们呢。现在，就是出去的时候了。”

    监狱的建筑结构、守卫的排布时间、监狱外的接应人员。

    这两年他一直在策划越狱的事情，但是海底大监狱实在是设计精密，越狱的三要素他刚刚完善一项。

    但是箭在弦上，不得不发了，错过了金狮子，就要等20年后的王路飞了。

    “告诉兄弟们做好准备，等到合适时间，就一起冲上去。”肖恩刚刚交代完，就看到一道金黄色的身影贴地急速飞过来，周围的空气被挤压成一个圆弧，阵阵音爆让大家的耳朵开始嗡鸣。

    “桀哈哈哈哈哈，无趣的小鬼们，武器室在哪里？老子的名刀还在那里，枯木和樱十啊。”一阵大笑伴随着无可抵挡的威压如潮水般压下来，除了肖恩、克莱顿之外，所有囚犯和看守们全都双目泛白昏倒在地。

    “喂喂喂，这也太夸张了吧。”

    即使已经有了足够的尽力准备，但是真正面对这片大海的顶尖战力时候，肖恩还是一阵胆寒。

    自己已经尽可能的往高了估算，但是由于缺乏实际的比照物，他只能不断把自己和记忆里抓捕自己的那个鬼蜘蛛做比较，觉得经过两年的锻炼，又有人生模拟器的命格、天赋在，应该多少也能有点成就了。

    没想到距离强者的路，还这么远，仅仅只是远远散发的霸王色霸气，自己居然已经有些承受不住了。

    这还是一个被关押了2年多，双腿断了，脑袋里面留了办个船舵的半残人士。

    肖恩骇然，那些战力完整的顶尖强者们到底有强大？大将和四皇面前，此时的自己连保持清醒都很困难吧。

    “大家？都怎么了？”克莱恩因为被父母牵连，很小就被抓进监狱，对于大海上的神奇力量所知不多，看到众人昏倒，不知所措的拉着肖恩的衣袖。

    “金狮子，你在找刀吗？我知道武器库在哪，带我们一起走吧。”肖恩抬起头嘶吼，凭自己的力量越狱实在是希望渺茫，他想要抱紧这跟大腿。

    “嗯？小鬼，你知道自己在说什么吗？我不需要没用的部下。”金狮子话音没落已经出现在肖恩两人面前，漂浮在半空的他，双腿不断留出鲜血，嘴里叼着一根不知道哪里抢来的雪茄。

    “我们有用的。”肖恩把克莱恩推出去。“你就算逃出去了，也需要航海士来看天象，克莱恩是我见过的最有天分的人，他凭记忆画的海图都比很多人强得多。”

    “呼~小子，大海上有句话你没听过吗？没有成长的天才就不是天才，老子凭什么要带一个不确定的人一起跑呢？”金狮子饶有兴趣的问。

    “因为忠诚。”

    肖恩自信的上前一步说。

    “航海士的专业性太独特了，你只能相信一个人的判断，除了能力强，忠诚才是你最需要的，有什么比自己培养一个天才航海士的选择更好呢？”

    肖恩示意克莱恩把之前画的海图展示给金狮子看，这也是他在发现克莱恩的天赋后，着重培养的后手。

    两个世界的绘图知识叠加，不是天才也是天才了。

    “不错，看起来基础很好，思路也不同常人，确实有天分。”自从经历了艾德沃海战的失败，对于大风暴这类自己能力的克星灾害，金狮子也是认真学习了不少，对航海知识和绘图能力也粗通一二，看到克莱恩画的海图，他也是对这小子很看好。

    而且肖恩说的很有道理，作为海贼提督，他太明白自己培养和半路加入的区别了。

    “把手都伸出来，给我指路吧。”

    看着金狮子伸出来的手，肖恩和克莱顿急忙握住，一个机械的声音响起，让肖恩一怔。

    【轻微改变人生轨迹，成功结识金狮子，请再接再厉。】

