    人坐久了，就随意了，话说多了，就说杂了。

    　　大家碰过几次杯后，这才开始有点进入了柳成年说的，大家随便聊的氛围，韩先生对大陆中央政府，这次把房地产作为拉动内需的着眼点，赞不绝口，他说，这才是找对了方向，也找准了目标，今年，大陆的经济一定会有个飞跃。

    　　有人不解地问，韩先生，为什么说房地产是找准了目标？

    　　“因为这个行业本身是个大块头，中国这么大的国家，你不是一个大块头的项目，这内需根本就拉不动，这拉动内需，一是要大家必需，每个人都需要，你说把发展汽车产业，当成拉动内需的支柱行业行不行？

    　　“虽然一辆汽车的价格，和一套房子差不多，汽车行业的发展，也会带动相关产业发展，行业的块头也够大，但最大的毛病是，这汽车不是大家必需的，你可以有，也可以没有，这关键的要素就没有了，房子不一样，你不管是买房也好，租房也好，人人都需要房。

    　　“房子变成了和衣服食物一样的必需品，它涉及的行业又多，所以它一动，其他的行业也就跟着动了。

    　　“虽然都是必需品，但块头太小的也不行，比如你不能靠服装行业去拉动，它就是太小，人一年才买多少服装，但一套房子，可以说就用完了一家人几年的积蓄。”

    　　“这个对。”柳成年指了指刘立杆说，“别的不说，就说这刘总，我们搞一个杭钢，花了多少时间和精力，投入了多少资金，这一年的产量，刘总，还抵不上你这半年吧？人家那可是几万人的企业。”

    　　刘立杆赶紧说：“今年是特殊情况。”

    　　“不是特殊情况。”韩先生说，“就是正常情况，也赶不上，你造一幢楼的价值多少，搞一个工厂，一年做几百万产值，要辛苦死了，你一幢楼，抵人家几个工厂？”

    　　韩先生看了看大家说：

    　　“我一直看好大陆的经济，去年金融危机发生的时候，我很多香港的朋友问我，大陆会不会跟着倒霉，我就和他们说，不可能的，大陆有足够多的办法刺激经济，只要找对一条就可以，这不，现在就找到了，我可以预言，今年大陆的经济数据，一定会是全世界最亮眼的。”

    　　“大陆政府太富有了。”韩先生和柳成年说，“你们太富了，让人看着就眼红。”

    　　“我们富？”柳成年迷惑了，在座的其他人也迷惑了，地方财政困难，都快揭不开锅了，压力山大，这富，从何说起？

    　　韩先生笑了起来，和柳成年说：“我这样说，柳市长大概会不服气吧？”

    　　“对，不明白，这富从何来？”柳成年问。

    　　“好，我来告诉你，你们富在哪里。”韩先生说，“你们要是去过纽约，去过东京，去过香港，看到这城市到处都是高楼大厦，觉得，这城市太富了，比我们杭城好多了，对吗？”

    　　“不是吗？”建设局长问。

    　　“不是，它们都比你们穷，它们每一个市的市政府，都没有你们富。”韩先生说。

    　　在座的人都笑了起来，觉得这香港人真会胡扯，大概和那些唱歌的一样，到了哪里，就会说哪里的山美水美人更美，他今天大概是吃着柳成年的饭，就在说好话糊弄他们吧。

    　　韩先生看了看大家，也微微一笑，他说：“你们大概会以为我酒喝多了，没有，我说了你就明白了，你们谁去过东京？”

    　　“我去过。”柳成年说。

    　　“我也去过。”土管局长说。

    　　“我去过，跟柳市长那次一起去的。”规划局长说。

    　　“那你们一定去过银座和涩谷吧，你们站在银座四丁目十字路口，或涩谷的站前十字路口，一定会觉得眼花缭乱，对吧？”韩先生说，“但你们说，这四周所有的大楼，哪一幢和东京市政府有关？它们可都是财团的资产。

    　　“再看看你们杭城，延安路也好，解放路也好，武林广场周围和西湖边上，有多少不是你们市政府的资产？”

    　　韩先生这么一说，在座的都眼睛一亮，觉得这个说法有意思。

    　　韩先生继续说：“再放到全杭城呢？老实说，我就没有看到过全世界哪个国家的哪个城市，有像大陆城市的政府一样，拥有这么多的资产的，我们说富，是包括现金和资产两块，你们缺的，只是现金，并不是资产。

    　　“这个城市，不仅这么多的街道和房子是你们的，你们还拥有机场，火车站，汽车站，拥有银行和那么多的国有企业，你们说说，你们是不是全世界最富有的政府？

    　　“你们所需要的，只是怎么把资产和权利，转化成现金，这土地收储和招拍挂，只是你们迈出的第一步，就迈了这一小步，我敢预言，从今年开始，你们的日子就不会难过，接下去，只会越来越好过。”

    　　柳成年点点头，他说：“如果从这个角度看，可以这么说，包括你说的把资产转变为现金，虽然话有点难听，但我理解，那是经营城市的理念，但你说的，把权利转化成现金，韩先生，我就不能同意，这权利，可不能滥用。”

    　　“当然不能滥用，我说的现金，也是政府的现金，不是个人的现金，转化成个人的现金，是犯罪，但转化成政府现金，这现金，最后还是用来服务全体市民，就没有错，而且，你们已经在这么做了。”韩先生笑道。

    　　“我们已经这么做了？”柳成年吃了一惊，“哪里？”

    　　韩先生说：“我在杭城坐出租车，出租车司机告诉我，现在杭城一个出租车的牌照十六万，对吗？那你们告诉我，这出租车牌照是什么东西，不就是一张纸吗？什么纸可以值十六万？只有政府权利转化的纸，才会值这个钱。

    　　“政府的权利，是可以通过专项授权的形式，转化成现金的，这就是典型的案例。”

    　　柳成年长长地吁了口气：“你这样说，我就明白了，也对。”

    　　“我在大陆，还看到一个很可惜的情况，可以说，每一个地方政府，都在浪费一笔巨大的资源。”韩先生说。

    　　“是什么？”土管局长问。

    　　“很多，总起来，就是我前面说的政府的权利，没有好好转化，我举一个例子，比如银行，在大陆好像很随意，一个银行网点，今天开明天关，后天又开，完全是银行自己的事，他们高兴开到哪里，就开到哪里。

    　　“你们知道，在国外，这银行每增加一个网点，就要申领一块牌照，这一块银行牌照，你们知道需要多少钱吗？这一些收入，你们可以说是完全浪费掉了，怪不得大陆的银行那么好开。”韩先生说。

    　　“韩先生，你是让我们去向银行收钱吗？”规划局长问，“这银行可是国家的，我们向他们收，不就是向国家收吗？”

    　　“那以后外资的银行进来呢？还有民营的银行要是起来呢？你总不能说，他们要收，国有银行不用收？”韩先生问。

    　　规划局长一时语塞。

    　　“很有启发。”柳成年笑道，“韩先生的话，确实是给我们很大的启发，这经营城市，还真的是一门大学问。”

    　　刘立杆想到了一件事，忍不住问：“韩先生，你说，哪怕是受亚洲金融危机的影响，我们国家的经济，明年还是会好？”

    　　“会，今后的几十年，会长期向好。”韩先生说。

    　　柳成年来了兴趣，他朝韩先生拱了拱手，说：“谢谢，谢谢！借你吉言，韩先生，我想知道，你这个判断的依据是从哪里来的，说实话，从去年下半年开始，看着内需拉动不起来，各项经济指标又在下滑，可以说，我们的心可都悬着。”

    　　韩先生想了想，开始说：

    　　“还是我说的，从中央到地方政府都太富了，手里有太多的资源，腾挪的空间太大，这资源转化的过程，或者说，靠大投入，我说的不仅仅只是政府投资。

    　　“政府的投资，只是起带头作用，肯定会带动各方面资金的投入，我很反对政府投资这个说法，从来就没有单纯的政府投资，政府的投资，基本只是搭个架子，要让它有血有肉，还需要各方面的投资。

    　　“像你们的钱江新城开发，能够里面的每一幢楼，都由你们政府去投资建设吗，还不是需要各方面的资金，大到国家的层面也一样，政府投资起到的，更多的是政策宣导和引领投资导向的作用。

    　　“大陆有太多这种选题，只要选中一个，GDP就会蹭蹭地往上升，今年的住房制度改革是一个，接下去还有，比如交通建设，像高速公路，现在连上海到杭城的高速公路都还没有完成，要是建设全国的高速公路路网呢，这项目太大，有时间可以搞了。

    　　“美国的洲际高速公路计划，也叫艾森豪威尔计划，从一九五六年，一直干到一九九一年，这个计划，带动了美国经济几十年的高速发展，大陆也一样，前些年的深圳开发，这几年的浦东大开发，带来了多少GDP，这些，还是局限在某一个区域的。

    　　“像我说的全国高速公路路网建设，全国的铁路路网建设，航空的航路和机场建设，再到每一个城市的城市交通建设，在大陆这么大的区域里，每一项都是带动整个经济发展的大项目，其他的国家，你就是让他去找，他也找不出这么大的项目。

    　　“这就是我说的，中国经济几十年肯定向好的基础，有太多的事情可以做了。”

