    等到水烧好，曾玉洁进浴室去洗澡去了，徐春花才问起儿子发生了何事。

    “是陈七，我去找四儿，听二娃说四儿在打猪草，便想着她可能走的远了。找到人的时候，就瞧见陈七拖着她往悬崖边走。”

    徐春花气的一刀劈碎了面前的木盆，老太太收了口气，又淡定的扔掉烂渣子。

    “后面呢？”

    陈大江看着那被扔掉的碎渣子，再看看老娘手里的刀，他怀疑，如果是老娘发现陈七对四儿做那样事，可能也是一刀砍下去了。

    “后来我一刀……”

    “干的好。这才是我陈家的好儿郎。可怜四儿啊，娇滴滴的，这一回又受了惊吓，你回来的也及时，正好安抚一下她。对了，孩子们还在外面呢，我得去找回来。那个陈七的事情，你处理一下。这两天尽量给四儿找点事情做，多陪陪她，别让她去想那些糟心事。”

    看母亲淡定的去处理事，并没有说自已砍陈七不好，陈大江也松了口气。不过，就如母亲和四儿担心的那样，陈七虽然该死了，但是他这样砍了人再踹下悬崖……还是得处理呀。

    哪怕对方死有余辜，但他不想因为一个人渣就害死自已。

    曾玉洁洗澡出来后，就发现婆婆和陈大江都不在。

    她大致知道她们忙活什么事情去了，怕一会儿孩子们回来担心，便转身找了一件高领的衣服。好在，这会儿天气也冷了，就算把脖颈遮掩着，别人也不会怀疑什么。

    急忙忙的把脖颈处理好，喝了碗热乎的汤后，曾玉洁才略踏实一些。也是这时候，她回想起发生的一切，只是想想，便觉得脚都是软的。

    只是，令她奇怪的是，原主这一次怎么一直不现身。

    “我……快要消失了……”

    想着原主，原主的声音就脆弱的响起。这一声要消失，相比以前脆弱了不少。感觉，原主随时随地都会飘散而去。如果说以前，她还想要原主赶紧离开，不想被人监督着。

    但是经过几次生死大战，她都想着两魂共存了。

    “你怎么了，发生了什么吗？”

    然而，原主再也没有回答，她心神不安的在屋里走来走去，想着要做些什么，对了，大江回来了，给他做吃的。这个时候，唯有做吃的，才能让心情安静一些。

    陈大江到了悬崖下面的时候，找了一会儿，就只看见地上有一滩血迹。不远处，还有狼嚎的动静，他眼神紧盯着地面的一些衣服碎渣，拎起来，走到了悬崖上面，把衣服挂在了悬崖上的一丛树枝上后，便转身离开。

    听到孩子们的欢笑声时，曾玉洁的心才彻底安宁下来。是啊，她还活着，还能看见孩子们在一起。

    春儿带着几个小的进来，便过来要帮忙洗菜。

    “婶子，我来洗。”

    小姑娘最近跟着陈家人吃的好了点，头发都没那么枯黄。因为收拾打扮的好看，所以整个人也不似以前枯黄憔悴。一双漂亮的丹凤眼，虽然总是严肃着，但浅浅一笑，那笑容就能让人放松下来。

    曾玉洁轻轻抚了抚她脑袋瓜，“婶子洗好菜了，你帮我烧火就好。”

    “嗯。”

    春儿欢快地应声，小脑袋瓜还往她面前凑了凑。

    她喜欢婶子摸她脑袋，也喜欢她轻言细语的嘱咐自已做事。

    二娃则是个顽皮的，冲进屋来就吆喝她。

    “春丫头，赶紧走，我在后院儿弄了王松打虎的戏台子，一会儿我们就开演了，说好了你当老虎的。”

    春儿咳嗽一声，“我要先帮婶子烧火，你先用别的代替老虎。”

    “走吧，走吧，不用烧火了，烧什么烧，扮老虎重要。”

    曾玉洁皱眉，要说吧，二娃不坏，但是主动帮忙做事的时候却不多。大丫和春儿就格外懂事，什么家务活儿都晓得承担。

    三娃也会主动帮忙，就二娃，总是顾着自已玩儿。

    “陈迎阳，你觉得老虎重要，还是烧火做饭做吃的重要！”

    二娃想也不想，“娘，当然是我的老虎重要啊，烧火做饭什么的，晚一些也没关系的。春丫头，赶紧走赶紧走。”

    春儿察觉到曾玉洁的不悦了，她坚决摇头。

    “不要，我不去。”

    二娃看她不听话就要上前动手强拽。“你敢不听我的话了，看我今天不……”

    “不怎么着啊，陈迎阳大男人，我想知道你要怎么着春儿了！”

    二娃也不是真蠢，他就是顾着玩儿呢。这会儿听娘的语气不得劲，赶紧回身挠头，“娘，你今天怎么了？”

    “没怎么着，就是觉得你说的扮老虎重要，烧火做饭什么的缓一点没关系……这话好象很正确。所以我决定了，你反正觉得烧火晚一点没关系，这饭么，今天晚上你也晚一点吃没关系的吧！”

    二娃懵逼了。“啊？娘，你这是啥意思，这是要克扣我的伙食了，不行，娘你不再是我可爱的娘，你变成后娘了。”

    所以，后娘就是后娘吗，二娃惊恐，他觉得人们传说中的可怕后娘要出现了。不，他不要。

    曾玉洁配合的很，扬了扬手里的刀。“你都说了我是后娘啊，所以为了符合后娘的人设，我本来只打算让你晚一点吃饭的，现在为了人设，那你今天就不用吃饭了吧。嗯，就这么愉快地决定了。”

    二娃苦了脸，晚上不吃饭，他会很饿的。

    “娘，不要，求放过，我不要饿肚子，我也不要你当后娘，嘿嘿，孩儿错了，你是亲娘，亲亲的那一种。”

    曾玉洁铁面无私摇头：“不，我是如假包换的后娘，所以请不用再来说服我晚饭的问题，都决定了的事情，做为大男人的陈迎阳大男人，你应该知道这话说出来是收不回去的。饿一顿吧，好好体会我当后娘的给你的爱哦。”

    二娃苦了脸，他错了，真的错了，错到晚饭都给自已做没了。

    一边儿，看他吃瘪的春儿悄悄掩着嘴在笑。

    二哥哥在她眼里是很聪明的人，轻易可吃不了亏的存在。也就是在婶子的面前，才能吃瘪。不过，偶尔看见他这样苦着脸，真的好好玩啊。但是，笑过后，又不忍心他真的要挨罚，便趁着曾玉洁切菜时，悄悄拽了拽二娃衣襟。“二哥哥，我的给你，放心，饿不着你的。”

    ……

