    老话说得好，当你说了一个谎言之后，为了圆谎，你可能就要一个接一个的说谎。

    对于这次请冯曼倩来帮忙，他的心中是忐忑的。

    哪怕他能够把握一下周志同和吴守信的想法，针对社员们的心思做一些设想，但是对于冯曼倩，接近于零。

    为啥这么说呢？

    因为冯曼倩在很多时候很理性，但是感性的时候也比较多。

    就说上次在火车上，你要是有这样的身手，你直接就把坏人给制服不就完了吗？

    她偏不，就是玩。

    非得等坏人威胁一下她，甚至于是勾引坏人威胁她，然后才出手。

    这不就是玩吗？

    可是再把握不住，那也得硬着头皮上。

    要不然他找谁？找冯振华吗？真的有些远。

    而且为了少说点谎话，也只能找他当初祭出的挡箭牌。

    下了火车，忍着饿，跟人打听半天，才来到大学的门口。

    过来之后他又有点愁。

    上次倒是来过，可是后来也是胡乱的跑啊。

    咋找冯曼倩？

    现如今又不是梦里那个把电话装身上，不用扯线不用找接线员的年代。

    没办法了，往宿舍那边守着去吧。

    这是唯一的办法啊。

    还别说，在大学校园里溜达，这个心情慢慢的都平缓了很多。

    大学校园里的书香味啊，可是真特么的香。

    来到了女生宿舍楼这边，他也没敢明晃晃的就往门口凑。

    距离稍远一些的花坛就很不错，还能坐着歇一会。

    “这家伙，也忒大胆了吧？”

    “就是啊，他是干啥的啊？”

    “谁知道呢，估计是新生。”

    “也对，要不然也不敢离得这么近，还这么大模大样的坐着。”

    “不过咋瞅着有点眼熟呢？”

    ……

    走过路过的对话声传到了陈富贵的耳朵里，让他有些小忧愁。

    难道自己等的姿势还不对？

    等人啊，为啥不能坐着？还得趴着等吗？

    大学里等人的姿势还有规定？

    实在是想不明白了，跟他们又没有一分钱的关系，自己继续等就完了。

    “倩倩，暑假去哪里玩啊？”

    “我也没想好呢，可能会跟我弟弟去他考的学校看看。”

    “哈哈，那个小帅哥啊。”

    “口没遮拦的乱讲，啥都敢说。”

    ……

    隐约听到了对话声，陈富贵回头一看，正好看到冯曼倩跟她的同学抱着书本走回来。

    “倩倩，我在这里。”

    陈富贵一下子蹦了起来。

    冯曼倩傻眼了。

    她的同学脸上则是挂着非常好看的笑容。

    “你来干啥？”冯曼倩紧张的问道。

    “找你来了啊，有事求你。”陈富贵说道。

    “你快点走。”冯曼倩着急了。

    “我还没说事呢啊，我是真没办法了，不找你解决不了啊。”陈富贵可怜巴巴的说道。

    “啧啧啧，刚刚还说我口没遮拦啥都敢说。瞅瞅你们，这要是让老唐看着了，还不得跳河去啊。”

    冯曼倩的同学笑眯眯的说道。

    “同学，你误会了，我跟倩倩是非常纯洁的友谊。”陈富贵赶忙解释了一句。

    只不过说完之后他都琢磨了一下，为啥这个话听着有些怪怪的感觉呢？

    “你好，你叫啥名字啊？我跟倩倩可是非常要好的朋友，我叫刘雅丽。”刘雅丽做了自我介绍。

    “你好，我叫陈富贵。跟倩倩……嗯……不是非常要好的朋友。嗯……，算朋友吧？”陈富贵琢磨了一下，问向了冯曼倩。

    冯曼倩气得不行，喘气声都粗了很多，“你问我，我问谁去？”

    “哈哈哈哈，太好玩了。”

    边上的刘雅丽乐出了声。

    还是第一次看到倩倩这样的一个状况，认识多少年了？真的是不容易啊。

    “你笑啥？赶紧走。”冯曼倩吼了一嗓子。

    “不能走，我找你还有事呢。”陈富贵赶忙说道。

    “我是说赶紧离开这里，你听不懂吗？”冯曼倩又对着陈富贵喷了一句。

    “哦哦哦，听懂了。你说去哪里，我跟着。”陈富贵说道。

    冯曼倩努力的告诉自己，不能生气，生气也白瞎。

    边上那些看热闹的人呢？就觉得更好完了。

    对于冯曼倩跟陈富贵之间关系的猜测也越发坚定，这肯定是对象找上了门。

    “那个……，走吗？”陈富贵试探的问了一句。

    “先走吧，完了再说去哪里。你是不是要去医院啊？跑这里来干啥？”冯曼倩问道。

    “不是说找你来了吗，医院不着急去。”陈富贵说道。

    “倩倩，要不然你们俩走吧，我就不跟着了。”刘雅丽笑着说道。

    “滚蛋，你要是不跟着，我跳进黄河也洗不清。”冯曼倩郁闷的说道。

    “啊？刘雅丽同志，我要解释一下。”陈富贵这次可是听明白了。

    “我跟倩倩之间真的是纯洁的友谊，到现在也才没见过几次面。第一次是在她二叔家，第二次是在我家，第三次是来省城，这是第四次。”

    “啧啧，这么纯洁啊？纯洁的把见几次面都记得这么清楚？”刘雅丽笑眯眯的问道。

    “呃……，就是因为见得少才好记。”陈富贵弱弱的解释了一句。

    好像自己记得确实有些过于清晰了？

    “你还知道倩倩的宿舍在哪里？”刘雅丽冷不丁的问道了一句。

    陈富贵很明智的选择不回答这个问题。

    “那你上次牵着倩倩的手跑干啥？”刘雅丽稍稍提高了一些音量。

    “不是，不对，是倩倩拉着我跑。”陈富贵赶忙解释，脑门上也开始冒汗。

    现如今也搞清楚了，为啥周围的这些人这么在意这个状况。

    合着是真的误会了，这可不成，不能坏了倩倩的清白啊。

    “你就不能闭嘴安生的走？你要去哪里啊？”冯曼倩无奈的问道。

    “去招待所吧，上次跟冯大叔一起吃的饭，这次我请你们吃饭。”陈富贵说道。

    “放心，我粮票带了不少呢，也带钱了。你们想吃啥点啥，不浪费就行。我是真有事要找你。”

    冯曼倩皱了皱眉，仔细思量了一下。

    虽然有些不情愿，还是点了点头。

    刘雅丽就看得很有趣，冯曼倩啊，这可是忒好玩了。

