    第188章 这可是死罪啊！

    “盘龙根。”凌辰目光望回到那柜台后方的年轻女子身上，对她说。

    “这……这……这……”这女子，更加的不知所措，不该如何是好。

    这盘龙根，到底是给，还是不给啊。

    那些人，都是当朝权贵公子、小姐，而眼前这个少年，现在看上去，也根本不是善茬啊。

    “呯！”凌辰见那女子未为自己拿盘龙根，左手成拳，直接一拳轰出，轰碎了柜台。

    手再往前一探，抓起了盘龙根。

    自己付了银两，这本就归属于自己之物。

    而且，就算不是这样，盘龙根，自己必须得到，谁也别想跟自己抢。

    “一起上！一起全力出手，废了他！”

    而就在这时，宰相公子手指凌辰，一声呼喝。

    六名年轻男女，三男三女，面色一定，随后身形随时一动。

    三男，冲向凌辰。

    三女，飞纵而起。

    或掌或拳，更有一女子，脚上凝聚狂然之力，暴猛下劈，犹如一柄凌厉的狂刀怒斩。

    六个达官显贵的子女，从小修习武道，修得都是赵国称得上上乘的功法、战技，所用资源，也都是最好。

    六人的武道修为，都已踏入武灵，最高的，乃那宰相公子，六星武灵。

    最低的，乃一黄衫女子，一星武灵。

    六人一同发力，这一股力量，恍若狂风暴雨般猛烈，恐怕寻常武王，都得落败。

    而凌辰，根本未将这些攻击放在眼中，右手结成剑指点出，指影飞闪。

    “啊！啊！啊！啊！”

    顿时间，只听连连惨叫声响起。

    神殿之中的众人见到，那六名年轻男女，发出惨叫声，齐齐倒飞了出去。

    “这个少年，好强！”

    “这个家伙，原来这么厉害啊。”人群之中，那位女扮男装的青衣女子，也一直悄悄地望着这边。

    也被凌辰的战力给惊了一下。

    她忽然想起，这个家伙之前在大街上，拿着那一本《比武招亲大攻略》。

    “他……他……啊，我在胡思乱想什么呀！”顿时间，只见她那张绝世俏脸，变得一片羞红。

    ……

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”阵阵沉闷的落地之声，于大殿中接连响起。

    “我！我的丹田破掉了！”旋即间，有一个趴着的人，发出狂声大吼。

    肚脐之下，鲜血狂流，地面很快被浸红。

    “我！我的丹田也破了！”

    “啊！啊！不！我的丹田！”有一女子，发出了无比抓狂的尖叫。

    丹田破碎，一生修为丧失，多年努力白费，沦为废物。

    这，根本没有武者能够承受得住这等打击。

    之前，那个宰相公子说，要废掉凌辰。

    凌辰，自然是直接废掉他们再说。

    让他们尝试一下，沦为废物的快感。

    随后，便也不理会他们，继续走在柜台之间。

    那个回家拿药材的蓝衣女子，此刻还没有回来。

    “这位，是宰相家的大公子，上官鑫。那一位，乃李侍郎家的千金。那一位，魏太傅的孙子……他们的丹田，全被那个少年被废了！”

    “这少年，到底什么来头呢？”

    “不知啊，以前没见过，敢这么狂，来头必然不太简单。”

    ……

    “小子，有种就……报上你的姓名！”那个宰相公子也趴在地上，长发凌乱，仿若一头凶猛的恶兽满脸狰狞，冲着凌辰怒吼。

    凌辰此刻，已经盯在了一个柜台上，这里，有着八株五品药材。

    “这些药材都给我包起来。”凌辰对柜台后方的女子道。

    “是……好！”柜台女子连忙对凌辰应道。

    “小子，你废了本公子丹田，让本公子沦为废人，本公子，必让你全家不得安宁！你的家人，必会因为你的愚蠢而个个生不如死！”

    宰相公子上官鑫，脸上凶恶之色更甚，双眼都变得一片通红，再而冲着凌辰在大吼。

    凌辰心念一动，忽见一柄黑剑，从上官鑫身下的大地中刺出。

    “啊！”一阵无比痛苦的惨叫声响起。

    随后，在一道道震惊的目光中，人们见到上官鑫的身体沉了下去，沉入大地，消失不见。

    那道痛苦的叫声，也是戛然而止。

    “发生了什么？”

    “消失了，上官鑫，就那样突然消失了。”

    “刚才那是……大地产生波动吗？这么说，这位少年，乃一修炼大地之力的武者，直接动用大地力量，吞噬了上官鑫。”

    “上官鑫被大地吞噬后会怎么样？”

    “刚才大地之中，刺出一柄黑色的剑，已经刺穿了上官鑫的身体，恐怕，已经是死了！”

    “宰相公子，被杀了？”

    ……

    其他的年轻男女们，之前的镇远将军之子何暮，还昏迷未醒。

    二男三女，原本也是要跟凌辰说什么狠话，见到上官鑫被剑刺透了后整个身体消失，身旁大地，一片空空荡荡，他们，紧紧的闭上了嘴。

    那个人，就是一个不顾一切后果的亡命之徒。

    他，明知上官鑫身份无比尊贵，应该也已经看出，自己等人也是来历不凡。

    而他，还敢破自己等人丹田，剑刺上官鑫……

    “他这……胆子也太大了啊，弄死了上官鑫，这根本就无法收场了啊。”人群中的青衣女子，望着那方，为凌辰露出了担忧之色，暗暗说道。

    而围观的人们，也很快意识到。

    “如此明目张胆地杀死了上官鑫，这是犯下了死罪了。还有，是在炼丹师神殿杀人，这是，在挑衅炼丹师神殿！”

    “如果上官鑫没死，一切还好说，如果上官鑫真的死了，这少年，也活不了了。”

    “就算上官鑫没死，宰相大人，也绝不会善罢甘休，这少年，基本是完了！”

    “一共……二十万两。”为凌辰打包八株五品药材的女子，也望着眼前发生的那一切。

    此刻将包裹递给凌辰，说。

    “嗯。”凌辰轻轻点头。

    直到现在，他的面容落在人们眼中，还是一脸的若无其事。

    仿佛对于他来说，什么都没有发生过一般。

    拿出两张十万两银票，付给了柜台后的那女子，拿起了包裹。

    能买到八株五品药材，也算是不错。

    (本章完)

