    白若棠凝眉思索。

    “我估计太后的势力还没有完全暴露。”

    “的确是没有，太后的手中还有一支暗卫，这些人并不需要冲锋陷阵，而是隐藏在各行各业，到处收罗信息，据我所知，这一股势力遍布整个玄麟，就像一张巨大的网，也不可小觑。”

    白若棠早就料到了。

    要不然，煊王远在自己的封地，怎么会对帝都的事情了如指掌。

    “如果没有你，煊王此次起事会不会成功？”白若棠轻声问。

    “一样不能成功，只是不会败的这么容易。”

    提起这个，白若棠又想起他觉得她多管闲事的事，用力推开他。

    表面上看似皇上如愿以偿。其实，轩辕极才是最后的赢家。

    “看来，王爷真是算无遗策，一切都在王爷的掌控之中。”

    小东西，还在生气呢！

    不过，轩辕极有备而来。

    “我有一样东西要给你。”轩辕极从身上取出一叠地契。

    “你哪来的这么多地契？”白若棠一脸惊讶。

    “江婉婉嫁入李家，但是，江家举家获罪，李家也同样受到牵连，他家在帝都的产业全部被我收下来了。”

    “这些都是给我的？”

    轩辕极见她眼底隐隐的笑意，心情大好。

    看来，找对了哄她的方法。

    钱的确是个好东西。

    “不止这些，他们李家是做布匹行业发家的，光是李锦宗名下就有一百多个庄子。在东安城，兴春城，煌宁城还有良田千顷，主要是桑麻和棉田。他们李家几乎垄断了玄麟的布匹行业，李锦宗答应将这些良田让出，我已经派人前去丈量，等签好契约，那些良田全都是你的。”

    白若棠张着嘴巴，半天反应不过来。

    虽然李家受到牵连，这些东西也要一笔天大的费用才拿得下啊！

    她的计划是将今年所产的布匹全都买断，为加入七国商会做准备。

    光是这样，都需要一大笔钱，哪怕她现在日进斗金，都还差一大截！

    结果轩辕极却直接大手笔从源头拿下！

    她还以为他没有钱！

    轻轻松松拿下这些，他有财力恐怕庞大到惊人。

    “那我就收下了。”白若棠也不客气。

    “你若是不收，岂不是浪费了我的一番心意？”轩辕坤再次将她拥入怀中，“昨天的事情，是我的错，我绝对没有你想的那个意思，你能把我放在心里，我开心还来不及。”

    “好了，我原谅你了，不过，我可不是看在这些的份上，是你认错的态度诚恳所以才消气的。”

    “是，是。”轩辕极笑着点点头。

    白若棠拿着这一叠叠厚厚的地契，笑开了花。

    真是个小财迷，看着这些地契的两眼放光，难道，他还不如这些地契好看吗？

    “我安插在煊王身边的影卫还传来一个消息。”

    “什么消息？”白若棠连忙问。

    “煊王虽一直未曾娶妻，但是，他的王府中却有十多个美人相伴，在他入帝都之前，有一个女人突然从王府消失了，查不到消息。”

    “那是什么原因？”白若棠一时想不透。

    “这个女人很有可能怀有身孕。”

    “这个女人生下煊王的孩子的话，那太后岂不是又有文章可做？我觉得，有一点，我到是觉得煊王挺不错的。”

    “哪一点？”

    “他一心想着夺取皇位，没有正式娶妻，也没有育有子女。他所做之事万一失败，首当其冲的就是他的女人和孩子。”

    “你放心，我绝不会让你面临这样的结果。”

    “嗯，我信。”白若棠点点头。

    轩辕极心中微微荡漾起一丝波浪，缓缓朝她靠近。

    白若棠没有闪躲。

    他抬起手，抚着她的耳鬓。

    她的目光有些闪烁，她紧张了。

    长长的睫毛像一把小扇子扑闪扑闪的，即使是这样，她也没有躲开。

    丰润柔软的樱唇就在他的眼前。

    他控制不住覆上她的唇。

    这该死的久违的甜美！

    白若棠紧紧的抓着他的胳膊，她的体力就像是被抽干了一样，浑身软绵绵的。

    她开始反攻。

    轩辕极的身子一僵，唇被她反咬住。

    真是……

    学艺不精。

    但是，就是这么笨拙的一吻，却像是拉开了紧固的闸门。

    他的心是滚烫的，另一处也是滚烫的！

    “王妃！”外面突然响起一声呼唤。

    白若棠猛得停了下来，马上拉开两人的距离。

    猛然被打断，轩辕极的脸色有些不好看。

    “可能是有正事。”白若棠抬起小手朝他的胸前拍了拍，朝外面吩咐道：“进来吧。”

    “王妃，我刚刚才想到，今日是月初，刚刚医馆传来消息，已经抽好了医签，十位中签的病患正在医馆里等着王妃呢。”绿漪立即汇报。

    “你去准备马车吧，我马上过去。”

    “是。”绿漪立即退了出去。

    白若棠抬头看了轩辕极一眼，“我要出去一趟。”

    轩辕极没有出声，脸色很不好。

    “是我立下的规矩，自然要遵守，我会尽量早点回来好不好？”

    轩辕极还是冷着脸。

    白若棠踮起脚朝他的脸颊上亲了一下，“我先走啦。”

    一直到她的身影消失不见，轩辕极才抬手摸了一下她亲过的地方，眼带笑意。

    刚刚，她是主动回应他的吻了吧？

    看来，他应该很快就可以住在一起。

    ……

    白若棠来到医馆，在这十个抽中医签的当中看到一个熟悉的身影。

    “王妃。”秦子琰笑着上前，朝白若棠行礼。

    “怎么是你？”

    “王妃不要误会，我抽中了医签！就是单纯的想找王妃治疗隐疾。”秦子琰说的无比真诚。

    “你的不是急症，我先给另外几个人问诊。”

    “好好，我就在一旁等着。”

    白若棠依次给另外九人医治，只有一个重症，另外几个都是轻症。

    治完这九人，天色已经暗了。

    秦子琰走上前，小声试问：“王妃，今天天色已晚，要不您先回府休息吧？昨天再看也无妨碍。”

    “我不喜欢把今天的事情推到明天做，就今天吧。”

    “好。”秦子琰立即点头。

    “你现在是怎么个不行法？早起有没有反应？”白若棠直接切入正题。

