    “先去找主人吧，想这么多干啥，累！”老龟道。

    “也对！”

    驴子、鹦鹉同时点点头，沿着院中的道路前进了一会，果然看到苏隐正一脸安静的坐在凉亭内，继续布置院落。

    “昂呜，昂呜！”毛驴叫了起来。

    主人面前，是不能说话的，这点它铭记在心。

    “你们来了……”

    并不知道刚刚发生的事，苏隐来到院子就一直在设计，怎么能将隐仙居弄的更温馨一些，现在终于差不多了。

    “大黑，你既然来了，去那边把地犁一下！老慢，那边有个石塘，去看看有鱼没，抓几条上来，晚上煲汤……”

    苏隐安排。

    毛驴连忙点头，主动带上缰绳，开心的犁地。

    老龟则慢悠悠的前往池塘，一切都和在禁地一样，安静淡然。

    不到半个时辰，几片地就全部被犁好，苏隐来到跟前，倒入准备好的农家肥，然后取出一个布袋，将各种各样的粮食种子，按照特殊的方法栽种。

    时间不长，长满了嫩绿色的幼苗。

    正常粮食栽种，没有三个月，很难成熟，但这些种子是他学习农圣技巧时，耗费无数时间才培育出来的，结合特殊技巧，三天就可以熟透。

    所以，就算出门在外，也不用带多少干粮，只要有种子，不愁吃喝。

    “这下好看多了……”

    折腾了一个多时辰，见本来荒芜的地方，变得绿油油的一片，各种植被欣欣向荣，苏隐十分满意。

    外面果然比禁地环境好一些，这些庄稼，长得更加茁壮、茂盛，不用想，结出来的果实，肯定更好吃。

    此时，老龟也抓来了一条鲤鱼，一尺多长，取出锅碗瓢盆，苏隐开始煲汤。

    这些工具，几乎都是之前辛苦打造的。

    例如，切鱼的菜刀，是学习铸铁技艺的时候，一锤锤砸出来的；锅炉，则是学习炼药技艺时，铸造出来当药炉的，炒个菜、炖个汤比较方便，就是颠勺有些麻烦……

    菜刀轻轻一划，鱼鳞全部脱落下来，整个鱼身，变成薄厚统一的鱼肉。

    厨师技艺，苏隐学习的时间，虽不是最长，却是使用最多的，禁地灰暗，不见天日，又没有伙伴，无法修炼……再不满足自己的胃口，恐怕早就疯了。

    因此，无论刀工，还是做菜水平，远超过考核时的实力，真正达到了顶尖。

    乌龟、毛驴、鹦鹉，见他做菜，知道是最佳感悟的时机，全都一动不动的趴在地上，眼睛都不敢眨的看过去，

    在它们眼中，少年在菜刀拿起的瞬间，像是变了一个人，浓郁的圣元真意，在身体周围激荡，一条大道之力，自天而降，精纯的灵气挥洒下来，将整个院子笼罩在内。

    将这些散佚的圣元真意、灵气吸收，刚刚种下去的植物，一个个摇曳起来，变得愈发青翠，散发出温润的光芒。

    三头兽宠，同样感受着大道散佚的力量，精神、灵魂、肉体，快速提升，肉眼可见的进步。

    不仅是它们，这些圣元真意，辐射出院子，哪怕只有一丝，也让整个镇仙宗的修炼者，领悟能力短时间内，强大了不少，以前不会，不懂的地方，此刻全都豁然开朗，融会贯通。

    甚至有不少修炼者，直接顿悟！

    ……

    大兖州，一片茂密幽深的山林之中，一个童子的模样人，缓慢出现。

    “虽然距离巅峰，还差了很多，但已经恢复了一些力量，可以自保了……”

    极乐大魔王！

    从碧落海逃掉后，这家伙来到了这座山脉，连续斩杀了上百头妖兽，吸光了它们的鲜血，才恢复了一些。

    一道血光从瞳孔中闪过，魔王缓缓飞了起来。

    被镇压八千年，根基受损，受伤太重了，想要彻底恢复，没有绝顶的宝物，或者灵脉，不可能完成，而这些，几乎都掌握在一些大宗门手里。

    “好鼎盛的灵气，必然是一流宗门的驻地……就他们了！”

    环顾一周，很快被一处吸引。

    这里有大阵镇压，方圆百里的灵气被汇聚起来，形成了一条巨大的灵脉，不用想就知道，是个一流宗门。

    只要潜入其中，将这些灵气、灵脉全部吞噬，就算不恢复，也相差不大，届时，才是真正的海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    天大地大，哪里都能去的。

    “当初围杀我的，对我出过手的，我要一个个清算，让你们知道，什么叫真正的大魔王！让你们真正感受到绝望……”

    眼睛眯起，极乐大魔王冷笑连连，笔直向看到的宗门飞了过去。

    很快来到跟前。

    宗门外的牌匾上，三个大字，闪耀光芒，挥洒出巨大的压迫力，让一些妖兽难以靠近。

    镇仙宗，大兖州十大宗门之一！

    正想冲进去，将其中蕴含的灵脉、宝物全部吞噬，突然感受到了什么，极乐大魔王急忙抬头。

    距离宗门有些距离的山林之中，竟然透露出一丝丝圣元真意！

    大兖州虽同属九州之一，却是最贫瘠的，有没有永恒强者，都还不好说，怎么会出现这东西？

    “难道……有什么仙界法宝或者仙草？”

    眼睛一亮。

    能得到这种东西，哪怕只有一株，伤势不仅能够恢复，弄不好还能更进一步，到时候，真就可以纵横天下，再不用畏惧了！

    满是激动，极乐大魔王快速向那座府邸飞了过去，很快，感受到了门匾上“隐仙居”三个字中蕴含的剑意！

    “一旦触碰，很容易被发现……”

    换做以前，一道剑意而已，堂堂大魔王自然毫不畏惧，但现在修为百不存一，还是小心为好。

    不然，引来宗门强者，再想盗取宝贝就没那么简单了。

    剑意，最多只能封锁一个范围，只要寻找，应该可以找到破绽，顺利潜入。

    离开原地，飞了不到十米，再次愣住。

    根据他的观察……这里已经没危险了！也就是说，这座府邸，除了门框上的字，能给人造成阻拦，墙壁四周，居然啥都没布置！

    陷阱？还是空城计？

    “进去看看……”

    纠结了一下，极乐大魔王对着墙头飞了过去，很快来到院内，果然没有丝毫危险。

    “太好了……”

    落在地面，正想寻找圣元真意的来源，就听到“沙沙沙”的声音传来，不远处传来了走路的响动。

    轻轻一晃，化作一团魔气，大魔王钻入了地面。

    魔功【百变】！

    这种法诀，修炼到高明处，千变万化，变成石头、泥土，宗师都难以看出来，之前在碧落海顺利逃走，就用的这招。

    刚刚消失，翅膀击打空气的声音响了起来，随即一头鹦鹉飞了过来。

    “刚听到这边有动静，会不会有人闯进来了？”

    “不会是刚才那小子发现上当，过来找麻烦吧……”驴眼瞪圆，大黑嘴唇哆嗦：“我怕！”

    主人吃完鱼汤就回去休息了，它们三个宠物，刚来到新的环境，打算四处看看，听到了动静，立刻赶了过来。

    “以我多年的经验来看，应该不会……”缓慢跟了上来，老龟摇头。

    “原来是三头妖兽！”

    极乐大魔王嘴角扬起。

    还以为有什么高手坐镇，闹了半天，只是三头普通妖兽，既然如此，先吃了再说！

    呼！

    魔影一闪，突兀出现。

    “嘿嘿，要怪就怪你们出现的不合时宜，乖乖当我的晚餐吧！”

    一声桀桀的怪笑，极乐大魔王嘴巴张开，正打算将眼前的三个家伙吞掉，就看到站在不远处的毛驴，吓得不停颤抖，一双大眼惊恐的闭上，前面的两个蹄子不断晃动，如同发疯。

    “你别过来，别过来……”

    外面好危险，我好害怕……

    舞动的前蹄，在魔王眼里瞬间变得山峰一样大小，无穷无尽的大道奥义，自天而降，想要躲闪，却发现被这股力量压制住，再动弹不得。

    嘭！

    被直接踩在地上，大口大口的鲜血从口、鼻、耳朵、眼睛钻出来，四处流淌。

    “有人要吃我，怎么办？我还没活够，不想被人夹在火烧里，救我……不行，我要自救！看我绝招，侧踹、旋风踢、龙卷踢、咆哮踢、旋转踢、毛驴打滚……”

    惊恐万分，毛驴吓得在他身上乱蹦乱跳，蹄子暴风雨一般乱砸。

    但凡被蹄子踩中的地方，立刻腐蚀了一般，出现了一个接一个的大窟窿。

    本就重伤的魔体，在对方的蹄子面前，薄脆一般的可笑。

    “我特么……”

    极乐大魔王眼泪流了出来。

    年轻人不讲武德，欺负我一个伤员，趁我不备，偷袭出手，我大意了，没有闪……我劝你耗子尾汁！

    抱怨过后，一脸辛酸。

    我真的是大魔王，纵横天地，无人能敌的存在，不是我弱，是这头驴古怪……

    仙驴？

    难不成，刚才的圣元真意，都是从它这里流淌出去的？

    ps：今天去海口参加阅文会议，提前更了。东哥，耳根，宅猪、老鹰、肘子、言归正传、卖报小郎君、齐佩甲、青衫取醉这些都去，需要我拿刀砍谁催更的，请扣作者名加666，想让他们拿刀砍我的，请扣：灅灆灇灈灉灊灋灌灍灎灏灐灒灓灖灗灙灚灛灜灏灞灟灠灡灢灥灦灧灨灪嚟嚠嚡嚢嚤嚧嚩嚪嚫嚬嚭嚯嚰嚱亸嚵嘤嚷嚸嚹嚺嚻嚼嚽嚾囃囄冁囆囇囊囋囎囏囐嘱囒啮囔囕囖，小本生意，诚信为本，童叟无欺，假一赔十。

    ps2：继续求推荐票和收藏。这东西免费，对新书作用很大，感谢。

