    林烨...

    导演，不愧是你啊。

    一期内容剪成两期可能有点水，但两期内容剪成三期，手法高明一些，就连观众都看不出来。

    毫无违和感！

    这种事情，想来他们以前没少干。

    当然，这一季的向往，添加的元素和嘉宾都有点多，两期剪成三期，完全可以，一点都不会显得突兀。

    第一期的内容还是不变，因为都已经递交给电视台那边，今天晚上就要播出了。

    二三期可以做文章，后期制作的团队当即加班加点去赶工了。

    于是蘑菇屋众人，得到了两天宝贵的休整时间。

    喝过了药，众人感觉身体都舒服了一些，不知道是心理作用还是？

    按道理说，药效没那么快才是。

    “孙爷爷，这次真是太感谢你了，何老师，给爷爷拎几箱特润苏，这牛奶挺不错的，我们平时都喝这个。”黄小厨觉得挺过意不去的，孙爷爷年龄这么大，还劳烦他跑一趟。

    孙爷爷原本是执意不肯收的，何老师说这些牛奶都是不花钱的，赞助商打广告送的，孙爷爷这才收下。

    不过也只拿了两提，多了就不肯要了。

    “孙爷爷晚上还没吃吧，我去买饭。”导演询问道。

    “不用麻烦了，我们回家吃，另外，你们晚上最好吃点面条，混沌，清粥，这种清淡容易消化的食物，这几天辣椒不要吃，休息好，就无大碍了。”孙爷爷对黄小厨说道。

    黄小厨点了点头，询问众人之后，去厨房煮稀饭吃了。

    这也是最为简单的。

    “爷爷，晚上要不在村里住一晚？”林烨提议道。

    孙爷爷看到天黑了，想了想，便也同意了。

    淼淼去小卖铺买了一包面条，家里冰箱有上次没吃完的葱和青菜，肉，鸡蛋。

    “这便是我们晚上的晚餐了，烨哥，我去下面给你吃。”淼淼回到家，便去厨房里下面条了。

    林烨...

    晚上随便对付一下就可以。

    不久后，厨房里，一阵阵面条的香气飘了出来。

    “好香啊。”陆瑶站在锅旁，闻着香气，忍不住咽了咽口水。

    林烨敲了几个鸡蛋下去。

    给孙爷爷盛了一碗没放辣椒的，然后林烨舀了一勺子辣椒末，倒入锅里，搅拌均匀，盛了上来。

    “烨哥，今天晚上是不是向往5开播？”淼淼问道。

    林烨点了点头，不过向往节目播放的时间是10点开始，属于深夜档的节目。

    加上广告，等播完都差不多凌晨了。

    不少学生党，熬夜追剧，苦不堪言。

    所以林烨没打算今天晚上看直播。

    明天起床再看，他不香吗？

    而且群里也剧透了，第一期节目，主要就是上岛的前两天生活琐事，向往5 常驻嘉宾合体，仅此而已。

    淼淼听到第一期节目里没有林烨，也兴趣缺缺，不打算熬夜追了。

    林烨吃完面条，搬出了凳子。

    白天咸鱼，鸽了水友一天，晚上开播，跟水友们透透气，不然估计今晚会有不少人失眠睡不着觉。

    院子里，灯火通明，淼淼点燃了一根蚊香，放在可乐瓶上，端了过来。

    陆瑶看到这蚊香，哭笑不得。

    安神香？？

    啊这...

    虽然事后林烨跟她解释了，但她依旧是有些不相信的。

    后面，林烨把一盒蚊香放到她手里，她才后知后觉的发现，‘安神香’能发挥作用的最大原因，是心理暗示。

    不过现在，她吃中药，心情转变，这几天都睡的格外踏实，没有再失眠了。

    林烨打开直播后，直播间顿时涌入大批的吃瓜群众，其中不少被下午的热搜吸引而来的。

    “主播，我还以为你不会再直播了。”

    “牛批啊，风口浪尖还敢开播，不怕直播间被爆破吗？”

    “/坏笑，主播，从实交代，你有没有被瑶妹上身？”

    “瑶妹上身？我丢，这车速有些快啊，差点晃我一下。”

    “显示需要关注主播，才能发言...”

    一秒钟，弹幕顿时99+。

    都是看热闹的水友。

    林烨瞥了一眼弹幕，并没有回复。

    “其实我本来只打算在村里直播些乡村生活来着，向往节目组是后面来的，事先我也不清楚，不过一次偶然，我直播的时候唱歌，被听到了...所以，便被邀请去蘑菇屋做客。”林烨简单解释了一下他之所以成为向往神秘嘉宾的原因。

    向往5今晚开播，所以也没有必要再保密了。

    直播间水友？？

    “我丢，羡慕啊，向往5到家门口拍摄。”

    “我怎么遇不到这样的好事。”

    “主播用歌声征服了节目组，没毛病。”

    至于陆瑶，林烨直接忽视了水友们的提问。

    也没有什么好回答的。

    林烨瞥了一眼后台的数据，发现粉丝数量居然破了400万。

    一下午的功夫，暴涨近一倍。

    向往节目曝光，陆瑶身份曝光，双重加持下，恐怖如斯。

    “水友们，今天晚上想听什么歌呢？”林烨笑着问道。

