    

    房间里格外的安静，雪白被褥里的钟小术虚弱的说道：“你要是再咬我，再吸我的血，我可能真的就会没命了。”

    因为身体不舒服，钟小术的声音听着很是虚弱无力，血红色眸子的不汜表情挣扎着，他恢复了一些理智。

    他此刻站在床边，局促不安，除了为自己的行为感到羞愧自责，还有就是今日的主人居然是笑着说话的，这让他很不安

    被咬了的主人不应该是暴怒生气吗？

    可是主人是笑着的，并且说话的语气充满的无奈，可是却没有丝毫怪他的意思。

    钟小术的脸色很苍白，不汜心口阵阵的刺痛，他蹲下身子：“主人.......”

    “知道我是主人？为什么不听话呢，连续多少天咬主人了，如果今天晚上我没有说话，你是不是还打算压着我就是吸血？”少女的声音很轻很轻。

    不汜就像是一个做错事情的孩子一样，低着头的站在床边，不知所措。

    钟小术的眼睛眯了一下，声音虚弱的说道：“你要学会控制你的欲望，我现在纵容你，但是如果你一直控制不住的话，一直堕落下去的话，我也会放弃你的.......”

    一改平日里冷漠刻薄的说话风格，钟小术这样的说话语气反而更让不汜慌张。

    “主人，主人，你不要放弃我，不要抛弃我。”不汜伸手直接抓住了少女在被子外的手腕。

    他的手都是颤抖的，不要，就算主人打杀他都可以，但是千万不要抛弃他，千万不要，求求你不要.......

    钟小术侧头看向床边的不汜：“你觉得如果不是我纵容你，你能肆无忌惮的伤害一个纯血种的血族吗？我的血可不是给你白喝的。”

    她又不是记不得晚上发生的事情，如果真的计较了，不汜不知道死了多少次了。

    但是她没有把事情告诉任何人，纵容着他，就是希望看见他的变化。

    可是不汜的表现让钟小术有些失望，他没有控制吸血的欲望，反而还放飞自我了，每日都来索取。

    瞧着少女眼中对他失望的神色，不汜慌张不已：“主人，我一定会学会控制自己吸血的欲望的，您不要生气好不好，不汜不会再让主人失望了，真的。”

    此刻不汜说话的时候，眸子又闪动着红色了。

    他此刻疯狂的想要喝血，想要咬眼前的人，可是理智告诉他绝对不可以，绝对不可以，不能让主人失望。

    少女瞧得出他此刻的痛苦，眼神淡漠，过了好一会儿，她道：“你上来，到床上来。”

    不汜身子僵住了：“不，不，我会伤害主人。”

    他不能靠近主人，他会忍不住的伤害主人的，绝对不可以。

    不汜想要离开房间，但是钟小术说：“到床上来，听不懂吗？我不需要一个不听话的奴仆。”

    “主人不要生气，我，我上来。”

    不汜控制着体内叫嚣的欲望，艰难的爬上了床，躺在了钟小术的身边。

    “躺过来一些。”

    不汜听话的粘着近了一些，同时他全身呢颤抖的出冷汗，他要控制不住了.......

    本来以为这样就可以了，但是钟小术继续道：“再靠近一些，就像是每天晚上你吸我的血一样的姿势压在我身上。”

    不汜不敢动：“主人，我不能对您不敬。”

    “都不敬那么多次了，还在乎这一次？给我爬上来。”金色长发的少女说话很是淡漠，根本看不出她的喜怒，也不知道她的用意是什么。

    不汜不知道钟小术这是要他干什么，但是作为一个奴仆，他需要听话。

    不汜不习惯的趴在了钟小术的身上，这还是第一次他是清醒的状态压着主人，此刻他内心狂跳不止，他很紧张。

    钟小术看着身上的不汜，眼睛眯了一下，然后道：“脑袋过来些。”

    不汜听话的把自己脑袋压下了一点，可是下一秒少女突然张开嘴巴，立刻两颗獠牙刺入了他的脖子。

    钟小术大口的吸食着不汜的鲜血，心里那个爽啊。

    “公子，老子不咬死他，可算是被我咬回来了，让他咬了这么多次，我要是不报复一下我就不是钟小术！”钟小术心里爽的不行。

    不汜咬她的事情可不能这么算了，怎么样她也要咬回来一下，要不然她心里憋屈的很。

    “嘶.......”不汜被咬的抽气，主人好用力.......

    钟小术这次可是狠狠的撕咬的，就是为了报复回去，不疼就奇怪了。

    不汜被咬了一下，顿时神志清醒了不少，同时他内心有种异样的感觉.......

    脖子很疼，他能感觉到主人的獠牙在他的体内，而他的耳朵和下巴都很痒，因为此刻主人软绵绵的的金色长发正贴着他的耳朵边。

    渐渐地，少女吞咽鲜血的声音占据了不汜的感官，他居然不感觉被咬的疼痛了，他脑子里全部是主人呼吸和吞咽的声音。

    不汜虽然压着钟小术身上，但是却没有真的把自己身体的重力压着钟小术的，渐渐的他大着胆子将身体沉了下去。

    钟小术报复性的吸了他很多血，渐渐地她累的睡着了。

    不汜头昏脑涨，看着身下睡着的少女：“主人被吸了鲜血是不是也这么难受呢？”

    头昏脑涨的感觉真的不好，即使睡着了身体都是疲惫的。

    第二日，不汜醒来了，他第一反应就是要给钟小术擦干净脖子，但是看着钟小术干净的脖子，突然想起来了，昨天晚上他没有咬主人，是主人咬了他。

    主人清醒的，她什么都知道，这些日他能这么肆无忌惮的吸食主人的鲜血，全部是主人对他的纵容。

    不汜不断的告诉自己这些，主人对他如此的好，但是他呢？吸主人的血，还让主人失望了。

    不汜从床上起来，他回到了自己的房间，洗澡换衣服。

    从今天开始他一定要控制住吸血的欲望，还有他要好好照顾主人。

    不汜准备了一个杯子，他准备把自己的鲜血放在里面端去给主人当早餐，不汜拿着刀子正准备割开自己的手臂的时候，他停住了.......

    昨天晚上主人是直接咬他吸血的，那么为什么他还要继续放血？

    不汜把匕首还要杯子都收了起来。

