    青州，裴家镇。

    这里早已经一片荒芜，看不到昔日的繁华。

    到处是残垣断壁，荒草萋萋。

    一些小动物也在这里扎根了。

    嗖！

    一道灰袍人影却出现在了裴府遗址的位置。

    巨大的牌匾斜挂着，述说曾经的辉煌。

    叶城背负双手，漫步而行，来到了最深处。

    如果没有意外的话，这里曾经就是裴家的禁地所在。

    他灵识一扫，就感应到禁地所在，被一层奇异的阵法笼罩遮掩住了。

    就算是武圣层次，以精神都难以感应到的。

    可见构建这处禁地阵法的，绝对不是三家四派，而应该是背后的太阴神宗。

    叶城费了一番功夫，才进入了阵法禁地之内。

    里面矗立着一栋巨大的宫殿建筑。

    叶城小心翼翼得进入其中，以预防有凶险阵法存在。

    还好，里面只有一些遮掩迷障阵法。

    他顺利得来到了一处侧殿之中，看到了一道奇异的光门。

    “这就是一处传送门？”

    叶城摸了摸下巴。

    这个世界能有储物器具，有传送门也就很正常。

    这都涉及到了空间规则。

    叶城回忆了一下所获取到的信息，

    当即他不再犹豫，就直接踏入了这光门之内。

    随着一阵天翻地覆，他睁开眼睛，就发现自己出现在一个幽暗的大殿之中。

    只有许多的夜明珠镶嵌着，散发出淡淡的光辉。

    他发现这大殿中呈现出七边形，各个方向都有一道光门。

    一共七道光门。

    这七道光门应该就是对应三家四派了。

    而在大殿的中央，却有一个无比繁复而巨大的平台。

    这祭坛一般的平台是一个传送阵，跟大结界之外相连的。

    也许另一端就是太阴神宗呢？

    叶城手一挥，一道丹元射出，就直接将这传送阵破坏掉了。

    很快，他就走出了大殿，来到了一处平台之上。

    外面就是万丈深渊，地煞之气弥漫，凝结成了云雾，看上去幽深而恐怖。

    “那就是地煞之气吗？”

    叶城喃喃自语。

    这些地煞之气极为恐怖，对天人的身体和灵识都有强大的腐蚀性。

    天人三劫中的煞劫，其实就是这些地煞之气。

    可想而知地煞之气的恐怖。

    叶城灵识稍微一探，顿时就感受到了一种灼烧腐蚀之感。

    “我现在用地煞之气凝练碧焰白骨观这门小神通，或许对我以后渡煞劫会有所帮助的。”

    叶城眼睛眯了起来。

    虽然他有那神秘小女孩给的三禁燃灯法，可也不是百分百保险的，多增加一些渡劫的手段是非常有必要的。

    接着他从乾坤袋中将一个武圣傀儡放出来。

    主要是用来护法的。

    虽然这暗渊之中，应该不会有人进来的。

    可为了以防万一，他觉得还是有必要谨慎一点。

    这也是他留一个武圣傀儡在身边的原因。

    叶城看了武圣傀儡一眼，然后一拍脑门，顿时一道碧光从头顶冲出，化为了一尊一丈来高的碧焰白骨骷髅，仰天咆哮，猛然冲出平台之外。

    这栋七边形建筑有着奇异阵法力量保护，地煞之气都无法渗透。

    可离开了建筑，就弥漫着地煞之气。

    当碧焰白骨骷髅一进入地煞之气弥漫的深渊中，顿时那碧焰仿佛被腐蚀一般，快速变得暗淡了起来。

    而晶莹剔透的白骨骷髅也开始被腐蚀得斑驳不堪。

    叶城看得骇然，连忙召回了碧焰白骨骷髅。

    此刻的碧焰白骨骷髅看上去惨不忍睹。

    而且，沾染的地煞之气渗透而入，要将这尊碧焰白骨骷髅彻底腐蚀干净。

    叶城连忙喷出一口丹元之力，落在碧焰白骨骷髅之上，抵挡地煞之气的侵蚀。

    时间一分一秒得过去了。

    不知道过去了多久，这尊碧焰白骨骷髅几乎都快要崩溃掉了。

    他不得不持续不断得喷出丹元之力，融入碧焰白骨骷髅之中。

    转眼间，三天三夜过去了。

    叶城已经持续祭炼了三天三夜，一刻也不敢停下来，才勉强将碧焰白骨骷髅维持住不崩溃掉。

    而这段时间，他消耗了大量的天地精气。

    还好他身上什么也不多，就是精石足够多。

    “没想到这地煞之气如此恐怖。”

    叶城心中惊叹万分。

    真要是遭遇煞劫，难以想象会是何等体验。

    还好这只是一尊碧焰白骨骷髅，就算是撑不住，也只是崩溃掉，大半年的心血努力白费了。

    不过，他感觉到碧焰白骨骷髅快能融合那股地煞之气。

    .......

    深夜。

    天地间一片漆黑，伸手不见五指。

    大结界缺口之外。

    却出现了超过二十道全身笼罩在黑袍中的身影。

    每一道气息都非常强大。

    都是武圣。

    连巅峰武圣都有五个。

    这自然是裴家的武圣了。

    他们为了瞒过其他两家四派的眼线，裴家可谓是想尽一切办法，才让这一支武圣小队秘密潜入了大结界区域。

    “西海，西岩是你的堂哥，就由你先进入大结界之内跟他联络，摸清楚其他两家四派所有武圣和天象们的下落，绝对不能让任何人逃走，还有大结界内三家四派的驻地，也将要第一时间封锁住，以防止有人逃入暗渊之中。”

    为首的五尊巅峰武圣中，就有大长老裴脩，他开始布置了起来。

    此次行动关系到裴家的未来，他自然要前来坐镇的。

    “是，大长老。”

    西海长老拥有武圣中期的修为，当即领命之后，就飞身进入了大结界之内。

    也就在西海长老进入大结界的时候，一股强大的精神力刚好扫过。

    裴家岛上。

    齐皇派了三个黑衣监死士，驻扎在这里，每个月换一次人。

    不过黑衣监最强也就是金刚境武者而言，连天象都没有。

    想要监控大结界缺口，仅凭宗师肯定是不太保险的。

    所以，齐皇在这里安排了一尊武圣傀儡，由一个黑衣监宗师级死士控制。

    武圣傀儡的精神力会时刻扫描大结界缺口的位置。

    吼！

    一栋屋子之内，全身笼罩在黑袍中的武圣傀儡猛然发出一声咆哮，顿时就惊动了那名宗师级黑衣监死士。

    “有人闯入了大结界缺口？”

    这宗师级死士目光一闪，当即毫不犹豫得动用秘符，给京都传了讯息回去。

    与此同时，一道身影陡然从天而降，落在了屋外，一股强大的精神探测而入。

    同时还有一个声音传了进来。

    “兄长？”

    是西海长老的声音。

    因为他感应到武圣傀儡的气息，跟他兄长西岩长老很像。

    只不过，这兄长的气息有点古怪。

    而且，他刚才精神探测了一番，整个岛上竟然就四个人。

    一个疑似他的兄长西岩长老。

    另外三个最强的也就是飞天宗师。

    除此以外，别无他人。

    其他七个裴家天象大宗师呢？

    还有这个大结界的裴家人呢？

    ......

