
　　灌饱心灵鸡汤，陈凡合上书，看看时间，快中午了。

　　“走了，吃饭了，晚了饭堂就没位置了。”陈凡招呼一声，率先走出寝室。

　　下午陈凡随着同学呼唤去游戏厅，在拳皇街机上猛砸，在跳舞机上挥汗如雨，发泄着青春的荷尔蒙，把一周的抑郁抛到九霄云外。

　　晚上后吆五喝六召唤同学们走进网吧，十多个同学开了两排电脑建了几个服务器打起星际争霸。

　　一天的时间过去，陈凡感觉精神很放松了。

　　晚上十点走出网吧大门，看着街边林立的大楼，不禁伸手摸着额头，瞬间心神一悸，楼房微微泛着金黄色的光芒。

　　还好，只有房子是这样，其他的到是没有发光，应该不是眼睛问题，难道是在寺庙被什么东西砸坏脑袋了，迎着夜风稍微冷静一点。

　　陈凡边走边思考，为什么只有房子在发光，其他什么都没光。

　　走在学校的围墙外，“滴滴...”街上驶过几台汽车，陈凡敏锐注意到眼里的几台私家车很正常，可是中间一辆出租车似乎也在微微发光，奇了怪了......

　　陈凡边走边摸头，还四下张望的怪异举动引起郑小胖的注意，靠过来问道：“杂了，撞邪了，呵呵”。陈凡随即放下手，推了小胖一把，“你去撞撞呗，兴许是个狐狸精。”

　　结果小胖没动自己倒被推出去两步。“哈哈哈...”身旁急着赶路的同学闻言哈哈大笑起来，到是打破了夜晚的安静。

　　翌日8：30分，陈凡一伙人准时走进安平营业部大门。先把工作台卫生搞好，打开电脑，陈凡转到控制室打开电子屏幕开关，郑小胖则走出工作区逐台打开客户区的电脑。

　　张扬则拿着刚打印出来的各类通知、公告和一些股评信息去公告栏更换资料。

　　完成开工准备，陈凡开始在电脑上查看最新消息。

　　《大华日报》：“国家统计署最新数据，大华上年度GDP修正后为同比增长2.7%，经济增长大幅放缓”、“非洲中部持续2年的严重旱灾恐加剧，加快农业发展刻不容缓”......

　　《财经新闻》：“交通总署公告本年一季度海运量大幅下降40%，系出口不利拖累”......

　　《华国证券报》：“申证指数周跌幅3.7%，零售及医药表现强势”、“211家上市公司发布一季报，表现差强人意”......

　　作为一个标题党，陈凡简单扫视了一下主要新闻，消息面相当不理想，陈凡甚至能预见到收盘后的新闻标题“受利空消息打击，申证指数大幅下跌”。

　　9:30分，大盘开盘果然如猜测那样，低开2.3个点以724.39开盘，然后缓慢下跌到720点企稳还是上下2、3个点的震荡。

　　陈凡点开自选股，除了绿田股份这朵小红花插在菜地里，点开绿田股份分时走势图，不出所料以5.25元高开0.01元，然后小幅推高到5.3元还是盘整，就在5.27-5.32几分钱的区间里上下震荡。

　　陈凡判断：按照前两周的走势，估计今天收盘可能在5.25-5.27之间，因为这票已经是傻瓜式操盘，每天就是小幅推高，在高位出现成交密集区，尾盘半小时跌穿均价收盘，大多时候收盘价又是略涨几分钱，而一旦是低开，往往也是向上推高，尾盘跌下来时收盘价会高过开盘价，从而在K线图形成很漂亮的连续多头K线组合，已经有连续三十多根红色K线了，当然，实际涨幅很有限，只有一成多点。天籁小说网

　　陈凡是在绿田股份出现十来根红色K线后开始关注的，毕竟这么弱的大盘，有股票能连续出现红色K线，还是很罕见，从而陈凡判断这票有庄家在操作，而且是希望吸引其他资金参与，所以制造这种奇特的K线组合。

　　因此陈凡的结论是庄家被套，而且资金势力可能不强。

　　也因此，陈凡虽然看好，却不敢真正下手买进。

　　当初报考金融专业，老实巴交的父母是不支持的，只希望陈凡能认真学门技术，踏踏实实的工作，毕竟家里的环境比上不足比下有余，在小县城里有一套三居室的大房子，还有一套两居室住宅出租，当初旧城拆迁改造除了赔偿住宅，还有三个门店，自己经营着其中两间的便利店，另一处出租，生活还是比较殷实的。

　　实习前，老爹老妈支持了陈凡两万元，言明成功就留下，否则毕业回家考公务员或者继承家业。

　　所以陈凡还是感觉有压力的，毕竟在蓉城生活两年，已经逐渐习惯了大城市生活，这里也承载着他的梦想。

　　这也是陈凡在得知无法留在证券公司工作，心情焦虑的原因。这两万块的创业资本亏光的时候，就是陈凡打道回府的时候，虽然几次想出手试试自己的操作水平，可压力还是让陈凡有所顾忌选择再等等。

　　时间流逝，还有半小时就收午盘的时候，也许是阴跌带来的巨大压力终于导致某些人崩溃选择离场，大盘成交开始放大，较大的抛盘还是出现，并逐渐形成多米诺骨牌效应，接踵而至的巨大卖盘最终导致在快收盘时大盘向下砸破了略微倾斜的下降通道下轨，开始急速跳水。

　　绿田股份在抗了几分钟逐渐增大的卖盘后，开始微微向下寻找支撑。

　　陈凡开始集中注意力，一边盯着买卖价位上挂单的数量，一边关注下方显示的成交手数。

　　庄家应该是想要抗住抛盘吧，陈凡想到，只看成交栏5.29S99、5.30B11、5.29S75、5.29S131、5.28S56、5.29B36、5.27S22、5.27S73、5.28B36，连续卖盘很快把股价砸到成交密集区下轨。

　　陈凡嘿嘿一笑，估计应该到此为止了，虽然连续卖盘砸在5.27，可是不断增加的挂单始终把价格牢牢守住。

　　陈凡微笑着看盘，就好像自己就是庄家，对未来走势成竹在胸。

　　切换到大盘走势上，指数已经逼近710点，看来今天大跌已经可以预期了。

　　切换回到自选股界面再伸个懒腰，顺便起身拿着茶杯续了杯水，在工作区转了圈，看见大家都是无所事事。

　　陈凡慢慢走回工作位，瞟了眼电脑屏幕，猛地睁大眼睛。

　　整个屏幕已经没有半点红色，陈凡连忙坐好，点开绿田股份走势图。

　　5.21S182、5.21S97、5.22B35、5.21S137、5.20S289、5.20S193......连续不断卖盘正在砸7.2元的买单，一条钓鱼线映入眼中。

　　5.19S298、5.18S151、5.18S97、5.17S85、5.16S56，分时成交手数明显有放大，下方买单已经很少了，钓鱼线依然在向下延伸。皱皱眉，陈凡已经不知道该说什么，庆幸吗？

　　还好自己没入手。失望吗？

　　自己判断错误，可是这是因为庄家势力不够吗？

　　自己似乎早已判断庄家势弱，也不算判断错误吧。

　　可是前些天大盘也有跳水走势，甚至幅度还比较大，庄家也没有失守的，一股阴谋感涌起。洗盘......

　　想了半天，陈凡没得出结果，摇摇头，无意识伸出右手拍拍额头，神奇的一幕出现了，眼前似乎有金光闪过。

　　陈凡顿时来了精神，右手轻轻放上额头盯着屏幕，果然，屏幕上绿田股份名字和分时价位线微微闪着金光。

　　保持着这个怪异的姿势，陈凡认真关注绿田股份走势图，逐渐发现奇怪的地方，随着绿田股份股价走低，金色光芒似乎在逐渐变亮。5.12S93、5.11S75、5.12B30、5.11S58......

　　什么意思？陈凡不在关注绿田股份的价格变化，一边切回自选股，一边思考。

　　这时陈凡还发现一个问题，自选股上其他股票没有变化，只有绿田股份那排数字在闪光，也就是只有绿田股份才存在特殊性，特殊在什么地方呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第三章 失守还是洗盘免费阅读。https://xs.23sk.com 