    

    人物

    姓名：李潇

    年龄：22岁

    性别：男性

    职业：消防员

    力量：7

    体质：6

    智力：8

    敏捷：6

    体力恢复：6

    火场视力：6

    火焰抗性：6

    以上数据正常成年男性为：5

    物品栏是空空如也的，空的能跑老鼠。

    技能只有一个被点亮。

    消防员经验LV11：你获得11年的消防员经验。

    点开商城的界面，一共三个子界面，分别是：

    抽奖，物品，技能。

    抽奖需要500点一次，可以抽出任何的物品和技能。

    换做普通人恐怕早就激动得飞起，毕竟按照这个说法。

    只要运气足够好，抽出什么逆天的物品或者技能也是可能发生的。

    但是李潇上辈子可是玩过不少的氪金抽奖游戏，大部分的抽奖游戏都宣传自己的抽奖是高爆率，而且物品稀有。

    但有着丰富的抽奖经验的，他却深刻地明白，有确实是有，但概率真的是非常感人。

    虽然手上有一次赠送的抽奖机会，不过李潇没有立刻抽奖，而是先看了一下后面的物品和技能到底有些什么。

    商场的物品，没有他想象中的那么多，各种各样等级的消防服以及消防物品，以及恢复性物品。

    有现实中就出现的，比如：

    防火级别更高的攻坚服，

    使用时间更长的氧气瓶，

    破坏性能更强的消防斧，

    恢复性能更快的止血带。

    有还在实验室中的概念产品，比如：

    可以爆炸后能产生极低温度的液氮灭火手雷，

    容量超大却只有手掌长的微型压缩气罐，

    切割能力超强的等离子切割刀，

    单手就可以操作的用来缝合撕裂性伤口的缝合器。

    当然还有一些超玄幻的，比如：

    可以将火焰冷冻的急速冷冻枪，

    可以制造一个两米乘以两米的保护罩的防护手链，

    可以直接穿墙而过的神秘符箓，

    一颗就能活死人肉白骨的灵丹妙药。

    不过虽然李潇非常隐藏后面出现的那一些神秘物品，但是在看到他后面的一长串零的时候，他就打消了对他们的念想。

    他要是有这么多善良值，早就回到了原本的世界了，怎么可能买这些东西？

    价格最合理的就是现实中本来就有的物品，价格在100到1000善良值不等。

    一些实验室概念产品价格就要稍贵，全部都是1000起跳。

    看着那些有着强大功能自己却没办法买的物品，李潇有些心痒难耐。

    不过考虑到自己的善良值弥足珍贵，他就压下了蠢蠢欲动的念头。

    在了解了物品的售价后，其实李潇的心已经凉了半截，因为实在太贵了。

    在他想来如果技能的售价和物品是一样贵，那自己恐怕就没办法买到什么有用的东西了。

    不过等他翻到技能一栏的时候，就悄悄地松了口气。

    技能分为三个等级，初级，中级，高级。

    所有的初级技能都是100点，中级技能则是1000点，而高级技能则需要1万点善良值才能购买。

    高级技能他是不指望购买了，毕竟购买10个高级技能就能送他回家，有这么多的钱，还不如回家算了。

    思考了许久，李潇决定先看看自己会抽到什么东西，再考虑如何分配手上仅有的500个善良值。

    李潇按下抽奖按钮，没有什么特殊的音效和光影效果。

    屏幕一阵闪烁后一个平平无奇的银色宝箱，就出现在了视线中。

    【恭喜你，获得银色宝箱】

    李潇打开宝箱，同样没有出现任何特效，一连串的提示出现在了视线中。

    【你打开银色宝箱，你获得以下物品。】

    【被动技能：移动速度（初级）】

    【技能说明：你的移动速度增加百分之十】

    【被动技能：闭气能手（初级）】

    【技能说明：你的闭气时间增加百分之十】

    【被动技能：听觉强化（初级）】

    【技能说明：你的听觉范围增加百分之十】

    【主动技能：灵巧跳跃（初级）】

    【技能说明：使用后你的下一次跳跃长度增加30%的距离，冷却时间：24小时。】

    【现实物品：止痛针（1级）】

    【物品说明：屏蔽身体痛觉，持续时间：15分钟。】

    ！！！

    原本李潇脸上的不以为然，瞬间消失殆尽。

    他偷偷地咽了口唾沫，这.....这也给得太多了吧？

    这比自己完成一次完美级别的任务奖励的还多？

    这时他才看清楚抽奖界面，最下面有一行小字。

    【宝箱等级由低到高】

    【黑铁，青铜，白银，黄金】

    嘶.....

    他原本以为白银宝箱是渣渣，毕竟他以前在玩网游的时候开白银宝箱，可从没开过什么好东西。

    但是系统的设定却不太一样，最高级别的居然只有黄金宝箱，白银居然是第二等级了。

    而且开出来的东西也太硬核了，三个被动技能里面有两个是超级实用的。

    增加移动速度，能让他在火场中的速度更快。

    增加听觉，能让他在火场中更容易分辨出幸存者的求救，以及预判到可能出现的危险。

    而灵巧跳跃就更不要说了，要是下次再遇到需要从一个天台跳到另外一个的天台的情况。

    他能比别人跳得更远，生还几率就更大。

    另外，他也没有小看，看着像似赠品的【止痛针】以及【闭气能手】技能。

    虽然这些小玩意看着没什么太大用处，但积少成多肯定有一天能发挥到它真正的作用的。

    打开宝箱后，李潇也进一步完善了自己的购物计划。

    点开商城物品栏。

    果断买下一件物品：

    【现实物品：消防斧（2级）】

    【物品效果：锋利度增加百分之20，重量降低百分之20。】

    【附带特殊效果：破门，对门锁的破坏强度提高百分之30】

    【2级物品说明：购买后自动装备，在你使用任何型号的消防斧自动生效】

    这把现实类的消防斧售价是200点善良值，李潇看中这把斧头的原因，主要是他附带的特殊效果【破门】。

    有了这一把斧头，再次面对今天那样的老式铁门，自己只需要两斧就能劈开了。

    看似只少了一斧头的工作，但其实是少了13的工作。

    看似没有多少，但其实能节省13的体力。

    而且2级的物品，可以直接装备在装备栏。

    只要任意一把消防斧都能触发装备的效果，非常的便捷，也不用担心消防斧意外遗失。

    李潇又翻到技能那一页，买了三个初级技能。

    【被动技能：消防斧使用技巧（初级）】

    【技能说明：你初步了解了消防斧该如何使用，挥砍速度，挥砍技巧等各项系数提高百分之十。】

    【主动技能：心灵感应（初级）】

    【技能说明：使用后你能模糊感应到最近的一个被困群众的位置，冷却时间：24小时。】

    【主动技能：潜力爆发（初级）】

    【技能说明：使用后你的全属性提高百分之十，冷却时间：24小时。】

    【技能惩罚：技能冷却时间内，全属性减低百分之二十。】

    再次看了一眼自己的人数数据，已经发生了翻天覆地的变化。

    人物

    姓名：李潇

    年龄：22岁

    性别：男性

    职业：消防员

    力量：7

    体质：6

    智力：8

    敏捷：6

    体力恢复：6

    火场视力：6

    火焰抗性：6

    以上数据正常成年男性为：5

    物品：

    【现实物品：止痛针（1级）】

    【现实物品：消防斧（2级）】

    技能：

    【被动技能：移动速度（初级）】

    【被动技能：闭气能手（初级）】

    【被动技能：听觉强化（初级）】

    【被动技能：消防斧使用技巧（初级）】

    【主动技能：心灵感应（初级）】

    【主动技能：潜力爆发（初级）】

    【主动技能：灵巧跳跃（初级）】

    就在李潇感觉自己已经变成小超人的时候，一阵敲门声传来，还没等他回应。

    门就被推开，一个穿着白色护士服的小姐姐走了进来。

    看到李潇居然没睡觉，她脸上顿时露出不悦的表情。

    不过等她想到这位病人刚刚才在火场中救了好几个人的时候，脸上的不悦，立刻消失不见，换上了一副温柔的表情。

    用哄孩子一样的温柔语气：

    “好了，好了，现在都已经11点了，赶紧休息吧，多点休息能让身体恢复得好一点。”

    李潇顺着声音望了过去，原本没有焦距的瞳孔骤然缩小。

    随后，他脱口而出：

    “小雪，你也穿越了？！”

    ·····················

    感谢阅读，谢谢各位支持，下一章更精彩，未完待续，敬请期待。

