    李博明照着做了，兴高采烈的又送了一趟进去，刚好赶上了除夕的he欢夜宴。

    皇帝也是第一次吃到这个东西惊奇得不得了，细问之下也是从太后那里得知，这个东西就是那个送千年人参的小妇人折腾出来的。

    皇帝还不知道赵笙和书香之间的关系，觉得这样一个聪明的小妇人挺好的，又褒奖了一番，还让人送去了不少的赏银。

    大年初六的早晨，书香就收到了宫里送来的打赏银子，满满的一箱子黄金，五百多两啊！可把书香给乐得，真是救命的银子！

    书香感谢了一番，等打赏的人前脚走，后脚书香就带着赵笙驾着马车风风火火的往沈县令那里而去了。

    他们得趁着粮食涨价还不是太高的情况下赶紧的囤粮，前些日子是因为的确是没有钱了。这一次皇宫出来的打赏，简直是救了他们的燃眉之急。

    赵笙心里不得劲儿，他堂堂战王，拿着一半国库的牌子却不能给自己娘子弄点儿出来。

    办完了事情之后，书香便在两三个衙役的带领之下到街上去闲逛，而赵笙却说走累了，想休息片刻。

    书香想着赵笙毕竟是王爷，或许有什么事情要与沈县令商谈，她也没太放在心上，欢欢喜喜的出去了

    等到书香走了之后，沈县令的脸才严肃了起来，冲着赵笙一个跪拜，面上的神色却不屈不挠：“敢问王爷，属下送入京的折子是否是您给追回的？”

    赵笙端起茶杯，冷眼瞅着沈县令：“行了，起来吧。”

    沈县令却不为所动，跪在地上，将头一偏向一边，一副倔强得不要不要的表情。“王爷还没有告诉属下究竟是为了什么？这样好的事情让皇上和太子知道了一定会对王妃刮目相看的，您也不想想王妃是什么出身，能为她奠定身份的事儿您为什么不做？”

    “反正，反正就算她不是王妃也是咋们的乡君……”

    听听，这叫什么话！赵笙的脸色简直是异彩纷呈。

    放下茶杯，瞅了沈县令好几眼，脸上的神色由淡然转向冰冷，由冰冷转向冰刀子，像是一根根利刃般的射向了沈县令。最后却将这所有的冰刀子收了回去，呵呵一笑。

    竟然伸手拍了拍沈县令的肩膀：“你个老东西，还跟本王杠上了不成？起来吧，本王这就跟你说还不行嘛，瞧你那样子，王妃说叫啥，叫啥来着……”

    “叫怂样。”沈县令快言快语的接了一句，突然发现似乎，好像，貌似，哪里没对……

    “呵呵……”赵笙伸手去端杯子的手都是一顿，笑意从薄薄的嘴唇中溢出。

    沈县令原本就已经做好了被骂甚至被惩罚的准备了，没想到王爷竟然笑了，这还真是……

    沈县令心肝儿颤颤的站了起来，在赵笙的示意下又回到位置上。

    赵笙抿了一口茶，这才将他的打算跟沈县令说了。

    赵笙的意思是这件事情他要再考虑考虑，等到旱灾过了之后再与太子商量一番。看看这件事情怎么样操作对书香最为有利，也是为了给书香奠定身份。

    毕竟是皇家的王妃，要上宗室玉蝶的，不是什么小门小户的娶妻子。再加上书香这样的情况，如果没有大的贡献，想要得到认可那是不太可能的。

    沈县令听了之后满脸的惭愧，不住的跟赵笙道歉。赵笙却没说什么，又给他安排了些其他的差事，然后便上街去寻书香了。

    待到赵笙走后，沈县令仔细的思索赵笙刚才派给他的那些事情，神情一顿，喜上眉梢。这些事儿一般都是交给龙卫们去办的，这一次却交给了他。这说明了什么？，说明了自己在主子的心中，和龙卫是同样的地位了！

