    “我们进群以后吧，一看群名字是老司机开车群，就开始疯狂开车了。”

    “反正一天天的也没什么事。”

    “而且我们都是关系户，只要人数不超过一百人，就不怕被抓。”

    ……

    在车上，击剑少年罗城和杜归说了一些那个群的事。

    不过。

    罗城非常奇怪：“这些事你不知道，那为什么你也在群里？我记得一开始的群主好像不是你，是后来才转给你的。”

    实际上，也正是这样。

    杜归进群的时候，是他当时融合了墓主人和源头以后，出现在如家饭店，记忆混乱的那一天。

    而他成为群主。

    则是扭曲的认知被打破。

    意识到世界上有鬼的时候。

    杜归拿出手机，看着微信里的老司机开车群。

    群里的人还在开车。

    多喝岩浆抗疲劳：天快亮了，兄弟们，起来冲啊！

    粉红色的派大星：困了，要睡了！

    河豚用来刷鞋：好家伙，派总这是一夜没睡啊？

    粉红色的派大星：什么？已经是第二天了吗？我感觉就在外网逛了一会儿啊！那么多色图还没看够呢，这就天亮了？

    多喝岩浆抗疲劳：[色]派总，好东西分享一下啊！一个人冲不如一起冲，冲冲更健康！

    手冲战士：有的人羡慕我的速度，有的人嫉妒我的强度，但在我这一段话打完以后，我知道，我依旧是手冲界的王者，谢谢，我已经好了。

    庸医章鱼哥：呵呵，手冲战士，不过如此罢了，我一天二十四小时，能冲二十四次，你能吗？

    手冲战士：看到你的消息，我深吸一口气，又开始了新的征途，但这毫无意义，当我接受一个弱者的挑战，我就已经输了。

    群里的气氛一直很好。

    杜归不停的往下翻，却始终没有翻到，那个之前把群主转给自己的人。

    再去回想。

    脑海中，竟然完全没有那个群主的记忆。

    “之前的群主是谁？”

    “是谁把你们拉进来的！”

    杜归收起了手机，盯着罗城。

    罗城怔住了：“我不知道，我记不起来了。”

    “不过这重要吗？”

    “这不就是个普通的开车群吗？”

    听到这话。

    杜归摇了摇头，握紧拳头说道：“对我很重要，你们这些民调局的子弟，都有什么共同点吗？”

    罗城挠了挠头：“共同点？我们都是LSP？”

    “不是这个！”

    杜归沉声道：“别的共同点，除了你们的身份以外，你们有没有别的地方，是相同的！”

    罗城想了想说：“那大概就只有能力了吧，我们都是杀了两次索命鬼的人，虽然大家的实力有区别，能力也不太相同，不过都差不太多。”

    杜归问：“你们的能力都是什么？”

    罗城尴尬的道：“我的能力的话是鬼皮。”

    “那个手冲战士，他的能力和我爸有点类似，是鬼手。”

    “岩浆是鬼血。”

    “派总的是身体分裂成另一个鬼。”

    “章鱼哥的是八根触手。”

    一边说，罗城一边好奇的问杜归：“你可是群主，你的能力应该更厉害吧？”

    杜归没有回答。

    他一脸的阴沉，心里却在想一件很诡异的事。

    这些人的能力，和张全有他们的能力都不太一样。

    因为他们的能力，都是和某些东西挂钩。

    就好像，唐元清的鬼骨一样。

    当时，纸人就是想挖走唐元清的鬼骨，可惜没得逞不说，还招惹上了杜归。

    而倒死，纸人都没有说清楚，当时为什么要得到鬼骨。

    杜归觉得事情很不对劲。

    好像冥冥之中，有人把这些人都汇聚到自己身边，想要算计着什么一样。

    这时候。

    也到了地方。

    车子在平洲的临时分部大门前停下。

    这里是当地事业单位的办公楼，商住两用。

    下车前。

    杜归对罗城严肃的说：“你退群吧，告诉你那些朋友，全都赶紧退群，那个群真的有问题。”

    说完，就转身下了车。

    罗城则很疑惑：“群主怎么奇奇怪怪的，让我退群，还说群有问题，那不是他的群吗？”

    但再一琢磨杜归的神情，似乎不像是在忽悠自己。

    “算了，退群就退群，正好消灭所有作案证据。”

    罗城待在车里，拿出手机在群里发了个消息。

    击剑少年：兄弟们，我和群主面基了，群主让我们都退群，不要问为什么，问就是换群冲。

    发了一条消息。

    罗城就点了退出本群的按钮。

    可是。

    他连续点了好几下，却发现根本没法退出群聊。

    “奇怪了！我手机卡了吗？”

    而在群里。

    一个个人也发起了消息。

    多喝岩浆抗疲劳：阿西吧，退不了啊，击剑少年，你让群主把我们踢了呗。

    粉红色的派大星：我也退步出去。

    一个个人，都说退步出去。

    这下子，罗城立马感觉到了不对劲：“这群，真的有问题！”

    ……

    杜归看着微信里嗡嗡的震动声。

    他目光冷漠：“这个群，绝对不是我搞的，或许和幕后黑手有关系。”

    那幕后黑手到现在还没现身。

    但以目前的信息推断，最有可能搞出这个群的，就是幕后黑手。

    可是。

    杜归却不知道，对方这么做，究竟是为了什么。

    突然。

    下车的张全有和曲华杰走了过来。

    “杜老板，等会儿罗江洋安排你的住处，你一路赶赴平洲，估计也累了，好好休整休整，有什么事情，我们明天再说。”

    曲华杰对杜归微笑。

    杜归点点头：“行，那就明天再说。”

    很快，罗江洋就带着杜归离开。

    而曲华杰则带着张全有，走进了分部的一间会议室中。

    会议室内，一片黑暗。

    曲华杰伸手拍了拍桌子，地上便覆盖起了大片的水渍，整个会议室都在滴水。

    张全有疑惑不解：“曲老，您究竟要和我说什么，为什么要把会议室都封起来？难不成……”

    曲华杰淡淡的说：“我这次是一个人来的，但我不确定，平洲有没有内鬼，所有人里，我最放心的是你。”

    “现在，我只问你一件事，你对杜老板的了解究竟有多少。”

    “你知不知道，他去明州是要做什么？”

    张全有皱眉道：“曲老，您是在怀疑杜老板？我可以用命担保，他绝对不是内鬼。”

    曲华杰冷哼道：“我不是怀疑他，我是在想办法救他。”

