    看到无数的黑影消失在青莲妖火之下，秦尘心情大好，取出两枚凝魂丹和凝真丹吞了下去。

    他的青莲妖火提升之后，对真元和灵魂力的消耗也变得厉害起来，好在他的修为提升了不少，灵魂力也有了蜕变，还能坚持下来，否则换做别的强者前来，根本无法承受如此恐怖的消耗。

    随着秦尘两枚丹药吞服下去，青莲妖火爆发出来的蓝色更加深郁了。

    大黑猫和老源呆呆的看着这一幕，一脸的难以置信和无语，怎么也不敢相信秦尘对付这些黑影的速度是如此之快。

    “他喵的，本皇本来是想让他利用下祖魔血经，吞噬这些黑影的，谁知道……”

    大黑猫一脸惊悸，而后对老源道，“老源，你爽了吧？”

    老源现在已经舒服的说不出话来了，这些黑影被青莲妖火灼烧之后，虽然化为灰飞，烟消云散，但是并非完全消散干净，而是化为了一股极其精纯的魔力，这丝魔力数量极少，但是纯度极高，比老源见过的任何一种魔力都要纯净。

    这种魔力显然并非异魔族的魔力能比拟的，而是来自渊魔族的强者，使得老源浑身无比的通透。

    伴随着那一丝丝的魔力入体，老源身上的伤势迅速的治愈起来，并且向着更加强大的方向发展，修为竟然在缓缓的上升，而且这个速度，比它自己修炼快了何止几倍。

    “老源它……”

    秦尘一脸震惊道。

    “这些黑影，乃是渊魔族身上的强者所化，你虽然将其炼化，但却无法将那本源的一丝魔力给彻底炼化，而那渊魔族强者身为天界最顶级的高手，自然非同一般，仅仅是散逸出来的魔气，就能让老源得到巨大裨益，而且对祖魔血经也有修复作用。”

    大黑猫解释，而后提醒道：“你还是将祖魔血经拿出来吸收才是。”

    秦尘闻言，立即拿出祖魔血经，只见祖魔血经之上血光绽放，顿时兴奋无比，四周无数的魔力萦绕而来，迅速被其吞噬。

    秦尘能够感受到，祖魔血经中有一股力量在缓缓地复苏。

    更让秦尘惊讶的是，在祖魔血经的气息下，深渊中的那些黑影全都露出无比惊恐的模样，似乎对祖魔血经无比的畏惧，不过即便是极其畏惧，这些黑影依旧疯狂的扑来，不断冲向秦尘，而后被青莲妖火炼化。

    “这祖魔血经，似乎有变化。”秦尘皱眉。

    “那是自然，这是祖魔血经的器灵在修复。”大黑猫哼了一声，傲娇道：“你以为祖魔血经就那么弱吗？好歹也是异魔族的至宝，魔主级强者才能使用的顶级宝物，虽然比不上天界渊魔族高手，但也不至于连渊魔族强者的一道投影都击败不了，之前之所以显得有些弱，只是因为这祖魔血经本身便有损伤，并非是全盛状态。”

    “不过只要这祖魔血经吸收足够的渊魔族精纯魔力，未必不能觉醒器灵，恢复到巅峰状态。”大黑猫两眼放光，颇有些兴奋。

    “觉醒器灵？”秦尘目光一沉，第一时间就将祖魔血经收了起来。

    “你这是做什么？”大黑猫急了。

    “这祖魔血经乃是异魔族重宝，若是其中器灵觉醒，必然邪恶滔天，为祸天下，倒不如不让它恢复。”秦尘沉声道。

    虽然他也很想知道器灵究竟是何模样，无论是前世今生，他还没见过真正的圣级宝物的器灵长什么样，神秘锈剑中是有一道阴冷的气息，但那是当初神秘锈剑从龙魂玉中吞噬来的。

    而这祖魔血经是异魔族宝物，必然邪恶万分，秦尘哪怕再好奇，也不能让祖魔血经彻底恢复威力。

    “我晕。”大黑猫无语至极：“只要你掌控了祖魔血经，即便是器灵觉醒，也不会有什么大碍，更何况，器灵并无善恶之分，就如你那火焰一般，一旦觉醒灵智，便听从你这个主人，你这个主人是善，那器灵便是善，你为恶，器灵便是恶，你有听过兵器本身有善恶之分的吗？”

    大黑猫气急败坏道。

    这么好的机会，这小子竟然不珍惜。

    “真的？”

    “我……”大黑猫恨不得给秦尘一个暴栗，“我堂堂猫皇用得着骗你？”

    听大黑猫这么一说，秦尘才放下心来，继续祭出祖魔血经，嗡，祖魔血经之上血光大盛，贪婪吞噬起来。

    “既然这魔气对异魔族有用，永夜、魔卡拉，你们也出来吧。”

    秦尘低喝一声，直接将永夜和魔卡拉释放了出来。

    两人一出现，便被深渊中的气息给震慑的动弹不得，同时也被秦尘头顶的青莲妖火充满了忌惮，一个个浑身极其不舒服。

    但两人并无任何不满，反而脸上带着狂喜道：“多谢主人。”

    话音落下，两人急忙开始吸收这天地间的魔气。

    比起老源和祖魔血经，它们两个吸收的速度太慢了，甚至吸收的只能算是边角料，但秦尘却能感受到，骷髅舵主和魔卡拉身上的气息竟然在以肉眼可见的速度提升。

    这速度，让他大吃一惊，也对这渊魔族强者有了更加深刻的理解。

    就这样，秦尘等人一边向下，一边疯狂催动青莲妖火，烧灼这些黑影。

    每当真元要耗尽的时候，秦尘就会吞服凝真丹和凝魂丹，也不知道过了多久，秦尘也不知道自己深入了多少，四周源源不断涌现过来的黑影和血黑色黑影都消失的无影无踪，已经被青莲妖火完全焚毁。

    “尘少，我们两个快坚持不住了，就先进去了。”

    魔卡拉和永夜在这不知名的深渊底部，内心充满了恐惧，虽然实力恢复不了不少，但身体依旧仿佛要裂开般，这种压迫太恐怖了，两人只能被迫进入到了乾坤造化玉碟之中。

    而秦尘到了这里也感受到了强烈的压迫，就算是已经达到了第八重巅峰的不灭圣体也抵挡不住，肉身仿佛要破裂开，好在祖魔血经释放出一道道淡淡的血光，将他包裹住，使得秦尘在这种情况下还能继续安然无恙。

