    “日军的铁王八上来了，这可是个难啃的硬骨头啊！”

    营长看了一眼地图，有些难办的说道。

    “组织党员敢死队！给我炸掉铁王八！！”

    很多精赤着上身的战士，喝干了最后一碗酒，拿起身前的集束手雷，越过战壕冲向了迎面而来的日本坦克。在坦克机枪的扫射下，残肢横飞，有的战士的下半身被扫断了，拖着手雷爬到坦克下面和坦克同归于尽。

    日军的几辆坦克在不怕死的敢死队的冲锋下被打退了，50名敢死队只剩下了3个人活着。在相同的时间，相同的做法相同选择的战士还有很多，如果死亡是结束这一切痛苦的终点，那么死亡是不可怕的。

    “报告！师长命令咱们后撤，等咱们一撤，炮兵马上就要对咱们的阵地进行炮火覆盖了。”

    一个营长看了一下身边仅剩下的几个战士，有些无力的靠在战壕上。

    “你回去跟师长说，营长王大中战死，三营阵地尽落敌手。”

    “咱们现在走还来得及，我可以跑到师部的。”

    营长一下子把传令兵推走。

    “你他妈的快走！我们仅剩的几个人如果撤了，鬼子就会迅速的推进，炮火覆盖打不着的！”

    “是！”

    传令兵敬礼，然后迅速的朝着师部复命了。

    “弟兄们，今天咱们是逃不过阎王爷的五更天了，咱们路上见。”

    旁边的几个战士默不作声，把仅剩的几颗手雷分了一下，绑在胸口。营长背上炸药包，继续操作机枪开始向冲上来的敌人扫射。剩下的几个战士不断的被子弹击倒，还有意识的战士爬出战壕，朝着敌人爬去，然后拉响了身上的手雷弹。

    “呜呜！”

    营长听见了，这是炮弹呼啸的声音。

    “弟兄们，上刺刀，冲锋！”

    营长端起机枪就朝着迎面冲来的敌人开始了最后的冲锋，身边的几个战士也都拉开了身上手雷弹的导火索。几声爆炸之后，阵地上寂静一片。大批的鬼子冲上了阵地，然后无数带着愤怒的炮弹砸在阵地上。

    战局开始了整体的恶化，越来越多的鬼子集结攻打根据地。同时，国军部队也开始了行动，部队开始向被日军占领的县城进攻，依靠着人数上的优势，战局开始向好的一方面开始转变。多面作战的太原日军开始回撤部队了，不再进行大规模的地面作战。

    “有惊无险，鬼子终于撤退了。”

    师长也松了一口气，这么高强度的作战对根据地是一个严重的考验。

    “不仅是后勤的同志门，叶天同志也需要嘉奖啊，没有这上百万的子弹，咱们可差点撑不住啊！”

    政委放下心来，慢悠悠的点起一只烟。

    “嗯！姓叶的那个小子等他回来我肯定要嘉奖的，他不是上次让沈从文提交他和那个顾青的关系报告了吗？给他们安排时间，我给他们主婚！”

    “是啊，这小子不像别人，心里面坦荡。”

    政委突然皱起眉头，想起什么事情。

    “就是啊，师长，让那个小子练练字，这么大个人，字写的还不如一个娃娃好看。”

    “哈哈哈……”

    这边沈从文突然门也没敲就闯进了师指挥部。

    “政委……”

    沈从文一脸严肃的说的。

    “事情确认了？”

    “确认了，都没事。”

    政委掐灭了烟头，原本喜悦的表情有些尴尬，。

    “师长啊，恐怕他们两个人的喜酒你暂时喝不到了，日本人刚刚投下炸弹炸掉了顾青他们家，孩子和大人都躲过去了，但是房子没了。”

    师长也慢慢的坐在了椅子上，事情来的实在是太突然了。

    “通知叶天了吗？”

    “还没有。”

    沈从文也是一脸的愧疚，没有照顾好叶天的家人。

    “给延安发报，让延安转告重庆的八路军办事处，告诉叶天这个情况。然后，老沈，先把他们母子安顿下来，等着叶天回来以后看怎么办。”

    从来不抽烟的师长也点起了一根烟，桌子上的文件随意的扔到了一边，大战结束了，可以休息了。

    叶天此时在组装着造好的零件，上了弹匣，试了试扳机的手感。查理也看着手中这棱角分明的手枪，愣的一点话也说不出来。

    “啊，漂亮啊漂亮，这美感实在是太令人想收藏了。”

    哑光银给人的感觉十分细腻，梁天明也拿起一把手枪，这手感实在是让人有些爱不释手。黑银搭配给人一种锋芒毕露又内敛的感觉，这种撞色设计让人说不出来的一种兴奋和喜爱。整体的握感让人感到舒适，却又不是生手。

    “感谢上帝，这三把枪管都是合格的，所以这些都是可以使用的。”

    查理有些爱不释手，恨不得把枪揉碎到身体里。

    “哦，查理先生，你当然可以带走了，送给你了。”

    叶天微笑的朝着这个春田的工程师说道，这些日子给自己的帮助可不是一点，很多子弹铸造的原理都清楚了。

    “啊，这支枪我一定要收进春田的展览馆，这是经典设计！”

    梁天明有些羞于启齿，叶天还没等梁天明开口，就打断了他的话。

    “赶紧去准备火锅！正宗的重庆火锅，拿了我的枪还不办人事吗！”

    “哎哎哎，我马上去准备，去最好的馆子定最好的一桌酒席。”

    梁天明把枪收好，跑着就不知道去哪里定酒席去了。

    “小子！手艺不赖，今天那个梁小子的酒席有我一半。”

    老头把枪递给了叶天，哼着歌就去铁匠铺里面，拿出了大锁锁好门。叶天手里摩挲了一下枪，这把枪还给师长吧，那个原本的配枪叶天打算收藏起来。旁边的查理情绪也稳定了下来，这份礼物看来是相当满意。

    “叶，你们这个国度还真是个神奇的国度。”

    “神奇的国度也是在经受战火，经历过战火的国家才能真正的让自己强大起来。”

    叶天坚定的说道，因为他始终相信即使没有自己，也会有无数的英雄为他守护的土地奋斗。这不是一代人的精神，这是中华民族一直以来的性格，贯穿了上下五千年依旧没有浇灭我们心中燃起的火焰。

    尽管我们曾经沉沦，但是真当我们醒，我们会爆发出不一样的力量。