    乘着夜色清凉赶路，翌日凌晨，许不令带着十余轻骑抵达南阳城。

    天还没亮，从军营到城外的码头都没什么灯火。许不令让随从回军营后，骑着追风马走在前面，宁清夜则带着崔小婉缓步跟随。

    连续奔波一整夜，人和马都累了，宁清夜依旧坐姿笔直，不过眼中难掩困倦；崔小婉不会骑马，抱着宁清夜的腰坐在后面，已近靠着宁清夜的后背睡着了，为防不慎落马，宁清夜还握着崔小婉放在腰间的手腕。

    佳人相拥的场景，也算是赏心悦目。

    眼看就要回到楼船，宁清夜脸上又多了些许复杂，犹豫了下，走进几分：

    “许不令，我……我该怎么和师父说话？”

    宁清夜自幼对感情比较迟钝，很珍惜身边人却不知怎么表达。如今闹出这种师父背地里偷她男人的事儿，虽然经过许不令的手口并用的软磨硬泡，心里已经没有离开时那么波澜起伏了，和师父吵架搞冷战也不是她的性子。但回去后，也不能由着性子直接说：

    “师父，我不怪你，以后咱们三个人一起睡，你叫我姐，我叫你师父，咱们各论各的。”

    那也太古怪了些，感觉没脸没皮的。

    许不令稍微放慢了马速，和宁清夜并肩而行，微笑道：

    “玉合很在乎你，这事儿只能说造化弄人，你要心里还有气，背地里骂我就行了……”

    宁清夜听到这个，脸色便是一沉：

    “我怎么骂你？私底下只要和你这色胚一起，连嘴都张不开，尽会用武艺欺负弱女子。没脸没皮从上摸到下，还不让人躲，你……”

    回想起床榻上那些难以启齿的轻薄，宁清夜说不下去了，咬咬下唇目光转向了别处。

    许不令自是没羞没臊，面容冷峻平静：

    “情侣之间打闹，都是这样的。你和我闹闹没啥，和玉合闹僵，玉合心里肯定委屈又不敢说，就和玖玖一样，本就理亏，被徒弟训也不敢还嘴，只能晚上偷偷抱着我哭。玖玖都这样，玉合怕是连饭都不想吃，对你还得强颜欢笑哄你。回去后和以前一样就行了，就当什么都没发生，自然而然慢慢彼此就适应了。”

    宁清夜思索了下，没能说出什么，只是点头。毕竟除了这样，还能如何呢？

    宁清夜走出几步，先把复杂的心思压下，又问道：“你和楚楚怎么办？就这么僵着？你对她相敬如宾，对我反倒是用尽邪门歪道的伎俩软硬兼施，你要是对楚楚有对我一般狠，她早就对你死心塌地了。”

    许不令勾起嘴角：“怎么，想拉个垫背的？”

    宁清夜目光微凝，本来想怼许不令几句，可说不过许不令，如今也没了那心气，只是冷声道：

    “我是看楚楚可怜。以前和你说，让你对她用强，是因为她不会生你气，这层纸捅破也就想开了。你不听我的也罢，反倒是对我用这手，我……我硬是打不过你，不然……”

    说了两句，越想越气，宁清夜哼了一声，骑马走到了前面：

    “反正这是你的私事，我管不着，你爱怎么样怎么样。”

    许不令笑了两声，两人一起来到了码头旁停靠的楼船下。

    已经是凌晨，天色快亮了，船上有丫鬟走动。

    松玉芙起得最早，近日都在给萧绮当秘书，此时正站在二楼眺望，发现许不令回来了，眸子里顿时多了几分惊喜，跑回了书房里，应当是和萧绮去打招呼了。

    许不令在踏板旁下马，把缰绳交给护卫。坐在宁清夜后面的崔小婉也醒了过来，睡眼惺忪地揉了揉眼睛，左右瞄了几眼：“到了？”然后就被宁清夜扶着下了马匹。

    崔小婉明显没睡醒，自顾自地走上踏板，走出两步又回过头来：

    “喂，你待会睡谁？”

    睡谁？

    跟在旁边的宁清夜一个趔趄，脸颊红了几分，少有地觉得有人说话比她还直。

    许不令表情也有点尴尬，知道崔小婉是想回到湘儿的房间里睡回笼觉，怕打扰了他。开口道：

    “湘儿起得晚，就不打扰她了。我睡二楼，你回去好好休息即可。”

    “哦。”

    崔小婉没有再多问，提着裙摆上了甲板。宁清夜知道满枝肯定睡在师父的房间，事儿没解决肯定没心思凑进去叙旧，独自回了房间……

    ---

    六月酷暑连日奔波，许不令免不了疲惫，身上也有些汗味，先是在楼下沐浴更衣了一番，才来到二楼的书房。

    天蒙蒙亮，书房里亮着两盏青灯，桌上案卷成堆。

    身着青色襦裙的松玉芙，盘着妇人髻，但年龄不大，鹅蛋般的脸颊依旧带着几分青涩。知道许不令回来，已经泡好了茶水，门一开，就捧着茶杯跑过来，脸色微红欠身一礼：

    “相公，喝茶。”

    “娘子乖。”

    许不令接过茶杯，顺势就弯身在松玉芙额头上亲了口。松玉芙如今也不害羞了，只是脸儿微红，有点腼腆的回头看了眼。

    书桌旁，萧绮依旧是专心致志心无旁骛的模样看书，不过按照老规矩，已经换上了轻薄通透的黑色长裙，侧坐在太师椅上手拿书卷，翘着二郎腿，赛雪美足上竟然挂着只黑色红底高跟鞋，随着脚尖摇摇晃晃，在灯火映衬下美不胜收。

    许不令一眼扫去，瞬间懂了，笑容玩味的端起茶杯抿了一口，茶水滚烫，烫的一哆嗦。

    “相公烫。”

    松玉芙眼里憋着笑，也不是当年什么都不懂纯情小姑娘了，自然明白许不令在想些什么。她早上过来瞧见萧绮忽然穿成这样，也懵了片刻，后来才明白许不令要回来了，是给许不令准备的。本来还给她准备的有些‘首饰’，她没好意思戴上。

    许不令端着茶杯，来到书桌旁，围着萧绮仔细打量了几眼，不时点头，一副马上拆礼物般的表情。

    萧绮向来不动如山，但被这么围着看，脸儿也有点挂不住，把书本放下：

    “回来就坐下吧，和你说点事儿。”

    许不令哪有心思说事儿，不过芙宝泡的茶还没喝，总不能浪费了一番心意，便在书桌对面坐下了。

    萧绮恢复了端正的坐姿，瞧见松玉芙站在旁边，轻抬眼帘：

    “玉芙，你去把衣服穿好，看看合身不。”

