    等孟称羡离开，沈青青盯上了夏荷花，忽然咧嘴笑了：“我说呢，上次你从我家门口过，感情是去踩点，所以昨晚才能这么轻松溜我我家吧？”

    “你，你胡说八道什么？”夏荷花叫道，“人证物证都有了沈青青你还敢抵赖？！”

    “很好，不承认是吧。我猜测，这么丑的红花内裤肯定是你的，你胆子小不敢偷拿别人的，也怕人认出来所以拿的是自己的内裤，对吧？”沈青青讽刺的拿着那花内裤差点甩到夏荷花的脸上。

    所有人都看出来了，那一瞬，夏荷花的明显紧张起来。

    “你好好笑，谁说是我的内裤，你家怎么会有我的内裤？还有那个手帕，手帕大家都说是孟同志的。”夏荷花明显有些颠三倒四。

    一边说，一边发抖地想要后退、

    却被沈青青一把抓住道：“手帕能偷的。但是，你屁股这么大，自然穿这条裤子刚刚好，我的腰细臀也没你肥，这条裤子穿着，是要垮下去不成？”

    众人闻言，一下子心情好复杂，沈青青的话真的好好笑喔，屁股大，哈哈哈。而且沈青青竟然自夸说自己腰细。

    屋里的顾容情也听到了沈青青的话，瞬间不太高兴地眯起了茶色的眸子，有种将外面那些听到这些话的人都打死的冲动。

    沈青青恍若没看到那些放在她腰上的目光，微微一挺胸道：“刘公安，你们那里有没有女刑警？让女刑警跟我们来查一下，就知道这裤子是谁的。”

    “不，我不要查，这么丢人，要查你自己查。女人，女人的身体只能给在自己男人看，沈青青，你要不要脸啊。”夏荷花却仿佛被刺了一般，跳起来，惊慌地想要逃跑，但却被刘长根一把拦住。

    “放心吧，这位女同志，我们局里有女刑警的，一定会负责保护你们的隐私，我们可是公职人员，请相信我们的职业道德。”刘城根温和但掷地有声地道。

    夏荷花就着刘长根的手就瘫软在地上。

    孟称羡他们虽然在屋里看不到外面的情景但也知道现在是沈青青占了上风，孟称羡终于松了口气，拍了拍妻子死死握紧自己的手低声道：“我没事了，对不起，叫你伤心。”

    王晴哽咽：“青青很厉害，要是我有她一半好了，我就能像她保护容情一样，好好保护你。”

    顾容情一脸懵逼，那丫头不害他就好，什么时候保护他？！

    还跟人家说自己腰细，呵，缺少教训。

    正好这时候，沈青青见刘长根控制住了夏荷花，担心孟称羡的情况，正往屋里看呢，恰好同顾容情的目光对上。

    顾容情不开心地扭开头去。

    沈青青：“？？？”

    她只好又转回身来继续吓唬夏荷花：“对了这裤子你穿过肯定有你身上的气味，你知道警犬吧？对了，刘公安，我听说你们局里新进了一条特别聪明的警犬，要是她还死不承认，就警犬来分辨下，看这条内裤到底是我们谁的，到时候，你可要把撒谎的那个抓起来，这么可恶的罪行，怎么也要判个三五年吧？！”

