    “那你觉得紫苑有可能会出什么事呢？我们分析分析。”路鸣跟着盛棣的话题往下深挖。

    “我不知道啊，所以我才想问你，明珠和紫苑最近有没有联系？”盛棣明显在躲闪。

    “没有，明珠和她姐姐好长时间没有联系上了，家里接到过紫苑的一封书信，只是说她在庐山游玩，没有进一步的消息。”路鸣说道。

    他没有把袁紫苑躲在他公寓和盛慕仪秘密相见的事告诉盛棣，没有查明白的事，他是不会告诉任何人的，包括袁明珠和盛有德，他都没提这件事。

    “紫苑提出和我取消婚约，这事你知道吗？”盛棣问道。

    “什么？这可不是开玩笑的事情啊。”路鸣大惊失色，他的确不知道，也不相信会发生这样的事情。

    盛棣和袁紫苑的婚约虽说是从小定下的，但他们长大后，双方都接受这个婚约，两人的关系才算正式确定下来，就像他和袁明珠的婚约一样，表面是父母包办，实际是自由恋爱。

    “我干嘛要骗你？要知道，我们本该是连襟啊。”盛棣表情痛苦。

    “这是什么时候的事？”路鸣感到奇怪，他不知道就罢了，为什么明珠也不知道？

    “就在她临走之前。”盛棣有些绝望道。

    “紫苑为什么提出这个要求，总得有原因吧。”路鸣问道。

    “我不知道啊，我根本不知道哪儿做错了，更不知道她为何对我发那么大的火，非得要跟我取消婚约，还说她不爱我了，而且非常地恨我。”盛棣脸上的肌肉有些扭曲，显示内心的痛苦已经快让他承受不住了。

    路鸣知道盛棣对紫苑的爱有多深，至少表面上比他爱明珠爱得更深，当然明珠不是这么看的，明珠说盛棣哪儿都好，就是太虚伪了。

    这是明珠对盛棣的印象，所以明珠只要见到盛棣，没好脸色不说，还总是找茬虐他，弄得盛棣见到明珠两腿就有些发软。

    路鸣并不觉得盛棣虚伪，至少对他还是蛮真诚的，当然，他和盛棣亲近不来，这没什么原因，就好像两人之间缺乏他和张子扬之间的那种坦诚，反正人性是太复杂了，有太多根本说不清的东西。

    “慕仪知道这件事吗？”路鸣问道。

    “慕仪知道，我叔父不知道，慕仪不让我告诉叔父，她找紫苑劝了好几次，后来她就说要出去散散心，等她回来再谈这件事，从那以后，我和她就失去联系了，然后就只是接到她一封不咸不淡的信。”盛棣痛苦地道。

    难道紫苑躲在自己的公寓，是在躲盛棣，至于吗？

    紫苑在上海当然有自己的寓所，但是更多的则是住在慕仪那里，两人就像一人双体似的，几乎形影不离。

    如果这样倒解释得通，紫苑躲在自己寓所里是为了躲盛棣的纠缠，慕仪去那里是为了劝紫苑回心转意。

    可是路鸣觉得事情没有这么简单。

    紫苑为何要躲着盛棣？如果她已经决定和盛棣解除婚约，也不用瞒着明珠，有什么事情，痛痛快快说出来不就行了吗？

    就算紫苑要和他分手，他也不敢纠缠紫苑不放吧，更何况还有盛慕仪呢。谁不知道盛棣第一怕叔父，第二就是怕这个妹妹，那是真怕。

    如果只是为了盛棣，两人有必要那样偷偷摸摸的吗？

    “兄弟，这事你得帮帮我啊，我都快要急死了。”盛棣说道。

    “我怎么帮你？”路鸣不明白。

    “等紫苑回来后，你得帮我好好劝劝她，现在慕仪不在，只有你的话她能听进去了。”盛棣哀求道。

    “我……”路鸣苦笑起来。

    他和紫苑关系是不错，但是没到让紫苑言听计从的地步，不要说紫苑了，就是明珠也不听他的，心情好时听，心情不好时就故意反着来，他是一点办法都没有。

    “真的，虽说她最听慕仪的，但是除了慕仪之外，她最看重的人就是你。”盛棣道。

    “这些先都不用说，现在最要紧的是弄清楚紫苑人在哪里？只要她平安归来，什么事都好说。”路鸣说道。

    “她应该还是跟我赌气，躲在外面不肯回来。”盛棣颓丧道。

    “那你说慕仪会不会跟紫苑在一起？”路鸣忽然异想天开起来。

    “当然不会，我知道你希望慕仪好好的，我们都这么希望，可是希望只能是希望。”盛棣无情地打破了他的幻想。

    此时，秘书送来的咖啡早就凉了，盛棣还想按铃让秘书换两杯，路鸣却拦住了，说自己该告辞了。

    “兄弟，没事常到家里去啊，你说你一个人住着多没意思，不如直接搬我那里吧，人多热闹点啊。”盛棣一直把他送出公司的大院，还一直说个不休。

    路鸣只是敷衍着，不同意也不拒绝，不过那意思是不会让人产生误会的。

    紫苑居然要和盛棣取消婚约？

    这倒是个新情况，可是盛棣究竟做出了什么事，令紫苑如此愤怒，乃至非得取消婚约？

    据他所知，盛棣一向做事都是循规蹈矩的，虽然不算太出众，却没什么大毛病。按说他这样的继承人是最好的守成之主，开拓进取不足，但是守成有余啊。

    盛家早就发展到顶峰了，想要再上一步，就是从欧美财团嘴里抢食了，这是根本做不到也不敢做的。

    在这种情况下，盛家能够保持长盛不衰那就是最好的方略。

    当然，有人会说，凡事如逆水行舟，不进则退，但是在逆水的冲击下，能保持原地不动，不也是在逆水行舟吗？

    外面有车等着要送他，路鸣拒绝了，说自己想要走一走。

    紫苑的事让他忽然心里很乱，似乎找到了紫苑躲在自己公寓的答案，可是结果却让他更迷茫了。

    他心里有个声音告诉他，这一切都不对，这一切都不是事情的真相，只是遮掩他耳目的迷雾。

    可是真相是什么？

    真相又在哪里？

    他忽然想到了一个问题，日本人杀害夏横和贺谨，是不是只是想要扰乱他追查的方向，而不是这两人身上有什么有价值的线索？那岂不是说他已经追查到了一个关键点上，日本人不敢让他再继续追查下去了？

    可是他觉得自己什么都没有查到，怎么会惊到日本人呢？日本人担心的是什么？

    难道是紫苑？

    他刚查到紫苑躲在自己寓所的事后不久，明珠家里就接到了紫苑预先写好的信，紧接着盛棣也接到了同样的书信。

    寄信的人不可能是紫苑，那么会是谁？

    是紫苑请别人代寄，还是这些信落到了别人的手上？

    路鸣忽然有些害怕了，他不敢再继续推理下去，如果按照这个思路，紫苑不是落入他人之手，就是和盛慕仪处境一样了。

    不会这样的，不会的！

    他在心里吼着。

    紫苑不止是他的姨姐这样简单，在他的心里，紫苑和慕仪就像是他的亲姐妹一样，紫苑大他一岁，慕仪小他两岁。

    “先生，您怎么了？”一个声音在他耳边响起。

    他这时才慢慢清醒过来，这才发现自己是坐在地上，他感觉头有些痛，身上没有力气。

    “您没事吧？”那个人又问道。

    这是个人力车夫，正好空车从路鸣身边过，看到路鸣坐在地上，脸色惨白，好像发病了一样，就停下来询问。

    “拉我去同仁医院。”路鸣坐上了车，拿出一把大洋递给车夫。

    “先生，要不了这么多。”车夫吓得愣住了。

    “拿着吧，给家人买两套衣服，天凉了。”路鸣道。

    “谢谢您。”车夫拉起车，飞快地跑着。

    路鸣的原则是绝不坐人力车，可是今天还是破例了，他不知道自己身上怎么了，竟会一下子如此虚弱。

    到了同仁医院，他直接去找到燕小徽。

    “路鸣，你怎么了？”燕小徽被他的脸色吓住了。

    “我不知道，一下子就这样了，想让你帮我找个大夫好好查查。”路鸣说道。

    “好的，跟我来。”

    燕小徽紧紧抓着他的手，就像领个孩子似的，给他找了医院最有经验的内科大夫。

    大夫先询问，然后检查了半天，最后笑道：“这位先生，以我三十年从医的经验来看，您就是一下子思虑过度，大脑缺氧了，什么毛病都没有，出去做做深呼吸，呼吸一下新鲜空气就好了。”

    “思虑过度？路先生这事想谁想成这样啊。”燕小徽逗他道。

    “我谁也没想啊？”路鸣苦笑道。

    “难道也没想我吗？”燕小徽听到路鸣没事，也就开心了，刚才她的确有些害怕了。

    “燕医生，你们两这是什么关系？”医生也笑了。

    燕小徽在医院里倒不倨傲，而是待人很亲切，可是没人敢跟她开玩笑，更没人敢追求她，大家都知道她的身世和来头。

    “他是我哥兼男朋友。”燕小徽笑道，很自然地套住了路鸣的胳膊。

    那位医生摊摊手，做了个绝望的姿势，这是什么关系啊？哪有把自己哥哥当男朋友的？难道是传说中的情哥哥？

    “小徽，你别胡闹了。”路鸣这会觉得好一些了，有力气说话了。

    燕小徽不放心让路鸣自己走，不管路鸣怎么保证自己没事了，她都不答应，最后她请了假，开车把路鸣送回寓所。

    “公寓品质还不错，就是房间太少了。客厅也不够大，来个客人都没地方坐。”

    看到路鸣住的公寓，燕小徽品头论足起来。

    “这在上海就够好的了，不是爹娘支持，我哪里买得起啊。”路鸣苦笑道。

    他住的寓所当然无法跟盛家和燕家的宅邸相比，那是一座小池塘和一片大湖的区别。不过这座公寓大楼里住的可都是有身份的人，而且是外国人居多。

