    面对自家老爹的诘问，鹿丸当然是把一切和盘托出。

    “所以说，你就是想试试这副面具的威力，然后来作弄你老爹？！”奈良鹿久很生气。

    他儿子的这么一个小小的举动，真的把他吓到了。

    但他表面上却是强装镇定：“哼，我早就猜到这里面有古怪。只是没想到是你动的手。”

    鹿丸看着自己老爹，哑然一笑, 没有拆穿他最后的倔强：“对不起，我保证这是最后一次。”

    回过神来的鹿久，立刻把先前的情绪抛开：“没想到鸣人大人居然赐予了你这样神奇的忍具！”

    “快，把它给我试试！”

    面对这样神奇的力量，哪怕是奈良鹿久一个中年男人，这时候也变得像个小孩子一样。

    木叶，火影办公室。

    胸怀宽广的五代目火影纲手姬正在听取着暗部忍者的汇报。

    听完暗部的汇报之后, 纲手神色凝重：“情报可靠吗？”

    “情报绝对可靠。云隐村方面也没有多少隐瞒的心思，有可能故意放出消息来威慑我们。”这名暗部忍者回答道。

    纲手姬点点头：“我知道了。你先退下去休息吧。”

    另一边, 刚从根部基地回到家里的鸣人，则是接到了来自火影办公室的电话。

    这也是五代新政的改革措施之一。从此以后，火影有任何命令，不需要靠人一个一个传达，而是打电话就可。

    “云隐要派人暗杀我？”鸣人得知了这个消息，还是很惊讶的。

    云隐想要对付木叶，鸣人能够理解。毕竟两方敌对了这么些年，不可能指望云隐突然改性子。

    可暗杀自己的话，云隐能派出哪些人来？

    以鸣人的实力，云隐要派出的暗杀队伍，怎么着也该出动数位影级强者吧？

    云隐村里，能算得上影级强者的有几位？

    “而且还打算在我出访水之国的时候动手，一口气得罪两家......”鸣人有些怀疑这个情报的真实性。

    再没脑子的莽夫，也干不出这种事情来吧？

    鸣人的确没有想错，云隐方面当然不会傻到一口气对付木叶，雾隐两家忍村。

    水之国, 雾隐村, 水影办公室。

    “我们为什么要拒绝云隐的提议？这对我们是个好机会。”青对着照美冥说道。

    忍界纷争这么些年, 可没人愿意再看到一位忍者之神现身。

    这一次，云隐提议，由他们，岩隐和雾隐一起出手。三方布下天罗地网，趁着鸣人出访雾隐的机会，一举将他杀死。

    在青看来，这个计划的可行性无疑是很高的。

    面对着青的疑问，照美冥摇摇脑袋：“雾隐村的实力太弱小了，我不能去赌！”

    照美冥也是有苦说不出啊。

    和已经彻底投靠木叶的砂隐不同，雾隐因为地缘位置的关系，身旁有大国环伺，村内又有血雾之里的贻害。

    在这样一个村子里当水影，那就相当于刀尖上跳舞，一不小心就有倾覆之祸。

    集合三方的力量杀死漩涡鸣人，如果能成功当然是最好的。

    可如果不成呢？那三方必然引来漩涡鸣人和木叶的报复。

    雾隐会因为自身最弱小，成为首个被报复的对象。

    当然，这也不代表着照美冥就偏向木叶了。

    谷歷

    这一点, 从她压住了云隐拜访这件事就可以看出。

    如果云隐真的联合岩隐杀死鸣人, 那自然再好不过。

    当然，如果云隐杀不死鸣人, 这也没有关系。反正雾隐没有插手其中，木叶也没法来找他们的麻烦。

    最多就是伏低做小，暗暗蛰伏，等待鸣人死后，再做打算。

    没错，照美冥苦思之下，发现雾隐村要想搞事，只可能等到鸣人死亡之后了。

    幸好，无论一个忍者再强，他始终无法超脱死亡的限制。

    哪怕是柱间那样的忍者之神，照样会死！

    照美冥此时根本想不到，这世界上还有一种名叫“狗符咒”的不死之力，已经让鸣人超越了死亡的樊笼，成为了一个异数！

    强大到无敌的力量，漫长到永生的寿命，这两样相结合，此刻的鸣人，和“神”无异！

    只要他想，成为统治忍界的神也不是什么难事。

    秦始皇所期望的万世帝国，在鸣人的手上也可以很轻易的实现。

    但现在的鸣人，还真不在乎这点。

    只懂得把目光放到一颗星球上的一块大陆，层次属实低了一点。

    最起码也该以大筒木一族为榜样，走出忍界，走向星海才对！

    这也是为什么鸣人取得了无敌的力量之后，还不满足的原因。

    宇宙实在是太大了，谁知道哪天会不会有比大筒木一族更强大的种族或者文明出现？

    谁知道哪天，大海上会不会飘起一团迷雾，从迷雾中冲出来一群舰船，号称是“海上最自由”的海贼，沿着忍界大陆烧杀劫掠？

    又或者天上会不会掉下来一个飞行器，从里面出来一个屁股上长尾巴的少年，自称是“赛亚星”来的下级战士卡卡罗特。

    接到了火影办公室的通知之后，鸣人虽然不在意暗杀一事，但也不会说完全不处理。

    他仔细想想，找上了佐助。

    “哦，居然有人想要暗杀你？”佐助的语气听起来怪怪的。

    因为被打击次数太多，在佐助的眼里，鸣人一直是怪物一般的人。

    而现在，居然有人谋划着对鸣人动手，这是真不知道死字怎么写啊。

    “我知道了，那么这件事就由我来调查吧。”佐助点点头，接过了这个任务。

    最近的这段时间，他跟复活后宇智波富岳在一起，把宇智波家的秘术推衍到了一个更高的层次，更是掌握了完全体的须佐能乎。

    现在的佐助，凭借着一双永恒万花筒，那真是人挡杀人，佛挡杀佛！

    “虽然你的实力很强，不过也要小心点。”鸣人告诫道。

    “我不相信只凭云隐村一家，云隐方面就会动手。最近，土之国的岩隐似乎蛰伏起来了，我觉得这有点不对劲。”

    事出反常必有妖。

    岩隐这不合时宜的蛰伏，到底是真的退缩了还是暗暗积蓄力量，等着发起雷霆一击？

    无论是从原时空的轨迹来看，还是鸣人自己的推测，都认为后一种情况更有可能。

    “云隐，岩隐。”鸣人回到办公室，看着地图上的雷、土两国，伸手轻轻一抹。

    “不管你们有什么图谋，在绝对的力量面前都是一场空。”

    “是时候解决忍界无意义的内耗，迎来真正的和平了！”

    鸣人将手收回，地图上，雷、土两国的版图，已然和火之国连在了一块！

