    第一千一百九十九章

    “那件事情很蹊跷，这些黑衣人以前从未出现过，而事后我们查点，也发现海德拉巴矿石没有任何的折损，而且事后那些人虽然也死了不少，但是他们退走的时候，所有的尸体全部全部被他们带走，一具也没有留下。以至于我们到现在都无法查清他们的来历。”

    “哦？”

    王冲眉头一皱，心中瞬息间掠过无数的念头，这一刹那他隐隐想到了什么，但一时之间又很难抓住。

    从露天矿的中心离开，阿罗迦和阿罗傩将王冲带到了一处简陋的住房，黑色的铁皮，泥泞的地面，还有发黑的小床，空气里到处充斥着一股腥臭的味道。

    “侯爷，矿山上简陋，没什么看的过去的住处，只能委屈你在这里待上几晚了。”

    阿罗迦和阿罗傩一脸歉然道。

    身毒环境和条件恶劣，山中的僧人都大部分秉行苦行之法，这样一个小房子，对于他们来说恐怕已经是奢侈了。

    “没关系，我自己来收拾一下就可以了。”

    等到阿罗迦和阿罗傩离开，王冲朝着身后打了个手势，锵，下一刻，钢铁轰鸣，几名训练有素，配合默契的侍卫迅速敲破一个个箱子，从里面取出一块块钢板，插在山上，飞快的拼接起来。

    一块，两块，三块，只不过片刻的时间，一个简陋的房子雏形，迅速的出现在了海德拉巴山脉的山顶，各种零件螺丝迅速的接驳上去，不到半盏茶的功夫，一间干净整洁的钢铁房间立即出现在了山顶，再在地面铺上一层钢板之后，一个安静、整洁的房间就出现了。

    张寿之在出发之前早就做足了准备，这些特制的房屋模型都是他为王冲特别准备的。

    虽然见不到真正的身毒大祭司，但是能够和身毒达成协议，获取全部海德拉巴矿石的所有权，这也是一个巨大的胜利。王冲交过薛千军和张寿之，让他们去和阿罗迦和阿罗傩全权商谈此事。

    晚上酉时，张寿之和薛千军终于从矿山深处回来。

    “怎么样？”

    房间里，有一盏油灯亮着，王冲坐在房间里问道。

    “白天的时候我已经查探过了，身毒人的效率真的太低，按照他们的情况，恐怕五六年甚至十多年的时间，产量都不会有太大变化，如果按照他们这种挖掘方法，我们恐怕很久都得不到我们想要的东西。”

    张寿之一脸唏嘘不已，谈判还只是一部分，对于张寿之来说，最关心的永远都是那些器械：

    “身毒人的工具实在是太原始了，完全是凭借着庞大的人力在挖掘，这一点必须要改变！我已经根据这里的山势地形，以及他们自身的情况将那些挖矿的工具进行改良，图纸我已经画出来，明天就会送回到呼罗珊，只要那些器械能够制造出来，身毒人挖矿的效率至少可以提高三倍。”

    王冲点了点头，世上无难事，只怕有心人，只要方法得当，海德拉巴矿石的产量一定可以得到大幅增加的，这也是他把张寿之叫来的主要原因。

    “嗯，海德拉巴矿石的协议谈的怎么样了？”

    “按照侯爷的意思，我们出价一亿两黄金，直接买断了海德拉巴矿石十年内的挖矿权。这比巨款相信已经可以解决身毒很大的饥荒问题。”

    “嗯。”

    王冲点了点头，有了海德拉巴山脉十年开采权，他就可以全力挖掘海德拉巴矿石，为那场巨大的灾难提前做足准备，而身毒方面……，最终他们会发现，他们做了一个最正确的决定，从这笔交易中他们得到的利益，也要远远超出他们的预期。

    接下来，王冲又询问了很多事情，当一切结束，薛千军和张寿之很快离开，整个海德拉巴山脉也陷入了一片寂静，最终那些身毒旷工也睡觉去了。

    时间缓缓过去，一连三四天的时间，王冲都在海德拉巴山脉上四处搜寻，对于这片身毒大地上的瑰宝，王冲渐渐的也越来越了解，不过真正的身毒大祭司却始终神龙见首不见尾，王冲几乎把整个山上搜了个遍，也没得找到任何一丝这位大祭司的蛛丝马迹。

    “难道真的就无缘一见吗？”

    王冲站在一块巨大的山石上，眺望着一片如巨兽蜿蜒的海德拉巴山脉，心中颇为不甘，虽然知道要找到那位身毒大祭司极其不易，但是让他就这么打道回府，心中又如何甘愿。

    不知不觉，夜色已晚，山上也腾起一股股的黑雾，这是海德拉巴山脉特有的现象，似乎和山底的矿石有关。

    王冲心中烦闷难解，身躯一纵，索性从巨大的海德拉巴山脉上纵跃而下，朝着山底而去。

    山地下静悄悄的，王冲独自一人在山下，不知道过了多久，一股异样的感觉从脑海中传来。

    “嗯？”

    王冲眉头一挑，扭头望向了不远处的一处地面，吱吱，那地底的潜伏着似乎并没有准备隐瞒，兴奋的尖叫几声，很快从地底下钻了出来。黑雾飘涌，夜色中，一头蜈蚣状的怪兽突然出现在了王冲前方，两颗狰狞的眼睛雪亮无比。

    看到这头蜈蚣状的怪兽，王冲嘴角露出了一丝笑容，麦西尔的宠物，不，现在准确的说用过是王冲的宠物。麦西尔死后，这头蜈蚣状怪兽就一直跟随这王冲，王冲从呼罗珊来到了海德拉巴山脉，这头蜈蚣状怪兽便也在地下紧紧跟随。

    “小东西！”

    王冲笑了笑，神色柔和了许多，嗖，王冲身躯一纵，突然跳上了蜈蚣状怪兽额头。

    “走！一起去逛逛！”

    王冲脑海中突然产生一个念头，下一刻，轰隆，巨大的蜈蚣状怪兽，一个猛子扎入地下，带领着王冲迅速冲着地底深处前去。大概是王冲很少坐在它身上，这头蜈蚣状怪兽显得非常的兴奋，一路吱吱大叫着，在地底下大喊大叫着，钻来钻去，速度又快又猛。

    海德拉巴山脉虽然坚硬无比，但是地底下部分却是非常柔软。

    “或许可以趁这个机会，去地底下查看一番。”

    王冲心中一动，突然改变方向，控制着蜈蚣状怪兽朝着海德拉巴山脉地底深处的部分深潜而去。

    “这片山脉的地底部分，范围好庞大！”

    王冲控制着这头蜈蚣状怪兽不过下潜了几十米，立即碰到了地底深处一层坚硬的地下岩层，海德拉巴山脉的地表上的部分已经非常庞大了，不过他在地表下的部分却更加的庞大。

    王冲一路沿着山脉边缘不断的游走移动，一百米，两百米，三百米……，一直到地底八百多米都没看山脉地底部分的尽头，这让王冲有种在大海中深潜，探索大陆架一样的感觉。此外，在这个深度已经非常的危险了，在这里空气非常稀薄，几乎无法呼吸，只是王冲受到了影响，却也没有那么大。因为王冲发现在蜈蚣状怪兽的身体上，居然有一个古老的法阵，可以将一部分的空气封闭在内。

    这部分封闭的空气，虽然并不是太多，但是以王冲的修为，已经可以支撑很久了。

    八百米，九百米……，距离地表越来越远，这个距离，即便有蜈蚣状怪兽身上法阵储存的空气，也很难坚持太久。

    嗡！

    在这里没有任何的光芒，眼睛什么也看不到，王冲将自己的精神力扩散而出，迅速辐射到整个地底。瞬息间，整个地底的结构，王冲全部了如指掌。

    “看来真的是找不到了。”

    周围一片漆黑，王冲只能感受到周围嶙峋的怪石和无尽的，厚厚的泥土。但是那位真正的身毒大祭司却始终不见踪影。

    王冲并非胡乱的闲逛，他是在地底搜寻身毒大祭司的身影。接连数天的时间，王冲已经差不多将整个身毒海德拉巴山脉逛了一遍，始终一无所获。

    “现在剩下的也只有海德拉巴山脉的地底了。”

    不过，王冲还是失望了。在地底逛了这么久，依旧一无所获，看来这次和大祭司，只能是失之交臂了。

    嗡！

    就在王冲准备离开的时候，突然一种奇异的感觉传入心中。

    “那是什么？”

    王冲心中一动，猛然扭过头来，望向了地底深处的另一个方向。

    就在这处距离地表一千多米的地底深处，王冲突然感受到了一股能量潮汐的波动。那股能量距离王冲极远，但是从产生的波动来看，其中蕴含的能量非常恐怖。仅仅只是泄露出来的一点点，就已经非常恐怖。

    “这是怎么回事？”

    王冲心中一动，迅速朝着能量波动传来的方向而去。

    一千一百米，一千二百米……，只不过片刻的时间，王冲感觉到了能量波动呈指数级别增长。

    而当王冲到达距离地表一千五百多米深时，这个庞大得足以让天地都为之骇然色变的能量，突然出现在感知中。哪怕帝国大将，在这股庞大的能量面前，也变得渺小无比，微不足道。所有这些能量都来自于大地更深处，相距数千米的地方。

    不止如此，在这股能量中，王冲还感觉到了一股强烈的空间波动，这股能量如此之大，以至于连王冲都无法轻易靠近。

