    在阎君满面愁容捋胡子的时候，秦月儿端着一个大碗走了进来。

    阎君愣了愣神，问道：“月儿姐姐，今日你怎么没出去捉妖？”

    秦月儿面带笑容的嗯了声，说道：“年关将近，捉妖人衙门例行休沐，等过完年我再出去捉妖。对了，这是你师父特意给你煮的鸡汤面，让你趁热吃。”

    阎君往碗里看了一眼，一脸古怪道：“月儿姐姐，这碗里盛的是大蒜吧？”

    秦月儿看了眼手中的大蒜，解释道：“哦，你说这啊，你师父说了，吃面不吃蒜，等于没吃面，吃鸡汤面必须要配大蒜才行。”说着，捻起一颗蒜放入嘴中，感觉吴俊说的确实有道理。

    阎君面露纠结道：“可是……可是这碗里怎么只有大蒜，我的鸡汤面呢？”

    秦月儿当即一怔：“对呀，面去哪了，明明我出门的时候还有来着！真是见鬼了，不行，我得赶紧出去找找！”说完，放下碗走了出去。

    阎君看了眼装着蒜的碗，再看看秦月儿的背影，忽然觉得论起装蒜，秦月儿似乎比这个碗更专业……

    唉，所以说，自己今天的早餐，就只有这半碗大蒜了？

    在阎君一脸郁闷的时候，吴俊端着一碗热气腾腾的鸡汤面走了进来，看了眼桌上那半碗大蒜，哭笑不得道：“我就知道会这样，赶紧趁热吃吧。”

    阎君一脸感动的接过了碗，往嘴里扒拉起了面条，然后就听吴俊道：“吃饱了，才有力气吃药。”

    阎君的感动瞬间消失的无影无踪，脸色一变，道：“还要吃药？”

    吴俊看了眼阎君下巴上的大胡子，说道：“再喝几服治疗内伤的药，就可以彻底痊愈了，你的胡子是这药的副作用，不用害怕。”

    阎君眉头一皱，眼神困惑的问道：“可是师父，我什么时候受的内伤啊？”

    吴俊干咳一声：“那副补血的药，也稍微有点副作用，不过现在药方已经被我给改进了！你下次再喝，保证不会再受内伤了！”说着，眼神变得无比的自信与骄傲，仿佛完成了一项壮举一般。

    阎君：“……”

    这改进完全就没有用吧，除了你这里，谁家补血的药会喝出内伤来呀……

    看着阎君一脸幽怨，将碗舔的干干净净的蠢萌模样，吴俊莞尔的摸了摸他脑袋，说道：“康复以后记得把胡子剃了，要不然过年收不到压岁钱的。”

    正说话间，宋菜的声音忽的在院子里响起：“师父，有人来找你看病了！”

    吴俊快步走出房间，看到了一个熟悉的驼背的老头，原来是老许来了，不禁变得失落了起来：“原来是你老人家，我还以为是有新病人了呢。”

    老许笑呵呵晃了晃手中的礼包，说道：“大过年的不好空着手来，给你带了份礼物。”

    吴俊眼睛一亮：“什么礼物？”

    老许神秘兮兮的一笑：“打开看看就知道了。”

    吴俊兴奋的接过礼包，一层一层的打开了油纸包，开到第一百层，他忽然间脸色一变停了下来，眯起眼睛，面色不善的看向了老许：“这里面装的到底是什么，该不会是空的吧？”

    老许听了一乐：“怎么会是空的，我这不是送了你这么多包药用的油纸吗！”

    吴俊：“……”

    这促狭的老头子，大过年的是不想好了！

    “能把这么多油纸叠的如此整齐，真是难为你了……”

    吴俊满心无语的翻个白眼，去熬了药，把这个无聊的老头子带进了屋里，开始给他按摩了起来。

    老许一边享受着吴俊的按摩，一边唏嘘的道：“来了京城，有些不热闹了，还是在金华的时候过年热闹，陈夫子不在，连个写春联的人都没有了。”

    “我去写上一幅，待会你走的时候拿上。”

    吴俊仔细的给老许修复着受损的腰椎，忽然间灵光一闪，用怪异的眼神看向了他。

    “陈夫子和刘掌柜一个是儒门的高手，一个是道门的高手，老许你是不是也是个隐藏的绝世高手？”

    老许噗的一乐：“哈哈，你见过我这样的绝世高手？”

    吴俊看了眼风烛残年，看起来没几年可活的老许，微微的摇了摇头：“确实不太像啊，他们俩虽然也有病，但好歹生命力旺盛，不像你，都快半截眉毛入土了。”

    老许脸颊狠狠一抽：“那叫半截身子入土，你个浑小子，半截眉毛入土还能活吗？”

    吴俊收回手上附着的宗气，在老许腰部用力一拍，说道：“好了！”

    老许疼的吸了口凉气，坐起身来瞪了眼吴俊，将几颗碎银子往床上一拍，没好气的说道：“去写对子吧。”

    吴俊去到了桌前研墨，思考了片刻，提笔写了起来。

    这时，阎君端着药碗，恭敬的走了进来，将药递给了老许，低眉顺眼道：“请用药。”

    老许一脸疑惑的看了眼阎君，说道：“他是你的病人么，侏儒症你也能治？”

    吴俊听了一乐：“这我的二徒弟，和家人走散了，而且还患上了失忆症，他的这把胡子，是昨天喝药喝出来的。”

    “我想他家大人要是知道了你对他这么好，一定会好好报答你的大缺大德……”

    老许眼角抖了抖，同情的看了眼阎君，接过药喝了下去。随后起身来到吴俊身旁，看向了桌上写好的对联。

    上联：先到后到，先后全都到。

    下联：早来晚来，早晚都得来。

    横批：升棺发财

    看完了对联，老许一阵的哭笑不得：“你这春联，也就贴我门上不会被人打了。走了，这大过年的，坟场可别被人盗了墓。”说完，拿起墨迹还未干的春联走了出去。

    吴俊看着站立门口，恭敬送客的阎君，再看一眼旁边逗弄旺财的宋菜，叹气道：“看你师弟多有眼色，不像你，就知道整天瞎混。”

    阎君看着老许步履蹒跚的背影，僵硬的挤出一个笑脸：“师父，这是我应该做的。”

    天可怜见，他想没眼色也不行啊，虽然有些不可思议，但在这老头子身上，他居然感觉到了一丝……

    魔皇独有的气息！

