    ;

    古有神魔，肉身比星域更巨大，其眉心、双目一颗星点，便涵盖一处小千世界。 ..

    法术的世界，生存着一种奇异生灵，形态或许各异，但大多猎食星光寄生，并可在主人需要之时，短暂离开星辰，出战。

    此地既能久远存活着星灵，极可能，这星宫本身，便是那众人追寻的天帝之星！

    可笑不少妖族为了这个目的前来第三界，却不知，自己苦苦追寻之物，竟就在脚下。

    “这星宫若是天帝之星，我却要如何收取这星宫之力，突破化神中期…或许寻到陆吾残魂之后，会知道一些！天殿么…”

    宁凡沉吟片刻，一指十具傀儡，将其变作十尊泥人，收入储物袋。

    而后护着陆生二人疗伤，七日后，二人伤势稍稳。

    陆生持有的罗盘，是陆道尘特制，从罗盘之光点位置，宁凡判断，陆道尘怕是已达到天殿。

    二人之伤，短时间根本无法痊愈，好在此处人殿，除了宁凡等人，已再无他人，二将在此疗伤，危险倒是不大。如此，宁凡唯有独自前进。

    推开人殿巨门，进入地殿，宁凡化作紫烟远逝，每一遁，都直接遁出五万里。

    人殿是陆地，是宫殿群，地殿却是汪洋星海，除了偶尔的星岛，罕有立足之地。

    而星海之中，藏有不少妖兽，皆是星灵所幻化，人一旦经过，便趁机偷袭。化神之下的星灵，自不足虑，被宁凡随意**控斩离剑，尽数斩杀。

    让其稍稍在意的，是偶尔出现的千丈荒兽。

    这些星灵幻化的荒兽中，竟罕有初期荒兽，基本都是中期，最高者，甚至有后期、巅峰荒兽！

    如此，宁凡倒也没有太过猎杀荒兽，只偶尔出手，斩杀些落单中期。如此这般，四个多月的飞遁中，他竟也斩杀了十余头中期荒兽，得到了不少妖丹。

    其中自然也有危险，最凶险的一次，数十头荒兽被半步炼虚的荒兽率领，追杀宁凡，好在宁凡直接召出金焰车，轻易甩开这批追击荒兽，令它们目瞪口呆，万万料不到一个初期化神，竟能遁速堪比炼虚。

    一次次争斗中，宁凡的气势更加沉稳、精进，偶尔落脚，在孤岛炼化妖丹、提升实力，四个月来，倒也提升了700甲妖力。

    最重要的是…斩杀十余头荒兽，宁凡竟斩出一枚银灿灿的道果！

    这个道果的意义，不可谓不重大，这无疑宣示，宁凡的气运真的回来了。

    这一枚道果，起码提升宁凡千甲妖力，当到达星海尽头之时，宁凡妖力已达到20150甲。

    比起寻常化神初期的万甲法力，宁凡的妖力无疑雄浑了许多。

    星海的尽头，悬浮着一座绵延百万里的星岛。星岛的中心，有一座星光巨门，进入其中，便可通往天殿。

    降落在星岛之上，宁凡目光忽而一凝，在星岛外部区域，竟有不少打斗的痕迹，并有数具荒兽巨尸，已开始腐烂，怕是死了有数月了。

    一路搜寻数十万里，宁凡发现，此岛起码有近百种万年以上灵药，被人采走。

    与人殿相似的，则是此地灵药旁边，大多有厚厚的药灰，只是此地的药灰，却有被人搜集过的痕迹。

    “有意思，区区药灰，并无用处，却被人特意细心搜集，却不知是何人做出如此有趣之事，且这搜集灵药的时间，与斩杀荒兽并不一致，有的是数月前采摘，有的则是近些时日才开始…这便是说，这星岛之上，还有他人！”

    宁凡催动弥天舍利，身影隐匿，在星岛中小心遁行。越向岛中心靠近，越能探查出此地遗留的来人气息，从气息判断，似乎来者皆是女子，人数还不少的样子。

    数日之后，宁凡已接近星岛中心地域，在这里，察觉到一股巨大动静。

    那巨大的动静之中，传来一道半步炼虚的兽吼之声，伴随着兽吼，无数修为低微的惊鸟，如云雾飞出丛林。

    甚至，便是数头荒兽，都被骇得四散而逃。

    在那惊吼之后，一头接近三千丈之高的银色熊兽，踏着震天动地的步伐，翻山越岭，似在追赶什么。

    在巨熊之前，一名青色羽衣的女子，乘着一只七彩巨鹤，正秀眉紧蹙遁逃，巨鹤之上，同样有一名黄衫小萝莉，已重伤昏迷。

    二女皆是化神后期修为，其彩鹤坐骑则是一种极高深的遁术。

    只是驾鹤之女身上亦有伤势，已气力不支，那巨鹤也便虚幻起来，有些飞不动了。

    远远一探此女容颜，宁凡目光一沉，立刻化作遁光驰去。

    “妖妃舞嫣…”

    …

    四月之前，紫妃等妖妃突破人殿，进入地殿星海，稍稍搜罗了星岛，紫妃发现此岛灵气逼人，灵药更是众多，便留下舞嫣一人再次搜罗灵药，其余妖妃则随紫妃先一步进入星门。

    搜罗灵药，本是舞嫣份内之事，她自不会拒绝的，只是这星岛之上，还有诸多地域没有探测，其中隐藏了不少凶兽，不少都不是舞嫣可以应付，紫妃留舞嫣一人在此岛，用心颇有险恶之处。

    若舞嫣死于此地，紫妃或许极为乐意。

    自愿陪伴舞嫣留在岛上的，只有那小萝莉兮妃。她心底还有一丝纯善，倒不忍看舞嫣一人在此冒险，希望留下帮助一二。

    只是二女万万没料到，此岛之上，会孕育有那种品阶的灵药，更未想到，会有一头半步炼虚的巨熊，在此护药。

    兮妃小萝莉一个不慎，误入巨熊巢穴，几乎被此熊偷袭灭杀，而舞嫣竭力之下，才救下兮妃，但也负了不轻的伤。

    本想遁往星门逃遁，偏偏经过紫妃等人进入后，星门还要数月才可重新开启。

    绝望之下，舞嫣唯有在飞遁逃脱，已有数日。

    “我是否会死在这里…”

    舞嫣全身上下被香汗打湿，雍容、华贵的容颜，却被一丝绝望笼罩，紧紧咬唇。

    胸口的一处伤口，正汨汨流出鲜血，是被巨熊一式烈风法术所伤。每一次呼吸，都牵扯到伤口撕裂，让其秀眉紧蹙。

    吹弹可破的脸上，早已苍白如纸。

    意识渐渐模糊，指诀已有些掐不动了…

    随着眼皮一沉，巨鹤就此崩溃，化作妖力流散。

    迷糊之中，舞嫣感觉自己与那昏迷的兮妃一道，好似断线的风筝，自长空坠下。

    而那疾驰的巨熊，踏碎一座座河山，越走越近。

    元婴老怪，可为一国老祖。

    化神老怪，可为一域至尊！

    半步炼虚高手，放眼雨界，都是凤毛麟角般存在，便在雨殿中，也是执掌权柄的重要人物。

    这巨熊，不但是半步炼虚，更是那种若有机缘，可随时突破炼虚的级别，比起洞虚都要厉害一分！

    在此等高手手中连逃数日，已施尽手段，仍无法逃脱，舞嫣不免有些绝望，妖力已用尽！

    被紫妃欺凌，她不怨。

    受宫规束缚，她不怨。

    她以为，她可以隐忍世间的一切不公，可以随时为灵王宫坦然赴死，只是在临死之时，她才恍然发现，原来对这世间，她竟升起了一丝眷恋、不舍。

    “会死么…真羡慕婉儿妹妹…我不想死…”她昏昏沉沉，双眼闭合。但下一刻，却骤然一惊、花容失色，隐隐感觉自己落入某个人的怀中，更有扑面而来的男子气息，让其迷醉…

    是谁！谁在这个时候，抱住了自己！可恶…自己堂堂灵王之妃，岂能…岂能被下界男子所玷污身躯…

    她想要挣扎，但娇躯伤势已无法动弹半分，想要斥责那轻薄自己的男子，但却没有力气开口说话。想要睁开双眼看看，却感觉自己的意识，越来越昏沉，根本无法睁开双眼。

    “羡慕婉儿什么呢？竟伤得这么重…”男子语气中，似有一丝怜惜。

    一听到这个声音，舞嫣蓦然间有一种快要哭出来的冲动，也不知哪里来的力气，竟睁开了明眸，喊了出来。

    “你来了…我好高兴…如此，我可死而无憾…”

    “有我在，你想死都难。吃下这颗丹药，稍微躺一会儿…”

    宁凡屈掌一招，招出一朵紫云，云上躺着的，还有那昏迷坠空的兮妃。将舞嫣放在云上，并喂她服下一颗丹药。宁凡望着步步逼近的巨熊，眼神空前凝重。

    此熊给他的危机感，竟不弱于洞虚老祖！

    若此熊机缘足够，一步炼虚，未必不能！

    即便拼却十具傀儡、一具黑龙炼尸，加上月凌空等人相助，宁凡亦只有五成胜算。

    那巨熊，似乎同样从宁凡身上感受到一丝压迫感，原本踏碎山河的脚步，停住。

    “你，把那两个女人，给我！”

    “滚！”

    宁凡左目紫星一动，毫不犹豫动用四滴祖血之威！

    在这一刻，一股莫大的威压，让巨熊露出惊惧之色，面色大变，犹豫之后，退去。

    它一生，都未见过如此恐怖的王血之威！这威压，竟让巨熊有些不敢伤害宁凡！(未完待续。)