
　　“太上剑典，孤星坠！”

　　在无尽的寒气之后，一声清丽的喝声同时响起。

　　星空之中，一道凌厉的剑意如同星辰坠落般，带着压碎空间的气势，砸向冥夜。

　　宇宙第一剑术“太上剑典”的威能，即便是在只有金丹开窍期的凌霜手中施展出来，也足以撕裂天地，让无数人震惊。

　　恐怖的寒气席卷着剑意，在元婴之下堪称无敌，即便是元婴天君，这一招之下也颇为棘手。

　　冥夜化身为龙，随随便便的一爪，便是将这两道可怕的攻势给接了下来。

　　元婴和金丹的差距确实太大，不是每个人都拥有秦飞那种如同妖孽般的实力。

　　苏优璇和凌霜见状，也是脸色难看到极点，只恨自己还不够强。

　　冥夜虽然轻松击破她们两人的神通剑术，但心中的震撼却只有他自己一个人知道。

　　这万里冰霜和凌厉剑意，放在中央星域，绝对是天才中的天才才能够施展出来，而苏优璇和凌霜，只是两个地月星的无名女孩罢了。

　　“这地方到底是什么鬼，怎么会有如此多的天才？”

　　冥夜也忍不住发出疑惑，一个秦飞就够了，苏优璇和凌霜，她们两人也是有潜力化神返虚，追求无上大道的种子。

　　“此次，一定要将地球给彻底湮灭，否则以后这里天才越来越多，那还得了！”

　　不光是冥夜，无神无心等人也是这个想法，秦飞太可怕了，如此年纪就有这样的实力，未来绝对是能够踏入圣人榜的顶尖圣子。

　　如今必须趁他还算弱小时尽早斩杀，否则后患无穷，招惹了一个未来的合道真仙，谁能夜里睡得安稳？

　　见到中央星域大军已经抵至地球天门前，冥夜看向秦飞，沉声道：

　　“小子，本殿下再给你最后一个机会，跪下认错，本殿下还可以允许你世代永镇这北荒星域，若再反抗，本殿下只能联手剩下的诸多神子，血洗地球，把你们地球人族，斩尽杀绝。”

　　“殿下仁义，你还不速速跪地叩恩？”苍龙神教当中，一个黑甲元婴嚣叫。

　　许多长老脸上都露出冷笑之色，在十万金丹和几十位神子上百位元婴面前，这种蝼蚁，轻易就可碾碎，哪还需要和他协商什么。

　　面对远处袭来，已经近在眼前的域外舰队群，秦飞面色淡定，只是口中轻轻吐出二字：

　　“滚吧。”

　　嚣张！狂妄！猖獗！

　　冥夜、齐风雷、无神无心、风南天等人气得七窍生烟，想不到秦飞在如今这个局面下，竟然还一意孤行，觉得自己无敌。

　　“小子，给你机会你不珍惜，那你就眼睁睁的看着地球在我们手中毁灭吧！”

　　冥夜眼神如同是在看一个死人般摇头，然后扭头望向背后那十万域外金丹大军。

　　“冥夜，你们竟然还没有进入地月星仙土，在这里做什么？”

　　一名身披玄甲的元婴神子，目光望了过来，他背生双翅、眼神如月亮般永恒闪烁，法则气息震荡，如同月神降世。

　　“月照川，你们终于来了。”

　　无神无心见到这名玄甲双翅，眼神如月的神子，神情颇有些激动道。

　　“嗯？你们跟人动手了？居然还被打成这样？”

　　另外一名身着华丽宫装，面上戴着轻纱的神女，脚下踏着一只白色的祥瑞神兽，见到冥夜等人狼狈的模样，满脸诧异的道。

　　无神无心冷哼一声，道：“换成你来也一样，此人的实力强到令人发指，只怕都已经达到圣子榜的程度。”

　　“你在说些什么胡话，遗弃星域这种地方，连化神都万年不曾见，还有堪比圣子的天才？”

　　另外一名身材魁梧如同巨人般的神子忍不住嗤笑一声。

　　“不，他们没说谎，冥夜连一念化龙的状态都被逼了出来，看来此人确实不是个善茬。”

　　神子们接二连三的发现了端倪，所有人都将目光移到了秦飞身上，瞳孔皆是微微一缩。

　　秦飞身上的气息神秘，令人难以捉摸，在场的众多神子有了冥夜等人的提醒，也开始认真打量，发现那绝不是什么孱弱的标志。

　　“炎宿和步修隐呢？他们还没到？”

　　这时，有神子忽然奇怪皱眉道，竟然没看到这两人，但他们的舰船却都还在。

　　“被他杀了。”

　　冥夜深吸一口气，眼神仍旧带着一丝惊惧的看了一眼秦飞。

　　“什么？”

　　众多神子，乃至上百位元婴，十万金丹大军都忍不住侧目，眼神震惊。

　　他们猜到秦飞的实力也许不一般，能够在冥夜等人的围攻中不落下风，甚至逼出冥夜的“一念化龙”状态，无神无心的“阴阳乾坤阵”，至少都有中央星域顶尖神子的水平了。

　　遗弃星域虽然落后，但一个星域能够出一个这样的强者，属实正常，虽然比不过中央星域，但要求也不能太高。

　　但当他们听说炎宿和步修隐两人竟然死在秦飞手中，那种震撼就不是一般的震撼了。

　　炎宿和步修隐再弱，也终究是元婴神子啊，尽管在中央星域神子榜排不上榜首，但也是中流砥柱的存在。

　　即便是神子榜的榜首人物，都不敢说能同时杀了炎宿和步修隐两人，况且冥夜等先头部队到达的时间并不快上多少。23sK.com

　　能在这么短的时间内，以一敌七，反杀两人，逼得剩下五人拿出各自底牌，此人究竟强到了什么地步？

　　“你们都到齐了是吧？那就好办了。”

　　秦飞见到十万大军弃至，眼神淡漠的走上前。

　　他指尖涌动着璀璨金光，那金光从一点点，不断暴涨，最后如同一轮大日浮空，照耀天地，驱散一脉。

　　这一轮大日最后化作一道薄如秋水的剑光，当空一划，将虚空生生撕裂出一道巨大无比的伤口，这道伤口如同天堑般将地球和十万域外大军分割在两边，仿佛相隔银河！

　　“过此线者，杀无赦！”

　　秦飞淡淡的开口，声音包裹着灵力，传到每个域外修仙者的耳边，甚至传入地球每一个角落。

　　“秦天君威武！”

　　无数地球人族听到这句话，心情都是澎湃起来，热血直冲脑门，双拳紧握，发出激情的怒吼！

　　这就是地球人族的尊严和排面，只要有秦飞引领着他们，那所有的外敌都如纸老虎一般，轻松可破！

　　“好霸道的口气！姐姐我都忍不住心动了呢。”

　　那名踩在祥瑞神兽之上的神女看着秦飞，眼神之中有一丝欣赏闪过，区区地月星竟然能有如此年轻的天之骄子，假以时日，必定能够成一名修仙界的璀璨之星。

　　“只可惜太愚蠢，为了区区地月星的贱民，甘愿孤身一人挑衅我们。”

　　那名身披玄甲的神子忍不住冷笑，秦飞的实力固然可圈可点，但奈何他面对的不是一两个神子，更不是七八个神子，而是整整六十多位神子！

　　除此之外，还有百位元婴，十万金丹，这等阵容，横扫遗弃星域都绰绰有余，更何况一个小小的地月星。

　　难不成秦飞还真觉得自己今天能够守护住地月星么？

　　“弟弟，你若是投入我拜月神教门下，姐姐保证你的亲朋好友不会受到伤害，还让你成为我们拜月神教第一神子，你乖乖让开，让姐姐取走仙缘好不好？”

　　那薄纱神女淡淡一笑，和秦飞商量道。

　　“你若是年纪再小一点，我还对你有点兴趣，可惜，两三百岁的老女人，我看着恶心。”

　　秦飞根本不为所动，冷笑一声：“要么立刻滚，要么臣服于地球，要么死，你们自己选一个吧。”

　　“这个小子简直就是神经病，连现在的局势都看不清楚吗？”

　　有人气到好笑，秦飞这话，好像完全没把所有域外大军放在眼里。

　　“岂止，他连我们背后的星海大教都看不上，说除了十大仙宗圣地，其它的都是些土鸡瓦狗。”

　　风南天在旁边接过话茬，添油加醋道。

　　“呵呵，那这就不是狂妄了，而是愚蠢了，根本就是没见过什么世面的家伙搭理他做什么，直接杀了就是！”

　　有性子火爆的神子不耐烦的挥挥手道：“再耽误下去，仙缘大家还要不要了？”

　　“别急，仙缘既然在这地月星中，那就不会轻易跑了，这小子既然这么狂妄，那不如陪他玩一玩儿。”

　　那背生双翅的神子，冷声道。

　　一些神子们驱动元婴，操纵法则，蠢蠢欲动，准备出手，解决秦飞了。

　　“好，既然你们诚心找死，我今天就在这地球天门外，用你们的鲜血为我华夏人族，铸造一条通往宇宙星空的天路！”

　　话音落下，秦飞便是气势全开，随手一掌压下。

　　“轰隆！”

　　一股无法想象的可怕气势，自他体内爆发，方圆千里的星空都为之撼动，仿佛连宇宙都崩塌、天道都颠覆一般。

　　恐怖澎湃到极点的灵力，席卷整个星空，让无数人心神颤栗，域外元婴长老们都站立不住，双腿颤抖。

　　那一刻，秦飞仿佛化身太古混沌中走出的神王，俯瞰众生，神子在其脚下，几如蝼蚁！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1667章 过此线者，杀无赦免费阅读。https://xs.23sk.com 