    停电？

    杰克瞳孔放大，上次大虚的报告没有这个情报，也没有召唤其他小型虚，这只大虚独有的技能？还是每一只都有，上次那头是来不及用？

    没等他想清楚，七海虎子飞奔上前，满脸兴奋之色，这一头绝不会再让人截胡。

    基利安镶嵌在苍白面具之上的赤红瞳孔瞄一眼，巨大的骨手从旁边以迅雷不及掩耳之势拍过来。

    七海虎子手握着绷带往那里一甩，惯性作用之下，转动的野晒发挥出比握在掌间挥舞还要强大的力量。

    骨手从中指劈开，裂痕一直往下蔓延。

    “吼——”基利安发出痛苦的哀嚎，刺耳音波让七海虎子很想捂住耳膜，动作为之一顿。

    猩红的虚闪凝聚在长鼻子底下，随着基利安低头，向下喷发。

    七海虎子没有转刀，双手握住刀柄，她小嘴微张，金色灵压灌入野晒之中，朝上挥去。

    轰！

    金色和猩红碰撞，一时势均力敌，僵持少许，七海虎子右腿鲜血再次冲破血痂束缚。

    糟糕。

    她脑海闪过这个念头，虚闪击溃金色灵压，裹着她往下坠落，真落地的话，怕是少不了一场爆炸。

    嘎嘎嘎，她银牙猛地咬紧，握刀的手背隐隐浮现出青筋，“给我闪开！”

    她将虚闪荡向夜空。

    虚闪冲破云层，扩散的冲击荡开厚重乌云，露出点点繁星。

    白色的骨舌如闪电般袭来。

    杰克双刀往下一砍，骨舌表面绽放出十字伤口，倒卷想要缠住他。

    他脚一蹬，人飞扑向基利安的面具。

    七海虎子快要落地之时，用野晒往地面一插，轰隆，地板碎成一片片崩起，她抓着刀柄，让自己踩在翻起的泥土之上。

    “呼，呼。”她大口喘气，之前和杰克战斗，灵压消耗太大，又负伤，好累啊。

    “呱！”

    一头戴着白色面具的虚用蛙跳的方式扑过来，张嘴想要偷袭。

    数条青绿色的藤蔓从旁边缠住这头虚，它嘴里发出哀嚎，灵压在不断被青绿色藤蔓吸取。

    琉璃色孔雀。

    “多谢，悠。”

    “真是的，你给我振作点啊。”

    星川悠抱怨一句。

    嗡。

    一大团类似豪猪背刺的尖锐物体如疾风骤雨，朝着不能动弹的星川悠袭来。

    “看我的。”

    吉泽辉大喊一声，落在星川悠身边，手上的鬼灯丸飞速转起来，如一面密不透风的盾牌，将尖刺全部打飞。

    他停止旋转，手握鬼灯丸的刀杆，人飞扑向前，狠狠从头将虚劈成两半。

    虚分解成点点消散。

    同时，藤蔓盛开出美丽的花朵，被束缚的虚随之消散。

    “七海小姐，到我这里来，我给你治疗！”

    远方有人在大声呼喊。

    七海虎子看过去，那是一名肤色如黑玉的女人，留着一头脏辫，嘴唇打着唇环，左耳戴着六个金耳环，一身死霸装。

    黑夜之中，不细看还真找不到人。

    “悠，吉泽，你们掩护我！”七海虎子明白，继续带伤作战的话，想要击败基利安基本是不可能，她必须治好身上的伤。

    “没问题，大姐头。”吉泽辉抢先回一句。

    星川悠有些不高兴，她讨厌吉泽辉的理由之一就是，这家伙对七海虎子太崇拜，完全没有一开始的刺头。

    而且喜欢抢她的台词，害得她不知该说什么，只能哼一声，跟上虎子的脚步。

    天空又一次浮现灵压飙升的反应，显然是基利安使出虚闪。

    周围是虚和死神混杂的灵压，很混乱，不是所有死神面对虚都能造成碾压的局面。

    抛开个人灵压之外，斩魄刀的能力更是很大的因素，有一些斩魄刀完全不适合战斗。

    以至于始解的杀伤力还没有不始解强。

    艾丽就是这样的情况。

    她狼狈地躲避身后虚的攻击，目前在战斗发挥的唯一作用就是将虚尽量往无人的地方引。

    不能指望有人保护。

    虚的数量比他们还要多，之前制定的人海战术还没有用几天，就轮到自己这边尝到被群殴的感觉。

    真是讽刺啊。

    艾丽一个打滚，避开戴着猩猩骨面的虚拳头。

    轰隆。

    拳头击打在地面，产生的火焰让着落点化作熔浆。

    “真烦人。”猩猩虚拥有人一样不耐烦的情绪，双拳敲打在健壮的双腿，发出沉闷如鼓的声音。

    艾丽搞不清楚状况，往后退一步，随时准备逃跑。

    猩猩虚的双腿逐渐产生烧红色，冒着些许白烟，它愈发兴奋地大吼，手忽然停止。

    轰！

    艾丽一头脏辫被劲风吹起，呆呆盯着前面，还没有反应过来。

    猩猩虚拳头狠狠砸向她脑袋。

    “滚开！”

    砰。

    吉泽辉没有用刀偷袭，那样违反他堂堂正正战斗的原则，也不能让艾丽被杀，只有用刀杆末端有红缨的那一头打在猩猩虚的脖颈。

    将对方一击打飞十几米远。

    “那家伙交给我解决。”

    他丢下这一句话，便追上去。

    “分不清轻重的家伙。”星川悠吐槽一句，对战斗没有太大的欲望，只想守护好虎子。

    七海虎子落在艾丽身前，道：“你能治好我的伤？”

    艾丽吐出一口气，心脏很不争气地狂跳，点头道：“嗯，我的斩魄刀能力和治疗有关。”

    “那快点给我治伤。”

    七海虎子催促一句。

    “好。”艾丽深吸口气，低声道：“吮吸吧，活蝓。”

    刀身闪过一阵流光，化作一条光滑的虫子落在她掌间，背面是浅蓝色，腹部是雪白色，疑似头的地方有两个小触角。

    “唔，好恶心啊。”七海虎子下意识后退一步，她最讨厌虫子了。

    艾丽瞪眼道：“活蝓这么可爱，你居然说恶心？”

    “好啦，你们别争这些，快点治疗。”

    星川悠不耐烦催一句，时间紧迫，怎么能为这些浪费时间。

    艾丽哼一声，没有和小鬼们见识，将活蝓放在七海虎子腰间的伤口，让它吸取鲜血和灵压。

    体型骤然涨大数倍。

    “好恶心！”七海虎子快哭了，灵压被吸走是小事，更多是触感，黏糊糊的，这完全是一团鼻涕吧？

    “你真是失礼的小鬼啊！”

    艾丽愤愤抱怨一句，手抓起活蝓，伤口的血没有往外继续流，“来，你啊一声！”

    “啊！”她张嘴。

    活蝓头部伸长，啾地一下钻入她口腔，分裂成一条条落入胃部。

    “别吐出来！忍着！”艾丽连忙大喊。

    七海虎子泪眼汪汪，腰间的伤口钻出一条条小型活蝓相互融合，化作人的肤色，伤口愈合，一点疤痕都没有留下来。

    接着是右大腿。

    伤势全部愈合后，活蝓缩小成刚始解的模样。

    “咳咳，”七海虎子连忙咳嗽几声，吐出几口痰，想起刚才的场面。

    金色灵压再次爆发，气浪向周围席卷。

    “我要宰了你！”

    她抄起野晒，飞冲向基利安。

