    一群的猪脑子，明明就看见宋云儿被捆得跟死猪一样的跪在地上，宋南怎么可能还会纳她为妾，也不知道这些人脑袋是怎么构造的。

    书香过来扒开人群往里边走，众人一见到是书香纷纷的往后退，生怕粘上什么脏东西一般。

    书香扒开人群进到前面的时候，宋南的媳妇宋张氏匆匆的向书香跑过来，拉着她的手就问道：“书香妹子，你家的小娃没事吧？！”

    书香的脸色十分的不好，苍白得没有一丝血色，可以看出刚才是受了很大的惊吓到现在都没有缓过气来。

    书香知道宋张氏是在宽慰她，于是也在她的手上拍了拍：“性命是保住了，不过……”

    书香说到这儿，眼眶里就饱含泪水，她仰望着天空尽力的将眼泪水逼了回去。

    地上被捆着的两个人见到书香前来，呜呜地叫着像是要说什么话。书上也不言语，直接就上前一人一脚给踹翻在地。

    “你这个无耻的荡妇竟然在我们村子里打人！”

    “小贱人，你还有没有王法了！不问青红皂白就打人，这可是咱们宋家村，在你面前的也是我们宋家村的祠堂！”

    “就是，就是还无法无天了，一个没人要的小娼妇竟然跑到咱们村子里来打人，等一会儿村长来了看怎么收拾你！”

    众人先前还对宋南指责，现在又将愤怒的目光和言语指向了书香。

    书香气乐了，到底是谁不分青红皂白？！

    书香唇角一扯，目光冰冷得像是要将所有人都冻住一般。

    众人齐齐的打了一个哆嗦，不自禁的往后退了一步，有的人踩着别人的脚了。叫骂声此起彼伏。

    “要我说今儿一大早的宋家老三怎么敲锣打鼓的，原来是为了你这么个小贱人出头啊？”

    “哎呦，王大小子，你还别说，前些日子老婆子就觉得宋家老三和这小娼妇有一腿呢，你们还不信，这不正是嘛。”

    “呵呵。宋家老三的媳妇也真沉得住气，宋老三都要纳妾了，还是个小荡妇，这口气可咋咽得下去哟……”

    一群妇人老大爷们儿的都在那里议论纷纷，先前还说宋南是看上了村长家的闺女，现在又说宋南和书香有一腿。

    书香也不想跟这些人多费口舌，但也怕宋张氏误会，转而看向她。幸好这个宋张氏不是那种弱智，而是愤怒的看着眼前的一群人，在书香还没有开口之前就指着那一群人骂道：“我说你们一个一个的留点口德好不好！这件事情等村长来了之后，咱们自然是要好好说道说道。”

    “说道？好啊，老夫倒要看看宋老三家的要说道个什么？”宋长寿将衣服整理了一，扒开人群趾高气昂的走了进来。

    一进来之后还没有看到地上跪的人，就对宋张氏吼道：“你一个妇道人家竟然在祠堂闹事，来人，将她拉下去打！”

    “慢着！”宋南敲了一下锣鼓，然后对村长吼道：“村长，这祠堂可是讲道理的地方，既然你您已经来了，咱们有些事情也该好好说道说道了！”

