    楚玄比较遗憾的是，没能再忽悠一位强者。

    而且，过去这么久了，还没有新的大气运者出现。

    比较意外的事情是，邪王庭在邪王的整顿之下，意外的变得蒸蒸日上。

    竟然涌现了不少邪修天骄，都是从底层崛起的。

    这些天骄对邪王，那是感激不已，很快就被邪王收入麾下，成为了心腹。

    邪王也想不到，会有此意外收获，于是愈发坚定推行新法。

    魔陀依旧在净世琉璃塔内，周身有百分之八十，褪去了魔气，变得宝相庄严。

    不过，他终究是天境中的强者，想要将他完全度化，还需要一段时间。

    如今，魔陀嘶吼的时间变少了，更多的时间，是端坐着，身上佛光涌现，嘴里会念诵着佛经。

    楚玄不急，距离战魔古地开启还早呢。

    不管多少势力布局，多少强者下棋子，他看不爽了，直接掀了。

    而且，他也在布局，不为了什么，就是为了搅乱棋局，让那些布局的强者，不能顺心如意。

    五年之期到来了。

    楚玄激动不已，等待着系统的奖励。

    五年了，奖励会很丰厚吧？

    “你宅了五年，享受到了宅的乐趣，奖励随身小世界一个。”

    随身小世界？

    楚玄一愣，紧接着便是狂喜。

    一个小世界啊，这可不是乾坤空间可比的。

    乾坤空间只是一个空间而已，而且是阵法空间，里面没有植物、生灵，山川河流。

    小世界就不同了。

    山川河流，植物生灵都存在。

    会不会有人类？

    既然是系统奖励的随身小世界，应该不存在人类。

    楚玄当即领取奖励。

    小世界不算大，比南州大一圈左右，山川河流，植物生灵应有尽有。

    各种修炼资源，各种奇珍宝药，天材地宝，数不胜数。

    楚玄激动不已。

    “随身小世界（可成长），可在现实间开辟一个入口，也可随时关闭，可调整与现实的时差……”

    楚玄一念间，整个小世界一览无遗。

    这是一个，可以成长的小世界。

    查看了一下相关介绍，想要促进小世界成长，需要灵脉或道韵。

    楚玄看完介绍，不禁感叹，自己还是太穷了，养宠物、养徒弟、养侍女没问题，养不起小世界啊。

    想要让小世界成长，需要的灵脉可不少，恐怕将整个南州的资源都搜刮入小世界，都无法促使小世界成长多少。

    促进小世界成长，还是需要靠系统的奖励才行。

    除了小世界可成长之外，楚玄还注意到了，关于小世界的时差调整。

    所谓的时差调整，说白一点，就是与现实的时间不同步。

    比如，在小世界里呆上一年，现实才过去了一天。

    不过，小世界的时差，对楚玄无效，他在里面呆一年，系统不会计算他宅了一年，依旧是以现实时间计算。

    目前小世界与现实的最大调整时差，就是小世界一年，现实过去一天。

    楚玄第一时间想到的是，有了小世界，他可以在极短的时间内，培养出强者来。

    小世界里面，灵气甚至比南州还要浓郁一点，毕竟南州规则未恢复，灵气相对贫瘠。

    而且修炼资源遍地都是，天材地宝更是无数。

    楚玄激动不已，丁越也苏仙儿，可以在极短的时间内，提升到真境了。

    而突破帝境，则需要沉淀不短时间，才能够获得契机突破。

    不过有了小世界，突破时间也能够大大缩短。

    丁越与苏仙儿突破境界，楚玄会获得修为奖励。

    依照系统的规律，他宅着不出门，调教徒弟或侍女，修为提升迅速，突破一个大境界，就给他发来修为奖励。

    丁越突破虚境，系统奖励了十年修为。

    这一刻，楚玄想要多收几个徒弟。

    天赋必须要足够妖孽才行。

    系统给他的修为奖励，都不缺一句“修为提升迅速”，可见想要获得修为奖励，徒弟修炼速度不能慢。

    楚玄看向院子里的机缘秘境，这么长时间过去了，怎么还没有大气运者到来？

    要不要将一座机缘秘境布置下去？

    楚玄决定再等等，再获得一座机缘秘境后，就将一座机缘秘境布置下去。

    南州就算了。

    当代气运之子，丁越都拜自己为师了，即便有大气运者，也比不上丁越。

    具体布置在哪里，楚玄暂时还没拿定主意，等再获得一座机缘秘境再做决定。

    伸手一挥，院子一角，一道波光潋滟的门户浮现而出。

    小世界与现实连接的门户。

    天灵猫一见，萌萌的眼睛看着楚玄，“喵。”

    “进去吧。”

    楚玄挥挥手道。

    天灵猫身影一晃，就进入了小世界里面。

    一进入小世界，它身躯就变得庞大，宛若一只神威凛凛的猛虎。

    嗷！

    一声虎吼，白虎神兽之威，荡漾而出。

    小世界里无数妖兽、灵禽，瞬间都吓得瑟瑟发抖。

    天灵猫很满意。

    哗啦！

    撼天金鹏也进入了小世界，双翅一展，遮天蔽日，俯冲而下，瞬间将一只真境实力的妖兽抓起、撕碎。

    噬灵花也进入了小世界。

    瞬间，一株庞大的怪树，矗立天地，无比绚烂的花朵儿摇晃着，迷惑的周围的生灵神魂颠倒，主动跑上来被吞噬。

    “吼！”

    小世界的一座大山上，一只高达百米的巨猿，锤着胸膛咆哮了起来。

    巨猿是小世界中的顶尖生灵，实力不弱，帝境五重！

    血脉也是不简单的。

    整个小世界里，一共就七只帝境生灵。

    小世界虽说只比南州大一圈，但要知道，南州可是很辽阔的。

    即便在上古大战中，地脉崩溃，无数地方陷入了空间之中。

    如今的南州，从南到北，也有近百万里之遥，不少地方处于荒芜状态。

    小世界中有一株巨树，处于此方世界的最高峰。

    巨树看起来很普通，没有一点儿灵植、宝树的样子。

    它的名字，叫做平凡树。

    然而，这一株树，却是小世界中，最珍稀的宝物。

    此树只有一个独特处，不可摧毁，不管是帝兵也好，天兵也罢，甚至是神兵、道器，也无法摧毁此树。

    甚至，连树皮都无法破损分毫。

    然而，这株树的名字，叫做平凡树。

    它看起来，就是这么平平无奇，就像是一株普通的凡树。

