
“炸冰小队，准予起飞，气温零下8.5摄氏度，地面西北风，风速5级，阵风6级，侧风4-5级，场压1019，风速偏高，需格外注意。”基地塔台管制员随即给予地面参数和起飞许可，言语之中透出一丝凝重：“注意安全，炸冰小队。”

“炸冰小队收到，准备起飞。”歼-20战机飞行员苍龙沉稳回答。

转瞬，待在等候区的歼-20，转弯没入基地主跑道起始段，调整身位，紧接着，速度陡然激增，加速向前，进入滑跑阶段。

加速！

加速！

加速！

跑道两侧的航空指示灯散发各色光彩，映照于战鹰身上，机腹下方的白色指示灯散发光亮，两台俄制发动机尾端冒出高温尾焰，处于加力状态。

黑灰色割裂式隐身涂装的歼-20，滑行速度越来越快，前端经过隐身设计处理的全动近距鸭翼撕裂稠密而寒冷的空气，将升力作用于左右主三角翼面之上，使其尽快产生上下压力差，边条翼和极为复杂且高效的前后襟翼，以及全动尾翼，在速度越来越快的情况之下，逐渐获得气动效率，进而再次增加主翼面的升力。

鸭翼+边条+前后襟翼+全动尾翼，这是歼-20独有的综合气动布局，杨威院士的智慧结晶，其气动设计蕴含‘涡升力’尖端航空技术，利用边条翼和全动鸭翼产生高效且强劲的有利涡流，可以大幅增加主翼的升力系数，进而得到极高的机动性和综合飞行性能。

同时，外倾特定度数的全动双垂尾，配合涡升力，可降低由于紊乱涡流和无序空气对垂直尾翼造成的影响，从而提升机体纵向稳定性，优化高公角和高侧滑角的性能。

这可是全世界唯一不靠矢量引擎，就能施展180°赫伯斯特机动的鸭翼机。

除此之外，更有四代机最为重要的性能指标——隐身。

不谈内在，只谈外观，整架战鹰就已凝聚着华夏航空工业的无数尖端技术，以及杨威院士的设计智慧。

滑跑速度越来越快，满载燃油重达二十余吨的机体，经过四百余米的高速滑行，达到起飞临界点，微微仰起头，以高傲的姿态高速飞向前方黑暗天空，持续爬升高度。

与此同时，起落架缓缓收起，归入舱室内部，开口特别采用锯齿形边缘隐身设计的起落架舱，随即合拢关闭。

“真美。”

紧随其后高速滑跑的周海，一边操控着歼-10D，一边注视藏匿于黑暗之中犹如暗影刺客般的歼-20，轻声呢喃。

美！

稀稀落落的纷飞小雪之中，这一幕，美的令人心弦勾动！

纵然是一个再普通不过的起飞，也充满了非凡魅力，犹如朦胧烟雨之中，身穿一袭素衣的水乡女子，温柔清婉，如烟如云。

虽然这位苍龙令他不怎么感冒，但是，歼-20却是他的最爱，从踏入空军航空大学的第一天至今，一直想要驾驶翱翔于苍穹之巅的传奇战机。

奈何，资历不够。

奈何，上级暂时不允许始乱终弃。

奈何，还没娶妻生子，满足基础的硬性条件。

“轰！”

数秒后，歼-10D正常起飞，脱离跑道的束缚，紧紧跟随于歼-20战机的身后，向上爬升。

“炸冰小队，这里是乌城塔台，祝你们一路平安。”无线电内，内心松了一口气的基地塔台管制员，送上临行之前的祝福。

“炸冰小队收到，谢谢。”

无线电内，飞行员苍龙随即回应。

告别寒冷的乌城基地，两架战鹰按照原定作战计划飞行，高速爬升到一万两千米的高度，改平飞出，简单调整阵型构成双机编队架构，以0.8马赫高空标准巡航速度，沿着正东方向而去。

乌城基地距离G7京新高速公路的预定补给点，约1500公里，预计一个小时四十五分钟抵达。

G7京新高速公路，西北部大开发的重要交通要道，全世界最长的沙漠高速公路，全长2540公里，中间内省至疆省段拥有长达500公里的无人区，贯穿多省，连接东西地区，具有重要的经济价值和军事战略价值。

要想富，先修路。

要想打胜仗，就必须先搞定道路交通，满足后勤运输。

整条G7高速公路线路笔直，极为宽敞，车辆稀少，而长达五百公里的无人区路段，荒凉死寂，穿越沙漠和贫瘠的不毛之地，对军事而言，可以极大程度增加保密性。

在战争时期，只需对整条高速公路符合条件的一段路稍加改造，就能变成前线机场，满足起降重型战斗机和战术运输机的降落条件，从而大幅度提升战争潜力。

当然，这是军事领域，在经济领域，这条高速公路是新世纪丝绸之路的核心渠道，衍生至中东和欧洲，有积极的经济发展效果和前景。

一万两千米高空，034号歼-20和歼-10D‘火龙’，严格保持航线和稳定状态高速飞行，无线电频道内，由于保密条例，周海和苍龙除了交流任务内容和飞行情况之外，并未闲聊。

闲聊要看人，如果是林剑，周海就能随便闲聊。

问题这次长机是货真价实的歼-20战机飞行员，密级2级绝密，中校军衔，具体军职估计正团级别。

闲聊？

不存在的。

况且，周海对苍龙是真的不感冒，任务之中，服从命令和听从指挥即可。

时间缓缓流失，一个多小时后，不断消耗燃油的两架战鹰已至内省东南区域，跨越一千多公里距离，即将抵达预定补给点。

两架战鹰双双降低高度和速度。

此时，笔直修长的高速公路之上，一段长约一千米的路段，已然亮起蕴含特殊信号的指示灯光，两端皆是静静等待的军用补给车辆，左右观看，数十公里内没有任何一辆民用汽车的存在。

很快，具有无线电通信能力的指挥车，与炸冰小队取得联系，示意可以降落。

“零，我先降落，你后降落，明白吗？”

“零收到，明白。”

确定降落顺序和位置，担任长机位置的歼-20‘威龙’毫不犹豫，迅速降低高度，展现优秀机动性，掠向布置指示灯光的降落路段。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="40756709"  chaptername="第六百七十二章  G7高速公路！">加入书签</a>
</div>
