    翌日一早，苏慕歌和雷婷离开仙城。

    木曜以咀骨魔花汁液，配制出更为腐臭的味道，用来掩饰苏慕歌的灵气味儿。

    两人一路出了仙城，小心翼翼的走到码头，一路畅通无阻。

    且说蓬莱岛共分为外岛和内岛，外岛居住着一些散修和大量依傍蓬莱派而生的岛民，内岛则为蓬莱派属地，乃是外岛的数十倍大，分布着三十六洞天和七十二福地。

    海船只能抵达外岛。

    而且唯有瀛洲一艘海船，每日辰时初刻出发。

    故而瀛洲海滩上挤满了修士，两人购买船票后，便老老实实躲在甲板角落。

    待辰时整，海船扬帆起航。

    雷婷紧张的东张西望，回头传音：“苏……”

    苏慕歌轻轻翘起戴着黑色手套的食指，搁在唇前：“嘘……”

    雷婷吐了吐舌头，捏出一道传音符，写了一段话递过去：“苏姐姐，这不是挺顺利的吗，你为啥一直在城中逗留？”

    “之前一直都有一名金丹修士在此把守，那位前辈昨天才离开。”

    苏慕歌也写了一段话递过去，神识不断在海船上巡睃。或许两人身上臭味太过浓郁，她们这个角落只有几个人，包括昨天在客栈遇到的高人。一个大男人蜷缩在角落，黑色斗篷将脑袋裹得严严实实，似乎在睡觉。

    她好奇，但并不特别好奇。

    在修仙界内，任何匪夷所思都是正常的。

    神识一瞥，倏然窥见岸上渐行渐近的几道身影，她不由微微皱起了眉。

    程嘉致和羽文霜他们来了。

    “停下！”

    不知是谁大喝一声。

    苏慕歌同众人一样，转头望向正向自己靠近的几人。

    程嘉致展袖飞上甲板，点头向船商以示歉意。

    “尽快。”他们手中持有城主玉令，船商不高兴也不敢拦。这两个月，他已经习惯了这种例行检查。更何况今天这位的态度，比之前那几位不知和气多少。

    程嘉致一扬手臂，掌心现出一颗拳头大的乳白色珠子：“去！”

    珠子内豁然抽出一丝丝白光，向甲板上众人扩散。

    雷婷瞪大双眼：“他手中托的是什么宝物？”

    “破隐珠。”苏慕歌淡淡扫了一眼，“以他目前的修为，大概可以窥探出金丹中期以下修士的真身。不过，使用这法宝之后，灵力耗损严重，至少得休养半年。”

    “那咱们岂不是完蛋啦？”雷婷抓了抓苏慕歌的手，手心直冒冷汗。

    “你怕？”

    苏慕歌眼眸微微一沉，准备趁机吓一吓她。

    在慕歌看来，她和雷婷只是萍水相逢，这丫头的安全问题完全不在她的考虑范围。但万一雷婷真因为自己有个三长两短，于她而言，又是一桩责任。

    “当然会怕啊！”

    雷婷毕竟年纪小，阅历浅，同那么大一个家族对抗，说不怕是假的。“但怕不怕和做不做，完全是两码事。”她又撇了撇嘴，“所以你就别费心思吓我了，吓死在这我也不会走。”

    苏慕歌无语，只能将后面的话咽下。

    反手拍拍她的手背，改说一句：“无需过多忧心，我自有办法对付他。”

    雷婷使劲儿点头：“我就知道，苏姐姐是无所不能的！”

    这话听的苏慕歌一阵胃疼。

    程嘉致的神识探在苏慕歌所在角落时，猛地一顿，仿佛有一堵墙，将他隔绝在外。他放眼望去，视线只在苏慕歌身上停留片刻，便移到她身后，那名裹着黑袍睡大觉的古怪修士身上。

    “可有什么发现？”

    羽文霜看他神情有些不对，也望了过去。

    程嘉致没有说话，双眸一瞬不瞬盯着角落位置，手中握着破隐珠，直接走上前。身后几个人立刻祭出宝剑，纷纷跟上。

    船上的气氛登时冷凝下来，人人敛声屏息。

    瞧这情况，是发现了通缉犯吧？

    雷婷深吸一口气，小手摸上背后的棺材，随时准备去拿千钧剑。

    银霄一眯眼：“慕歌，能不能告诉我，你究竟有什么打算。你该知道，一旦打起来，咱们逃走不难，但在你结丹之前，休想离开瀛洲、前往蓬莱了。”

    苏慕歌一言不发。

    她盯住程嘉致，传音：“夹子，停下，别再向前走了。”

    程嘉致的脚步倏然一滞，这个称呼许久不曾听过了，而叫他夹子的人，天下间只有一个。好一会儿，他才讶然道：“小犀？”

    “恩，是我。”

    “你……为何打扮成这样？”程嘉致似乎有所警觉，“声音也变了？”

    “你怎么从外海回来了？”苏慕歌不答反问，她在走一步险棋，赌程灵犀还没有告诉程不灭真相，赌程不灭知道换魂真相后，也不会告诉其他人，“之前你同叔父吵架，不是告诉我，此番非结丹不回的么？”

    “灵璧死在融天洞，你也失踪，族中出了这么大的事情，我岂能不回。”寥寥几句话，似乎将程嘉致的狐疑打消，“这段日子你去哪儿了，究竟融天洞内发生了何事？”

    “此事稍后再说。”苏慕歌顿了顿，“十一哥，杀死姐姐的凶手，就在这艘船上。我已经跟了她一路，只差最后一步。”

    程嘉致眼眸一沉：“哪一个？”

    “她有帮手，而且帮手委实厉害，咱们几个加起来，也未必是对手。”

    “父亲稍后便到。”

    “可你现在将她抓出来，她再跑掉，谁也找不着。”苏慕歌沉沉道，“你若信得过我，就装作探查不出什么，收了你的破隐珠，让海船离开，我自有办法。”

    “不行，你一个人……”

    “十一哥可以留在船上，助我一臂之力。”

    程嘉致犹豫片刻，果真收了破隐珠，转头望向船商：“没事了，可以起航。”尔后不知对羽文霜两人说了什么，两人的神色都有些古怪，一脸莫名其妙的下了船。程嘉致则走到角落的位置，盘膝坐下。

    海船再次扬帆，向蓬莱驶去。

    雷婷纳闷极了，但他坐得近，她不敢传音。

    银霄倒是没有顾虑：“你这唱的哪一出，骗他离开不就行了，怎还留他上船？”

    “他不是重点，重点在他爹、我三叔程不通身上。万一程不通追上来，咱们唯有死路一条。”

    “你想以程嘉致要挟他？”

    “再强的人，也有弱点。“苏慕歌面无表情，“程不通幼时身体羸弱，并不是修仙的材料，后来偶得机缘，饮了古兽之血，终练就半兽之身。修为增长虽快，但却有一样弊端，那就是脾性异常暴躁。他老人家老来得子，一贯当程嘉致眼珠子似的疼，只要程嘉致死了，他必定急怒攻心，届时失去人性意识而兽化，没个十天半个月，根本醒不过来。待那时，别说咱们抵达蓬莱，想必早已离开十洲三岛多时了。”

    “你这招真玄，”银霄咂咂嘴，“也亏这小子好骗。”

    “不，他一点儿也不好骗。”苏慕歌摇摇头，“我这位十一哥，瞧着貌不惊人，却是程氏家族小辈之中，最最厉害的一号人物，丝毫不输给裴翊他们。只是他不怎么插手家族事务，常年在外海游历，所以十洲三岛内对他的评价不多。”

    银霄一讷：“那怎么……”

    苏慕歌的眼眸起先冷了冷，而后黯了黯：“作为养女，程不灭将我捧得太高，程家子弟一直都很排斥我。程嘉致则不同，他个性十分叛逆，却对我照顾有加，在家族中，我同他的关系最好……”

    声音渐渐弱了下去，苏慕歌心口有些堵。

    上一世，她同程嘉致的感情，一直非常要好。程嘉致待她，比亲妹妹还要亲。

    哪怕有着程不灭和程灵璧的前车之鉴，现如今的苏慕歌也可以确定，程嘉致是真心待她好的。但她现在却必须算计他，甚至，算计着要他的命。

    苏慕歌越是陷入回忆中，越是纠结无比。

    程氏家族同她有着不共戴天之仇，势必要灭他全族，才可消弭心口这团恶气。她从不乱开杀戒，但该杀之人也绝不手软。只是程嘉致，她还真有些下不去手。

    他是无辜的，他是朋友，但他姓程。

    他今日不死，可能死的就是自己。

    “小犀，”程嘉致冷不丁开口，“咱们已经快要离开瀛洲地界。”

    “恩。”苏慕歌漫不经心地点点头。

    “他们已经追不上了，”程嘉致顿了顿，道，“你可否告诉我，为何要杀灵璧？”

    苏慕歌茫然间，瞳孔骤然一缩，刷的转头看向他。

    程嘉致容貌生的并不出众，气质却淡雅温和，一身蔚蓝道袍，脊背直挺，坐的端端正正。他阖着眼，并没有同苏慕歌对视：“是父亲告诉我的，知悉此事者不多，因为大伯父想要拦下来，让那个人代替你的位置。只是他们想不通，你自小在程家长大，与灵璧姐妹情深，为何要杀她。”

    “那你怎么想？”苏慕歌惊讶过后，渐渐平静下来，淡淡叹了口气，“十一哥，原来，你是故意放我走的。”

    “我认识的小犀，眼里心里只有程家，有时候看着你，我都觉得自己太过自私。从来不将家族荣耀看在眼中，只顾自己逍遥自在。”

    程嘉致终于睁开双眼，偏了偏头，同面具下的一双妙目相对，“你遭换魂之后，一直不肯回程家，连小天都不认，这不正常。你同灵璧亲如姐妹，却当着大伯父的灵识将她残忍虐杀，这不正常。同样的，大伯父已经知道那个人是假的，却要她代替你，这也不正常。”

    苏慕歌沉默不语。

    眸中有一抹幽光闪烁不定，程嘉致试探道：“小犀，如果不是程家干了什么对不住你们姐弟的事情，以你的秉性，断不会如此绝情。我思来想去，能教你恨到这般地步，只可能同你的身世相关，是不是……”

    “十一哥，我一早知道，你很聪明。”

    苏慕歌背着棺材缓缓站起身，冷硬的截断他的话，“但有时候，却同我一样愚不可及。你既然猜了出来，就不该动了恻隐之心放我走，更不该上船。”

    雷婷听不到他们说话，但方才见他们四目相对，便知情况不妙。

    眼下瞧见苏慕歌起身，她也赶紧跳起来。兴许是太过紧张，不等两人亮兵器，她就一拍棺材，将她的千钧重剑握在手中，霍霍甩了几下：“姓程的，你不是我俩对手，投降不杀！”

    甲板上再次安静下来，众多目光投来几人身上。

    程嘉致置若罔闻，抬眸望着苏慕歌，眉目中带着一丝悲悯：“你去蓬莱，蓬莱仙尊护的了你一时，护不住你一世。小犀，只要你肯答应我，放下心中的仇恨，从此不再同程家为敌，十一哥有办法带你离开十洲三岛，保你日后无忧。”

    “抱歉，我不肯。”

    “冤冤相报何时了，你毕竟是程家养大的。如今灵璧已被你所杀，还不够么？”

    “不够，远远不够，你们程家欠我的，这辈子都还不清楚！我外海江氏满族，几乎全都死在程不灭手中，你父亲也是帮凶之一！”苏慕歌双眸冷凝，丹田灵力翻涌，一道道灵气在掌心积蓄，喝道，“程氏家族一日不灭，我便一日不得安枕！”

    “你究竟知不知道，你根本是在以卵击石，自取灭亡？”

    “鹿死谁手，犹未可知！”

    “既然如此……”

    程嘉致闭了闭目，缓缓起身。一扬手，一根玉箫现在掌心，轻轻一吹，一道道光波激射而出。苏慕歌一拍灵兽袋，水曜立刻吐出一串泡泡，将背后的棺材罩住。

    “锵！”

    音波击在千钧上，发出一阵颤动，雷婷的手有些不稳，却顶住压力直劈上前。

    三个人打成一团。

    程嘉致修为虽然高出她二人一大截，但以二敌一，苏慕歌又身经百战，且对他的招式了如指掌，他的胜算并不高。

    “砰砰砰！”

    甲板上激光乱射，木屑翻飞。船上大都是些练气修士，一窥三人外泄出来的筑基气势，大感不妙，纷纷撑起防护罩跑去船尾。片刻的功夫，船头除却仍旧缩成一团睡觉、时不时抓抓耳朵的黑袍修士，其他人走了个精光。

    船商筑基中期修为，立刻上前制止，岂料战圈都进不去，便被反噬回来，吐出一口老血。打架斗殴在修仙界不过寻常，他跑船近百年，早已见怪不怪，只是大骂着吩咐舵手，撑起护船大阵，便回舱里去了。

    数十息过后，三人仍在斗法。

    苏慕歌不曾祭出镰刀，手法中规中矩，并不出杀招。她对程嘉致的短板一清二楚，只需耗干他的灵力，他就是网中之鱼。

    “嗡嗡——”

    一股水纹波动的声音，一缕缕的传入识海。

    苏慕歌觉得这个声音不对，却又说不出来哪里不对。

    “嗡嗡嗡——”

    便在此时，一直缩在角落睡觉的黑袍修士，陡然睁开双眸。

    “嗡嗡——”

    “停手！”

    那名黑袍修士赫然起身，一双深不见底的眸子，从帽檐下射出一道精光，“妈的，你们谁身上藏着龙印，竟将那条老臭虫引来了！”

    苏慕歌微一皱眉，望向雷婷手中的千钧剑。

    果然，螭吻图腾发出耀目金光。

    雷婷正举着千钧劈下去，苏慕歌忙道：“全都停手，雷道友，速速收剑！”

    雷婷一讷，她正抵抗程嘉致的音波功，气场全开，想收住谈何容易。但苏慕歌让她收剑，再困难她也蛮横的将千钧收回。剑虽回来了，一道龙影却从剑中甩了出去，直冲程嘉致灵台劈去。

    程嘉致后退一步，音波击出，将龙影击进海面。

    “嘭！”

    海水飞溅三丈有余，只见一条五爪金龙高昂龙头，从水下一跃而出。单单一根龙须，便足有十丈，一时间遮天蔽日。

    船尾上众修士看的瞠目结舌，忙不迭跪下叩拜。

    十洲三岛绝大部分都是海域，真龙一直都是他们的守护神。

    水曜也赶紧跳出来鞠躬：“啵啵啵……”

    雷婷则看的呆住：“哇，我的小龙突然间长这么大？！”

    说着就想上前摸摸它的鳞片。

    “它不是你的剑魂，它是一条真龙！”银霄无语至极，扑上前咬住她的袍摆，将她向后一拉，“不要靠近，这家伙的修为，已经不是咱们可以理解的了。怪事，只不过一个剑魂，怎么可能引来这尊大神？”

    程嘉致和苏慕歌对望一眼，最后将目光钉在那名黑袍修士身上。

    如果猜得不错，这龙虽为雷婷手中宝剑引来，却是冲着此人。

    果然，金龙看都不看他们一眼，铜铃般的大眼促狭一眯，睨着黑袍修士：“呵呵呵，妖孽，又被本王逮到了吧。”

    那修士放下帽檐，明明一张不辨雌雄的脸，却露出一副蛋疼至极的表情：“老龙，没完了是吗，追杀老子一千年，横跨二十几个修真界，你究竟烦不烦？烦不烦？！”

    “你不死，我不烦。”金龙冷哼一声。

    “当年老子夺你龙脉提纯血统，险些灭你龙族，是老子不对。”黑袍修士无奈的一摊手，苦恼道，“可我也因此遭了天谴，该受的也受了，差点儿灰飞烟灭，你为何那么固执？”

    “哼。”金龙不屑。

    “你别给脸不要脸！”黑袍修士怒了，“老子若不是躲天劫，岂会怕你！”

    “嗬。”金龙冷嗤，“若不是东皇帝君飞升之前，在你身上种下保护结界，你以为你真能活到现在？妖孽，当年你也算堂堂一个大妖怪，如今却还混的不如一个女人，总依靠女人的庇护，你真好意思。”

    “你少拿话激我，我与有荣焉，好意思的很。”

    话说的漂亮，黑袍修士气的直哆嗦，手中晕起一团白雾，直攻上去。

    “轰！”

    金龙一甩龙尾，两道撼天动地的力量碰撞在一起那一刻，众人只见一道闪瞎眼的炫目光芒，尔后才听“咔擦咔擦”的声响。好一会儿，终于有人惊恐的大喝一声：“完了，船要崩了！”

    “先飞起来！”苏慕歌祭出桃花扇，嘱咐雷婷。

    “哎！”雷婷立刻祭剑而起。

    一声巨大的轰鸣过后，海船整个解体。

    “走！”

    苏慕歌还没回过神来，一只手掌倏然扣住她的肩膀。慕歌骇然，可此人身形实在太快，人影都看不清，更别提反抗。“谁？！”

    *****

    眼前一黑，像是从高空向下坠落。

    最后摔在一块儿大石头上。

    “哎呦！”

    目识还未清明，耳畔就听雷婷一声惨叫，苏慕歌紧绷的脊背微微松了松。待黑雾尽，她睁开眼睛，才发现她和雷婷居然落在一处小岛上。

    再一转头，只见那名黑袍修士面朝大海，正捧着一副卷轴，左右张望。

    “这是哪儿啊？”雷婷揉着屁股，迷瞪着道。

    “似乎在北海无盐岛附近。”

    苏慕歌说完之后，下意识的愣住。她们方才还在瀛洲东海域之内，怎么一眨眼就到了北海无盐岛。这两处海域，至少横跨大半个十洲三岛吧？

    哪怕是化神大能，也不可能瞬移出这么远，况且还带着两个人。

    “银霄，怎么解释？”

    “没听那条真龙说么，他是大妖怪……”银霄已经完全升级成为脑残粉，一脸崇拜的望着那道背影，“堂堂大妖怪，还需要什么解释啊？！”

    “大妖怪是什么？”雷婷好奇着凑上去。

    “修为、血统、岁数，一个都不能少。”银霄嗷嗷嗷叫了几声，激动的恨不得在地上打滚，“咱们十洲三岛，妖修极少，更别提大妖怪。他必定是来自其他界域，比十洲三岛更高等级的修仙界！”

    “是真仙吧？”苏慕歌摸着下巴，冷不丁道，“你没觉得，他的容貌像极了一个人？”

    “紫琰？”银霄原本不觉得，听她一说，便也仔细瞧了瞧。“嘿，的确有些像，可他还不是仙，但也距离飞升不远了。”

    话音一落，那名黑袍妖修突然抓着卷轴向她们走来。

    两人一狼纷纷后退。

    他却“刷”一声展开卷轴，表情十分搞笑：“你们几个小崽，知道这是哪儿么？”

    苏慕歌愣了愣，上前一步，低头去看卷轴，竟是十洲三岛的地图。她上下睃了睃，指着北海上一座小岛：“前辈，咱们应该在此地。”

    黑袍妖修点点头，蹲在地上，继续盯着手中卷轴。

    盯了片刻，烦躁的将卷轴扔在地上，狠狠踩两脚：“小兔崽子，究竟躲哪儿去了？！”

    苏慕歌迟疑片刻，说道：“前辈，晚辈可以问您一个问题么。”

    “可以问，但老子不一定会回答。”

    “您为何出手相救，不知这个问题可否回答？”

    “可以。”

    “还请前辈赐教。”

    “老子高兴。”

    “……”

    苏慕歌面部肌肉微微抽搐了下，但很快知道，他此言不假。

    这大妖怪正在避天劫，不可能同真龙斗法，本来就是要逃的。只不过一时兴起，顺手捎带了她们两个。现在，他要走了，丝毫没有考虑她们的处境，这小岛荒无人烟，不通海船，非结丹，她们根本无法离开。

    “前辈且慢！”苏慕歌豁出去了，“您要找的人，是否名唤紫琰？”

    黑袍妖修顿在半空，微微一怔：“你见过他？”

    苏慕歌呼了口气，将水曜从灵兽袋里抓出来：“紫琰仙君有恩于晚辈，对晚辈颇为照顾……”

    妖识在水曜身上微微一扫，黑袍妖修细长的凤目稍稍一眯：“你可知道他的下落，告诉叔叔，叔叔便送你们前往蓬莱岛。”

    苏慕歌狐疑的打量他一眼。“不知您是他什么人？”

    “他老子。”

    “他父亲不是东皇帝君么？”

    “那其实是他娘。”

    苏慕歌越问越糊涂：“可他是仙，您怎么还是妖……“

    黑袍妖修一听这句，像是触痛了某根神经，立时暴躁道：“问问问，问这么多干嘛！不想走了是吗，快告诉他在哪儿！”

    苏慕歌忙不迭道：“大概一两年前，他被炼尸宗宋掌门给抓走了。”

    “炼尸宗？”

    “是。”

    “小崽子，你知道欺骗我的代价么？”

    “可以想象。”

    “真的？”

    “恩。”

    她回的胆战心惊。

    之前她和紫琰确实被抓，但之后紫琰本命护体仙罩崩塌，被甩出炼尸鼎后一直下落不明。稍稍往坏处去想一下，说不定已经堕仙了……

    堕仙之后，等同凡人，法器符箓无法使用，连半分自保能力也没有。

    偏偏那张脸又生的祸国殃民，万一被……

    喲，真是不敢想……

    苏慕歌打了个哆嗦。

    可她也没说谎啊，只是省略了后半段重要剧情而已。

    黑袍妖修沉吟片刻，从识海虚鼎内摸出一片火红的长翎毛，放在嘴边一吹。

    羽毛飘在半空，渐渐有一艘小船大小：“这根神凤翎会带你们前往蓬莱，抵达后，只需扔在空中，喊一声回，它自会折返我身边。”

    “多谢前辈。”

    苏慕歌躬身施了一礼，再抬头时，人已经不见了。

    她后背早以浸了一层冷汗，飞身跳上神凤翎，低头招呼雷婷。

    “快走！”

    *****

    神凤翎以苏慕歌完全无法想象的速度，直奔蓬莱而去。

    不过区区三个时辰，便由北海极北入东海极东，直到触碰蓬莱外岛同内岛之间的结界，方才降落。

    脚一沾地，雷婷顶着一头乱发，弯下腰便吐了。

    苏慕歌也好不到哪里去，严肃的绷着脸，将神凤翎扔上半空，喝了一声回。

    “我的妈呀，这简直是……”

    雷婷面色惨白的抬起头，待看到眼前一座座浮空岛，一道道霓虹桥之后，惊讶的合不拢嘴，“怪不得师父常说，蓬莱是比仙界还要仙的地方，当真太美了！”

    苏慕歌不是头一遭来，也没心思欣赏风景。

    她屏息，以神识同凤女取得联系。

    小半个时辰后，凤女抓着程天养飞来。

    程天养被捆的像只粽子，嘴巴上贴着符箓，只能发出呜呜呜的声音。一看见苏慕歌，两只眼睛充斥着血丝，瞪的溜圆，恨不得一口吞了她。

    苏慕歌嘴角一抽：“怎么弄成这样？”

    “实在是他太不听话！”凤女一脸不耐烦，以手作刀卡在程天养脖子上，“以后这种任务，千万不要再交给我，我怕我一个忍不住，将他给咔擦掉！”

    “消消气，消消气。”银霄狗腿子一般上前给她捶背，嬉皮笑脸地道，“哎，这段日子，我们过得也不轻松呀……”

    苏慕歌捏了捏眉心：“先去拜见桑行之吧。”

    “蓬莱仙尊是咱们想见就能见到的人吗？”凤女指着结界道，“我在这待了几个月，从没见过一个人出来或者进去。”

    “银霄，你去试试看，能不能穿过结界。”

    明知希望不大，银霄还是运了运气，在结界周围转了一圈，摇摇尾巴：“不行，这结界有桑行之的修为加持，以我现在的能耐，没办法穿过去。”

    “有他的修为加持？”苏慕歌思忖片刻，“既然如此，便将他引出来！”

    一摊手，镰刀破空而出，慕歌干脆利落的飞身而起，灵气聚在镰刀上，“哐当”一声砸在结界处，“嗡嗡……”，如石子入海，结界产生一小股水纹波动，便复原如初。

    苏慕歌飞身再补一刀。

    雷婷见状，也举着自己手中重剑，同苏慕歌站在一处，去劈砍结界。

    才砍了没几下，一道灵气陡然从背后袭来！

    “小心！”苏慕歌一掌击开雷婷，镰刀一甩，抵挡下剑气的同时，自己也连连向左几个趔趄。这灵气是程嘉致的音波功，力道不重，像是在提醒她什么。

    苏慕歌稍一沉吟，立时抓住雷婷的肩膀，一个瞬移跑出去几丈远。

    人未站定，就听“嘭”一声。

    一口大钟从天而降，正落在她们先前站的位置。

    雷婷拍着胸口：“好险！”

    苏慕歌转过头，只见两名修士远远飞来。一人筑基，一人金丹，一个是程嘉致，一个是程嘉致的父亲程不通。

    “呜呜呜呜……”

    程天养一看见程不通，激动的眼泪直流，如毛毛虫一般不断蠕动身体。

    怒刷半天存在感，程不通完全当他是透明，侧目瞪了程嘉致一眼之后，才睨向苏慕歌：“不愧是我程家培养出来的，让我们一通好找。”

    苏慕歌微微一笑：“抓我一个小角色，竟劳三叔大驾，侄女真是深感荣幸。”

    程不通冷笑道：“我程家待你也不薄，不曾想，竟养出一只白眼狼儿，如今由老夫亲手了结你，也算有始有终。”

    “父亲！”

    他尚未出招，程嘉致已经飞身上前，同他面对面，“小犀是您看着长大的，您真忍心杀她？况且，怎么也是咱们程家对不起她在先……”

    “你给我闭嘴！不气死我你就不高兴是吧？”

    一瞧见自己这个宝贝儿子，程不通就要气的厥过去，明明是家族小辈中最优秀的一个，却偏偏一点儿不给他长脸。此番跑回来自告奋勇，还当他是转了性，没想到却是来添乱的！

    程不通一扬手，将他定在原地。

    “受死吧！”

    眸中精光一闪，苏慕歌虚空一抓，一把将程天养抓在手中，缓缓揭开他嘴上的消音符箓：“程不通，你敢动我，我就先杀程天养！”

    “呜呜呜……啊？”程天养呜呜好一会儿才反应过来自己可以说话了，稍稍一愣，才仰着头嘶哑着嗓子大喊大叫，“三叔，别管我的死活，快杀了这个贱人替大姐报仇！”

    程不通却哈哈大笑：“灵犀啊，如今穷途末路，你是不是糊涂了。竟拿着自个儿亲弟弟的命，来威胁老夫？得，不麻烦你动手，你们姐弟的命，老夫今儿便一并取了！”

    “三、三叔，你说什么？”

    犹如一声晴天霹雳，砸的程天养半响回不过来神。

    他掉过脸，不敢置信的瞪着苏慕歌，“三叔究竟在说什么，你是二姐，可我二姐不是你啊！”

    “对，我就是你二姐程……不，我不是你二姐。”苏慕歌眸子一眯，“你没有二姐，至始至终，你只有一个姐姐，那就是我！程家人，乃是你我的灭族仇人！”

    “三叔！”

    程天养的识海完全炸掉，再度掉脸望向程不通，咆哮的青筋粗暴，“这究竟是怎么回事？！”

    “黄泉路上，去问你的好姐姐的吧！”

    程不通乖张一笑，双臂陡然一震，周身爆发出一阵戾气。只见一只巨大兽头从他灵台窜了出去，张着血盆大口，直冲姐弟二人猛扑。

    苏慕歌一个瞬移挡在程天养身前，抓出一把灵符抛出去：“天地乾坤，护我神明！”

    结界骤生，可惜顶多抵挡一息。

    兽头同结界猛地一撞，苏慕歌眼耳口鼻全都流出血水来。

    “嗖——！”

    千钧一发之际，剑气袭来，一瞬将兽头打散。

    程不通惶然大惊，连连向后仰飞。

    一道白影由众人眼前闪过，蓬莱仙尊长身玉立。

    “还好？”

    “并无大碍，多谢桑伯伯出手相救。”

    苏慕歌躬了躬身，终于暗暗松了口气。方才她感应到乾坤袋和背后棺材产生共振，便猜到击打结界还是有效果的，桑行之终究还是看在萧师叔的面子上，愿意出手帮她一帮。

    她这一放松，脚下便是一浮，险些摔倒。

    程天养还处于迷蒙状态，下意识的想要伸手扶她一把，却又惊恐的向后退了一步。

    桑行之透过伪装，视线在苏慕歌道髻那根质朴木簪逗留片刻，眉目间便多了几许伤感，几许悲凉：“程不通啊，你程家近年来当真是长本事了，竟敢在我蓬莱岛门口行凶杀人。怎么，当我桑行之也死了不成？”

    程不通强压下|体内澎湃翻涌的内息，在桑行之强大的威势之下，恭恭敬敬的鞠了一礼：“仙尊，此乃我程家家事，还望仙尊通融。”

    “她姓苏，你姓程，哪里来的家事？”桑行之面无表情的捋了捋长袖，“你方才也听见了，这小丫头称呼我一声伯伯，既然她是你家的人，我是她家的人，等于我也是你家的人。来，究竟有什么家事，咱们两个坐下来聊一聊。”

    “噗……”雷婷站在一旁忍不住笑出声。

    “您这是……”

    程不通尴尬不已，毕竟是家丑，一时间也不知该如何开口解释。

    他们虽然猜到苏慕歌会来蓬莱避难，但千算万算也算不出，一贯明哲保身的桑行之，竟会主动站出来庇护苏慕歌，同程、羽两大家族正面为敌。

    他心中不忿，但也不敢冲撞桑行之。

    否则桑行之分分钟让他爷俩死在这里。

    这老家伙，别看一派仙风道骨的模样，那可是什么事儿都干的出来。

    程不通斟酌良久，才拱手道：“实不相瞒，这小修士在融天洞内，杀了我侄女程灵璧。仙尊，您一贯不许门下弟子参与试炼，不就是看不惯这等见利忘义的卑鄙小人吗？”

    “不，你错了。”

    桑行之微微拢了拢两弯远山眉，“我是怕我门下弟子太强，在试炼中将你们的机缘抢光。大家同混一个修仙界，抬头不见低头见，那多不好意思。”

    程不通讷了片刻，捂住胸口险些吐血身亡。

    “说正经的，我一早看不惯你们在秘境内可以乱杀人的规矩，但我人微言轻，拗不过你们几大门派几大家族人多势众。先前，你们不是说，既然畏惧死亡就别去抢么？”不待他开口，桑行之破天荒的冷笑一声，“现如今，只不过死了一个女儿，瞧你们这嘴脸，真难看。”

    言罢，长袖一拂，白光一现，带着苏慕歌几人向蓬莱阁飞去。

