    温琼脸色冰冷，声音冷冽的说道：“不管怎么说，思秋我肯定要认回来的。”

    叶秋皱起眉头，淡淡的说道：“温总，我们之前的合作很愉快，我把你当做朋友，真的不希望我们因为这件事情出现矛盾，我没有说不让你认回思秋，可是现在的情况还不行。”

    温琼冷笑道：“为什么不行？

    不就是因为沈婧琪么，我承认她的确对我女儿有养育之恩，但是这也不能够阻挡我，而且我可以给出补偿，一千万应该足够了吧？”

    叶秋脸色沉了下去，冷声道：“这不是钱的问题，温总，这件事情我是不可能答应，再继续说下也没有答案，就到这里吧。”

    叶秋说完也没有管温琼，径直离开了。

    如果不是因为温琼帮了他大忙的话，他可不会对她那么客气。

    温琼盯着叶秋离开的背影没有开口，她已经意识到了今天跟叶秋的谈话肯定会不欢而散的，不过还是想来试试看。

    要是有可能的话，她也不想跟叶秋翻脸。

    不过现在，怎么说思秋都是她的亲生女儿，就算是跟叶秋翻脸，她也要把孩子认回来。

    “温总。”

    这个时候，几个人快步走了过来，是温琼的保镖，他们其实一直跟着叶秋和温琼。

    而在这些保镖中还有一个青年，看起来颇有地位，被那些保镖包围在中间。

    就在此时，那个青年走过来，笑着说道：“琼姐，你们刚才在聊什么，怎么看起来你很不开心的样子？

    那个山野小子惹到你了？”

    温琼的脸色阴沉了下来，看着青年说道：“你不用管，生意上的事情。”

    她有一个孩子的事情，也就她的助理刘晓欣知道。

    青年目光一闪：“这样吗？

    不知道琼姐需不需要帮忙？”

    温琼皱眉道：“不用了。”

    青年点点头，脸上露出一丝笑意：“那好吧，琼姐要是改变主意的话，那么就来找我，我这次可是带着章大师一起来的，有章大师出手，那个乡野小子，保证可以给你悄无声息的解决掉。”

    “是吧，章大师？”

    青年说到这的时候，眼中闪过一道冷芒。

    在他的身边，还站着一个穿着灰色长袍的中年男人，五官消瘦，双眼却是炯炯有神，脸上带有傲色，闻言点点头，淡淡的说道：“要是温总需要帮忙，在下可以神不知鬼不觉的解决问题。”

    温琼脸色变了变，这位章大师是香江最为知名的风水师之一，手段非常的厉害，她听说过很多的传闻。

    要是放在刚去香江的时候，她自然是不相信那些风水师传闻的，但是上次经历了一次莫名巧妙的昏迷之后，她心里面却是有了一些警惕。

    对于这位章大师，温琼还是很尊敬的，说道：“章大师，谢了，不过这里毕竟是内地，行事还是希望章大师慎重一点。”

    章大师闻言，脸上露出一丝不屑的冷笑：“温总，这你就多虑了，几十年前的时候，内地的那些蠢货没有离开，不知道多少的玄门圣地都遭到了昏迷的打击。

    现在内地这里的玄术早就已经断层了，只要我出手，没有人能够发现任何的踪迹，就算是现在最负盛名的天师府和龙虎山，呵呵，也不过是蜉蝣而已。”

    言语当中对于内地的玄术界，充满了浓浓的讥讽意味。

    温琼皱了皱眉，没有多说什么：“好了，你们先回去吧，我还有点事情要去忙。”

    青年目光一闪，笑着说道：“那好吧，琼姐我们先走了。”

    温琼点点头，目送这些人离开，然后脸色就阴沉了下来。

    这个青年叫做温志伟，是她的弟弟。

    当然了，并不是亲生或者是血缘关系比较接近的表弟，两个人的血缘关系隔得相当远，估计有十几代的差距了。

    换而言之，都说得上是八竿子打不着的关系了。

    可是在她的温氏集团发迹之后，对方就找上门来了，而且她还不得不让对方参与到了集团运作当中。

    这其中的原因要说起来，还得从她离开天广市说起。

    当初她是独身一人，离开了天广市去香江闯荡的，然后在香江那边开始闯荡，先是从房地产销售做起，然后慢慢的扩展人脉资源，最后靠着过人的手段成立了一家中介公司，慢慢的就开始发家了。

    之后又靠着自己内地人的身份，开始替那些香江富商来内地投资牵桥搭线，笼络了不少的人脉和资金，于是就有了今天的温氏集团了。

    温氏集团是她一手打造起来的，而一个女人能够在世家林立的香江，闯出这样子一块天地，可以说绝对是巾帼不让须眉了。

    但是，很少有人知道，在温氏集团的背后，其实还有着其他的人支持。

    那就是温氏家族。

    虽然温氏集团的前期发展，的确是温琼一手带起来的，可是中后期的发展，却是离不开温氏家族的帮助，要不然的话她的温氏集团早就被其他的香江世家给吞并了。

    而温氏家族的来历，则要从几十年前那次华夏动荡说起，在那个年代很多人看到胜利无望，就纷纷出国避难了。

    温氏家族当时在华夏也算是非常强大的世家了，当时同样的，见到胜利无望就举族迁到国外去避难了。

    而经过几十年的发展，靠着当年出国带走的大量财富，家族越来越强大，也就造就了今天的温氏家族，就算是在国际上都有着很大的知名度。

    不过后来全球经济动荡，温氏集团也受到了影响，又把目光重新放到了华夏。

    只是他们关注的太晚了，已经有很多资本进入了华夏了，他们再进去的话，那就需要虎口夺食了，需要很大的成本。

    就在那个时候，他们突然发现了温氏集团。

    不仅如此，经过他们的调查发现，温琼居然还跟他们有着血缘关系，是当初家族留下来的族人后代，于是就把目标瞄准了温氏集团。

    他们虽然不能够直接进入华夏发展，但是香江也是华夏很重要的金融市场，于是他们就派人跟温琼接触，想要进入温氏集团。

    

