一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    听到这里，叶小川出言打断了黑风族长的话，道：“照你这么说，青冥与冰魂之间有反应，是因为那什么狗屁的鸿蒙之精。可是斩尘与无锋好像没有融入鸿蒙之精，为什么也有一种斩不断的联系呢？”

    “灵魂。”

    大祭司缓缓的说出了这两个字。

    众人不解其意。大祭司解释道：“中土最出名的两柄神剑干将、莫邪，你们应该都听过吧，炼器师干将，在炼制这两柄神剑时，为了让双剑拥有一种微妙的联系，就以人的灵魂为媒介，与心爱的女子莫邪姑娘双双投入烈火之中，与神剑一起煅烧，所以干将莫邪双剑之中，就存在了两个相爱之人的魂魄，变为器灵。无锋与斩尘，只怕也经历过这么一遭，七世怨侣的诅咒恐怕也是因此而来。不过，双剑当时是被朱姑娘带回了

    中土，到底是不是如此，老夫就不确定了。”行家就是行家，稍微一解释，大家就明白了炼器中的一些门道。叶小川觉得大祭司说的可能性很大，朱小妹那个傻姑娘爱上了一个五台山的大和尚，最后自己也出家当了尼姑，估计两个人到死都没有在一

    起。

    彼此相爱的人，却无法在一起，搁谁谁受得了啊？

    再加上，蜀山的灭亡，与五台山脱不了关系，听精灵族的大巫师与紫姝族长说，当初就是五台山的那个大和尚为了抢夺蜀山派的六合镜，与昆仑派联手灭了蜀山，这个深仇大恨，朱小妹岂能忘怀？

    估计就是她心怀怨愤，死的时候将灵魂注入了神剑之中，才有了那个恶毒的诅咒。

    都说爱之深，恨之切。爱是有尽头的，十年，百年……忽然也就不爱了。

    可是恨一个人，尤其是女人恨一个人，那就基本没尽头了，千年万年，七世轮回照样化解不了心头的那股恨意。

    叶小川觉得自己和云乞幽很倒霉，都成为了朱小妹报仇泄恨的工具。

    这种事儿摊上了谁也没法子，只好认命，可是叶小川怎么都感觉哪里不对劲啊。

    仔细一想，这才明白过来，本大圣问你怎么把青冥这该死的青铜剑从自己的灵魂之海弄出来，你这两个老家伙东拉西扯的和本大圣说这些陈芝麻烂谷子的事儿干什么，不是给人心里添堵吗？

    大祭司道：“年轻人就是急躁，青冥剑很特殊，是它内含空间法则，不是其他属性的仙剑，想要控制这柄剑，就必须要懂得空间法术。”

    叶小川失望的道：“空间法术？听说过，没人见过，早就失传了，难道这柄剑一辈子都取不出来了？那以后还是离凤仪姑娘远一些，免得我被她弄死。”

    凤仪也道：“难道就没有其他方法？在两万多年前，空间法术也比较罕见，现在人间应该没人懂得。”大祭司呵呵一笑，道：“所有的事情，都有因果，都是注定的，既然青冥神剑选择了叶公子，那就一定是上天注定的安排。其实，如今人间修炼空间法术的人还挺多的，只是连他们自己或许都不知道自己修

    炼的是什么吧。”黑风族长接口道：“你们身上的储物袋，其实就是空间法术中的一种，每一个大一些的门派，只要有须弥麻这种材料，都能炼制出可以储存东西的乾坤袋，人间还有一些仙府洞府，也是利用了空间法则。当然，如今天下钻研空间法术的不是道门，也不是巫术，更不是魔宗鬼宗，而是佛门。佛门最出名是什么？自然是须弥戒子。古老相传，人间有八卷天书，代表着各种不同属性的法则，这天书第七卷佛道篇

    ，内含非常高深的空间法则修炼方法。还有天书第八卷星辰篇，也有类似的空间法则，你如果有幸得到这两部天书奇文，修炼其中的空间法则，就能将在你灵魂之海里上蹿下跳的青冥剑给取出来。”

    本来叶小川听到佛门修真功法时，就大为失望了，佛门的规矩比道家还严格，所有功法从不外传，没看到六戒这个大胖子已经畏畏缩缩的向后退吗？就是害怕叶小川缠着自己教他佛门功法。

    可是，当后面黑风族长说天书第八卷星辰篇里竟然也蕴含着空间法则，叶小川不由得大吃一惊。

    他道：“黑风族长，你不会是在骗我吧？天书第八卷星辰篇内含空间法则？为何我不知道？”

    当今天下，对于天书第八卷星辰的了解，谁能比上本大圣？自己浸淫天书第八卷多年，怎么没发现呢？黑风族长道：“天书第八卷是星辰篇，内容异常的深奥，内含的乃是宇宙天道，若论起重要程度，几乎可以与天书第一卷总纲巫术篇并肩。邪神前辈曾经说过，宇宙天道乃是由三个问题组成，什么是空间，什么是时间，什么是轮回。周天星辰之所以亘古不变，其实就是无时无刻不在轮回的一种现象，就像是流水，有活水涌动，水就会很清澈，如果是一汪死水，水很久就会发臭变质，大到宇宙星辰，小到花

    草树木，其实都是在一种轮回循环之中，只有圆形，才是永恒。和你说这些你也听不懂，如果你以后有幸得观此篇，可以细细的研究研究。”

    叶小川被黑风族长这么一说，脑海中细细一想星辰篇的一些精要口诀，还真没说错，似乎真的隐隐蕴含着时间、空间、轮回循环之类的神秘奥义。这让他离开开心起来，打算找个时间好好的琢磨琢磨，没准依靠星辰篇里所记载的力量，就能将该死的青冥剑从灵魂之海里给挖出来，两次痛不欲生，让叶小川几乎将此事列为当前与云乞幽孤星逐日一样

    的头等大事，必须得解决才行。

    将众人都打发出了山洞，尤其是凤仪，更是打发的远远的，并且千叮万嘱，千万不要将冰魂神剑随意从玄晶剑匣里拿出来臭显摆，会死人的！

    凤仪本来不相信自己的冰魂能引发叶小川的不适，听到大祭司与黑风族长一说，又听到能与冰魂起反应的青冥在叶小川的灵魂之海里取不出来，这才相信此事。现在她很郁闷，自己好不容易得了一柄仙剑，结果还不能随便用，实在是令人无语。