    耳边环绕着封氏集团员工们的窃窃私语，叶晴紧紧抓着包带，尽量冷静地走向约好的地方。

    她不停地在心里告诉自己，她也是被陷害的，她也没必要为了这些谣言难受。

    “她就是新闻上那个女人，和封总离婚后又和我们副总裁搞在一起了。”

    “天哪，这也太不懂得洁身自好了吧，副总裁那么干净的人，怎么会看上她啊？”

    类似的话不断地传入叶晴耳朵里，本来觉得很不好受的她听着听着反倒觉得好笑。

    这些人根本不知道发生了什么事，也从没有和她接触过，如今仅凭着几张照片就断定她是什么样的人。

    真是世风日下。

    她没必要因为这些不相干的人几句刺耳的话，而心里不快。

    想到这里，叶晴突然笑了起来，她看了一眼那些说闲话的员工，目光坦然。

    就是这一眼，让那些人骤然停下了议论，现实做坏事被抓住了一般，各自散开做自己的事去了。

    叶晴没有多说什么，继续往约定的地方走去，很快来到会客室门口。

    她整理了一下心情，推开门走了进去，里面的沙发上坐着一个女人，显然在等叶晴。

    “你好，我是叶晴，请问是你下的设计订单吗？”叶晴礼貌地走上前问道，将包包放在椅子上。

    得到肯定的回答之后，叶晴这才在她对面的椅子上坐下，准备开始今天的讨论。

    她拿出纸笔，打算随时记录下客户的需求，叶晴问道：“那我们就开始吧？”

    然而对面的女人没有回答她的问题，而是目光探究地看着她，不知道在想些什么。

    良久没有听到回答，叶晴这才意识到不对劲，她抬头看向她。

    看出对方目光里暗含的不友好之意，叶晴顿了顿，再次提醒道：“我们可以开始了吗？”

    其实叶晴猜到对方肯定是听见了那些流言才会如此，可是她认为自己没有必要和一个陌生人解释自己的私事，如果对方不信任她，她也不是必须要接这个单子。

    就在叶晴想着要不要取消这笔订单的时候，女人开口了：“可以开始。”

    这回倒是叶晴犹豫了，但是想着都已经过来了，没必要跟钱过不去：“这次定制的衣服你想用在什么场合呢？”

    “我下周要去参加一个朋友的婚礼，想穿这件衣服过去。”女人回答得倒是很快速。

    叶晴点点头表示理解，拿起笔，低头在笔记本上写下了这个需求。

    叶晴又继续问道：“那你和这位朋友是什么关系呢？对方是新娘还是新郎？”

    设计一件衣服要考虑的因素有很多，所以设计师必须完全了解衣服所要出现的场合。

    然而这话却激怒了对方一般，女人冷了脸色，出言不逊：“你这么喜欢了解别人的私事？”

    这话让叶晴懵了懵，她解释：“你别误会，只是我需要了解这些，为了设计出...”

    不等叶晴把话说完，对方便开口打断了她，冷哼一声道：“叶小姐，不是所有人都像你一样有着混乱的私生活，大部分人只是正常交友而已。”

    这话说得实在是太过分，叶晴也冷了脸色，不高兴地道：“我只是例行公事而已。”

    可是对方完全不给叶晴留面子，继续贬低她：“兄弟之间来回切换，真不知道你怎么好意思的。”

    这下叶晴是真的生气了，她冷笑一声，突然觉得完全没必要给这种人留面子。

    “这位小姐，我不过是问了一句你和新郎是什么关系，你就这么生气，恐怕你们关系匪浅吧？难不成你是他的情人？”叶晴嘴角带着浅浅微笑，一针见血道。

    听见这话，女人脸色愈发难看起来，死死瞪着叶晴，垒起袖子就要动手了。

    就在这时，会客室的门突然被人推开，两人同时回头看去，来人竟然是封星爵。

    他长身而立，一只手抄在口袋里，一只手拿着手机，目光森寒的看着叶晴对面那个女人。

    被这样的目光盯着，女人立刻没有了刚才的气势，她慌张地开口道：“封总……您怎么会来这里，我只是，只是为了让叶小姐给我设计一件衣服。”

    虽然不知道封星爵和叶晴之间关系如何，但是女人已经开始害怕了。

    封星爵只是冷笑一声，道：“既然是有求于人，你怎么好意思摆出一副高高在上的姿态？”

    他话语里的责备之意毫无掩盖，女人惊恐地看向他。

    “对不起，封总，我知道错了！”女人立刻识相地道歉，她可不想丢掉这份好工作。

    然而封星爵接下来的话让她彻底死心：“我们公司养不起你这样的人，你被解雇了。”

    话音一落，女人脚步虚浮地往后退了两步，仿佛浑身没有了力气似的，难以置信，又无力改变。

    这时，她转头看向一旁的叶晴，想伸手去拉她的裤脚求情，可是手指还没碰到她的裤子，叶晴就被封星爵一把拽住胳膊，拉出了会客室。

    会客室里只剩下女人一人，她一边心如死灰一边不解地看着远去的两人。

    叶晴都已经和封月承传出了那种丑闻，封总怎么还会这么护着她？

    封星爵拉着叶晴进了电梯，径直去了自己的办公室。

    被拉着的叶晴还有点懵，这一切发展地太快了，她都来不及反应。

    刚才在大门口的时候，他分明看到了她，却还是对她一副漠然的样子，跟她仿佛是陌生人。

    这会儿怎么还过来帮她出气？

    叶晴还没想明白，就被拽进了封星爵的办公室。

    一进办公室，封星爵就松开了手。

    他双手环胸，深邃的眼，泛着一抹探究和孤疑，看着眼前的叶晴。

    叶晴读懂了他的意思，解释自己过来的目的：“我今天来是为了见客户，就是刚才那个女人，没想到，她会故意为难。”

    封星爵没有说话，眸光越发深邃，看得叶晴不自在地垂下头。

    “刚才，谢谢你了。”

    如果他不来的话，她说不定要跟那个女人打起来。

    她可不想平白无故被一个无关紧要的人嘲讽。

    而且，那女人也没有要放过她的意思。

