    “打赌？”

    鲁大师愣了一下。

    赌徒们也懵了一匹，接着全都怒了。

    “王大壮你以为你是谁啊，你一个刚踏入赌石这一行的生瓜蛋子，谁给你的资格跟鲁大师打赌？”

    “不知轻重，太不知轻重了，如此轻浮的年轻人，我还是第一次见。”

    “王大壮，你这是当众羞辱鲁大师，我跟你拼了！”

    赌徒们一个个气的龇牙咧嘴，要跟叶修拼命的架势，却是雷声大雨点小，只说不做。

    “鲁爷爷，您别搭理王大壮这个土鳖了。”

    费翔气愤的劝说鲁大师，说道：

    “他既然不相信您的眼力，您何必上赶着自降身价帮他？”

    说这话的时候，费翔心里乐开花了，他巴不得鲁大师不帮叶修呢。

    金莲在一旁暗暗叹息，她倒是不觉得叶修质疑鲁大师，或者提出和鲁大师打赌，有什么不妥。

    华夏医王质疑鲁大师，和鲁大师打赌，这是给鲁大师脸了！

    只是她想不通叶修这么做图什么！

    “唉，既然小伙子依旧不信任鲁某，那你自便吧！”

    鲁大师眼瞅着坑不了叶修，顿时装出一副很不悦的样子说道。

    见此，赌徒们正要争先恐后的争抢叶修的名额。

    叶修却冷笑道：

    “我看鲁大师是没胆量跟我赌吧？”

    “王大壮你闭嘴！”费翔怒吼：“你一个村里出来的土坷垃，怎么敢跟鲁爷爷这么说话？你当你是谁啊，你有什么资格跟鲁爷爷打赌？”

    赌徒们也是一通怒喷叶修！

    “小伙子，你太轻浮了！”鲁大师怒道。

    “鲁大师，我们就赌我手里的589号原石。”

    叶修直接说出打赌内容，说道：

    “如果这块原石正如你所说，是块破石头，一文不值，我就给您5000万华夏币；可如果它不是块破石头，您就得给我5000万。”

    嘶！

    赌徒们倒吸一口凉气！

    5000万！

    豪赌啊！

    金莲急了，叶修虽然是华夏医王，可是术业有专攻，一个医道高手和鲁大师打赌，怎么可能会赢。

    不过她没敢劝，也没资格劝，毕竟她和叶修的关系，连朋友都算不上。

    万一劝说叶修，把叶修劝怒了，那就不好了！

    “小伙子，你非得自取其辱吗？”

    鲁大师佯装愤怒道，心里却心动的不行，虽然他是老王花钱营销制造出来的假大师。

    可他还是有点水平的，再加上赌石文化节的所有原石，他和老王请来的专家都看过。

    十分确定，589号原石，就是块破石头。

    这一赌！

    他稳赢！

    可是……

    他就是个领工资拿提成的打工者，没有5000万啊。

    拿什么跟叶修赌？

    “你就说敢不敢跟我赌吧。”叶修微笑道。

    “鲁爷爷，跟他赌。”费翔怂恿道。

    “鲁大师，既然这小子自不量力，您就跟他赌一把。”

    “他敢质疑您鲁大师的眼力，您就跟他赌，让他知道您的厉害。”

    “鲁大师，赢了他的5000万，让他知道质疑您的代价有多大。”

    赌徒们一个个气愤的劝说鲁大师和叶修赌。

    老王在一旁急的不行。

    他是大力支持鲁大师和叶修赌的。

    可他也知道鲁大师没有那么多赌金。

    而他又不好当众给鲁大师提供资金支持，怕别人怀疑他和鲁大师的关系。

    “小伙子，鲁某一生清廉，从来都是帮助别人赚钱，自己从来没有靠着能力赚过钱，虽然我很想和你赌，可我确实没有5000万赌金。”

    鲁大师硬是把自己没钱的事说成了清廉。

    果然！

    此话一出！

    赌徒们再次被鲁大师高风亮节的人品折服了，有些泪点低的，甚至哭了。

    鲁大师太无私了，一直帮助别人，自己却辣么穷！

    “鲁爷爷，您跟他赌，5000万赌金我帮您出，输了算我的，赢了就把5000万还给我。”费翔说道。

    叶修一听乐了，他等的就是这句话。

    “好，既然小伙子执意要赌，那我就先用用费翔你的钱，你放心，他必输无疑。”

    鲁大师松了口气，拍着胸脯保证自己不会输，然后对叶修说道：

    “小伙子，为了避免赌完之后你不认账，我们还是签合同吧。”

    “正有此意！”

    叶修爽快的答应，说道：

    “不过，为了防止费翔耍赖，我提议，我的5000万，和费翔的5000万，全都转给老王，最后谁赢了，老王再把钱转给谁。”

    “好，我愿意做这个公证人。”老王爽快的答应。

    “没问题。”费翔也是爽快的答应。

    很快，合同打印出来！

    叶修、费翔、鲁大师和老王在合同上签了字，按了手印。

    之所以费翔也签字按手印，主要是合同上有一条，费翔借钱给鲁大师，如果鲁大师输了，算费翔的。

    只是叶修和费翔把钱转给老王的时候，金莲抢着替叶修转给了老王5000万。

    在金莲看来，叶修输定了，但是输的却是她的钱，叶修一定会对她心生愧疚，那医疗领域分蛋糕的时候，叶修说不定会多分给金家一块。

    这也算是提前投资了！

    费翔气的不行，他想让叶修输钱，没想到却害的金莲输钱。

    不过转念一想，叶修一个村里出来的土坷垃，哪有什么钱。

    “好了，那就解石吧！”鲁大师大手一挥。

    “好！”叶修答应。

    老王当即让工作人员，把切割机搬过来。

    当众切割了589号原石。

    赌徒们戏虐的看着叶修,在他们看来，叶修输定了。

    和鲁大师打赌，根本没有赢的可能。

    老王和鲁大师激动的不行，5000万啊，打个赌就赚5000万，特么的赚大发了！

    唯独金莲一脸担忧，她也觉得叶修会输，但是她担心叶修输了不认账，并且用武力抢回5000万。

    毕竟叶修不仅是华夏医王，还是战神呀！

    “王大壮，你输定了！”

    费翔幸灾乐祸的鄙夷道：

    “你先是1500万买了块巨大的烂石头，又花300块买了589号破石头，现在又和鲁爷爷打赌5000万了，你今天可是把金莲坑惨了。”

    他以为5000万赌金，可还没支付的1500万1号原石的钱，都是金莲帮叶修出。

    他故意说这番话，是说给金莲听的，意思是说，你找了个败家男朋友，你就后悔吧。

    “丑丑你闭嘴！”叶修呵斥道。

