
　　“邱白！邱白！”看到一直在心中停留的影子之后，霍雨浩先是一愣，然后有些急促的对邱白说道。

　　“知道了，我也看见了。”看着明显是有些慌了的霍雨浩，邱白淡淡的回答道。看着那正在小吃摊上逛着的王秋儿，邱白也是不由感叹，都找了一天了，这可算是碰上了。

　　“邱白，怎么办，咱们上去打个招呼吧，是王冬的姐姐的话，只要说一声，应该也不算太尴尬吧。”霍雨浩看着邱白有些慌张的问道。

　　作为一个只知道修炼的狂热魂师，霍雨浩对于向女生搭讪这样的经验几乎为零，紧张是在所难免的。不过对于拿王冬作为搭讪王秋儿的突破口，这一点显然是不可取的，毕竟告诉他这一点的那位仁兄，从一开始就是和霍雨浩在扯谎。

　　“雨浩，以这个借口搭讪女孩子，有些老土啊。”邱白看了一眼霍雨浩说道。

　　“那你说怎么办？”霍雨浩反问道。

　　“之前，你不是在史莱克学院外遇到过她吗？上去大方点儿打个招呼，然后顺势问问她是不是来报考史莱克学院的。”邱白说道。

　　“啊？！这样是不是有些唐突啊，我们也才就见过一面而已，而且互相还不算是认识。”霍雨浩听邱白这么说也是有些迟疑的说道。

　　“你是在追女孩子，扭捏个什么，想一想三石学长，他被江学姐一直拒绝不也依旧厚着脸皮追吗？再愣着人家就走了，你到底上不上，你上不上，你不上我可就上了。”邱白拍了一下霍雨浩，对其说道。

　　“好了，我上，我上。”霍雨浩也是在邱白的催促下向着王秋儿的方向走去了。

　　“你好啊，又见面了。”霍雨浩努力让自己保持着镇定的模样，向王秋儿打招呼道。

　　“你有事吗？”

　　王秋儿此刻戴着面纱，在听到了霍雨浩的打招呼后，也是有些惊讶没想到在这又碰到了霍雨浩，不过由于面纱的遮挡并不能看到她的表情。

　　“你应该是来史莱克内院报名的吧，怎么样测试考核通过了吗？对了，自我介绍一下，我是史莱克学院的内院生，我的名字叫做霍雨浩。”霍雨浩听从了之前邱白给他的建议，问起了有关于史莱克学院报名的事情，同时做了一个自我介绍。

　　“上次在城里追着我的就是你吧，想要干嘛？”王秋儿眼神突然变得有些冷的看向了霍雨浩，用有些质问的口气对其说道。

　　“额，这个，抱歉，我可没什么恶意，我只是想打个招呼认识一下。”霍雨浩被王秋儿这么一说，也是有些慌张，上次他确实是跟着人家姑娘后面跑了半天，被人当作是不怀好意也是没有办法。

　　“好吧，我叫王秋儿，再见。”王秋儿看着有些慌乱的霍雨浩，心里也是不由想笑的，不过表面上还是冷冷的对其说了一句，然后直接扭头就要走。

　　“唉…”看着就说了没两句话，便直接要走的王秋儿，霍雨浩也是有些不知所措了。

　　“你小子愣着干嘛，快跟上去！”突然邱白的声音包裹着魂力传到了霍雨浩的耳中。霍雨浩向后一看，邱白在原地一直向他指这示意追过去。

　　被邱白这么说，霍雨浩也是心里一横，硬着头皮追了上去。

　　看着追上去的霍雨浩，邱白也是笑了笑，从边上的小吃摊上买起了东西吃了起来。他都这么助攻了，之后留看霍雨浩他自己了。

　　史莱克学院，海神湖之上。

　　此刻海神缘大会已经开始了一段时间，虽然只是开始了一段的时间，不过这段时间可以说是有人欢喜有人忧。现在参加活动的男性嘉宾因为少了霍雨浩和邱白的缘故，一共只有三十八个人。

　　对于邱白和霍雨浩的缺席，女嘉宾这边的其他人倒是没什么，不过其中三个人，可以说是颇有怨气。宁天和韩灵两个戴着斗笠立在睡莲之上，两个女生在来的时候就碰到了面，互相看向对方的时候空气中都是有着无形的电火花在涌动。

　　在她们看来对方今天一定是抱着和自己一样，在这个海神缘大会上一决胜负的打算来的，作为对手的她们自然是给对方不会有什么好脸色。

　　一直到两个女生来到了海神湖上后，大会开始后她们才发现参加活动的男嘉宾中，并没有邱白的身影。两人同时联想到了前几天的传闻，突然身体有些颤抖了起来，难不成前不久传的是真的，邱白真的是找了一个女朋友。

　　关于雪帝，两个人也是在听到传闻以后有意无意去关注了一下。她们都是远远的见过了雪帝，在看到雪帝的那一刻，雪帝那虽然冷清，但是却是比起她们都不遑多让甚至是要胜上一筹的容貌，也是让她们的心里升起了一股无形的危机感。

　　两个人在没有见到邱白后，先是恍惚了一阵，然后她们注意到了在远处观看的雪帝，看着她旁边并没有那个熟悉的身影，两人也是不由的松了一口气。同时也是有些抱怨，内院这么大个活动，邱白不来参加，到底是跑去哪了。

　　比起两女来说，同样在女嘉宾中站着的王冬，不，应该是王冬儿可以说是相当的不高兴了。她今天可是下定了决心，要在海神缘大会上和霍雨浩坦白一切，她甚至都做好了霍雨浩大概不接受自己的准备了。天籁小说网

　　但是就是这样她做好准备，紧张的来到这里，大会开始后，霍雨浩那个家伙，竟然是根本就没有来。在这里自己紧张的王冬儿，瞬间觉得自己就像是是一个傻子一样，心中不禁升起了一股怨念。

　　“霍雨浩，你这个混蛋，回头我一定要好好教训你一下。”

　　虽然缺少了霍雨浩和邱白，不过海神缘大会，还是按照步骤进行了下去。在这期间和原剧情一样，徐三石在自己的坚持和他那不要脸的风格之下，终于算是打动了江楠楠。和菜头也是和萧萧，两个人牵手成功了。

　　由于霍雨浩的缺席，这次的海神缘大会并没有原本剧情一样的抢亲环节，就这么平淡的结束了。

　　不过也是因此在场中，也是多了一个充满怨念的人，那个人就是戴华斌，他都提前一天下战书了，没想到霍雨浩竟然放了他的鸽子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百零一章 充满怨念的几人免费阅读。https://xs.23sk.com 