    这段时间，他们王家二房需要朱家的帮助，而朱荻又是朱氏的掌上明珠。他爸就让他哄好朱荻。

    否则他才不会纡尊降贵给顾漾这个假千金道歉！

    听到王凌宇的话，陆茂和莫茉都皱了眉头。王凌宇是道歉了，可这语气，任谁都听得出来他的敷衍和不耐烦。

    只是看在朱荻的面子上，他们也不好说太多。

    朱荻也皱了皱眉头，伸手拧了王凌宇的胳膊一把，“你就不能真诚一点吗？来之前怎么说的？”

    王凌宇吃痛，忙甩开了她的手，想到家里的事情，还是忍住了对朱荻发脾气的冲动，“朱荻，我已经给她道歉了。”

    顾漾忙挽住朱荻的手，轻声细语：“小荻，算了，就这样吧。我们虽然是好闺蜜，但王凌宇他是你喜欢的人，我不想你们因为给我道歉这件小事闹不开心，影响你们的感情。”

    朱荻看着顾漾微蹙着的眉，略带隐忍的微笑，对王凌宇刚才敷衍的道歉愈发不满了。

    看看漾漾多善解人意，处处为她着想！再看看王凌宇就有多不可理喻，连件小事都做不好，也不顾及她跟闺蜜的感情！

    王凌宇听到顾漾这话怒气上涌，忍不住骂出口：“妈的，顾漾你能不能别那么绿茶婊？你也知道是因为你，我跟朱荻才闹不开心？既然知道，你就闭嘴吧！”

    之前两回他就感觉顾漾说的话不对劲，听起来是在劝和，可每句话都在挑拨。但他也说不清这是什么问题。

    直到后来他在酒吧遇到齐嫣，都是圈里熟人，关系也还可以，遇到了就一块喝酒谈心。

    齐嫣听完他的吐槽，惊诧道：“这不就是绿茶婊吗？！王凌宇，你竟然不知道顾漾是圈里有名的高级绿茶？为什么除却朱荻和莫茉那两傻缺，圈里其他女生都不爱跟她玩，就是因为她茶啊！”

    王凌宇当时就懵了，他当然知道绿茶，也没少有绿茶女接近他。

    他看破不说破，也乐在其中。反正都是玩玩而已。而且扪心自问，只有绿茶的目标的自己，谁会不喜欢绿茶？

    他一直以为绿茶行为一般都是女人之间的雌性竞争，是用来争夺男人宠爱的。

    但是，他万万没有想到，自己竟然会有被绿茶针对的一天！

    于是他把朱荻代换成男生，把自己代换成女生，对比了一下顾漾说的话，发现特么的还真像齐嫣说的那样！

    当时他就跟吃了苍蝇一样的难受。

    他能忍着恶心跟顾漾低头道歉都已经是极限了，现在顾漾竟然又来恶心他！

    是可忍孰不可忍！

    王凌宇对着顾漾骂完，顿时感觉神清气爽。

    然而，教室此刻却安静得可怕。

    陆茂和莫茉脸色沉了下来。

    后桌的封玦微眯了下眼，看着王凌宇的眼神微凉。

    朱荻一脸不敢置信地看着王凌宇，气得身子发抖，她怎么也没想到，王凌宇竟然会说出那么过分的话！

    这时候，顾漾松开了她的手。

    朱荻愣愣地看向顾漾。

