    山匪归根到底是为了求财，而不是为了杀人。

    况且，和镖局起冲突，也是伤敌一千自损八百。

    商队虽说损失最大，但山匪自身，肯定也会有不小伤亡。

    所以，兵不血刃就收到满意的保护费。

    山匪同样求之不得。

    他们也是血肉之躯，七情六欲尽皆有之，当然也惧怕死亡。

    就算是强大的黑狼帮也不例外。

    哪怕帮主黑狼王武功再如何高强，总要为下面的小弟考虑。

    若人心都散了，他武功再高，也拉不起一支驱使如意的队伍。

    所以。

    方星才会感到疑惑。

    按理说，福威镖局应该和黑狼帮有某种默契。

    只要交够保护费，黑狼帮就不会找其麻烦才对。

    “韩兄有所不知。”

    叶冷缓缓解释：“按照惯例，福威镖局平日确实和黑狼帮井水不犯河水，每次走镖只要给够他们好处，他们也不会来找麻烦。”

    “但这一次和以前不同，根据可靠情报，黑狼帮不知从哪弄来了一批弓弩。”

    “这帮山匪，言而无信，出尔反尔，有这批弓弩做底气，肯定不满意以前的价钱，必然会狮子大开口，届时难免发生冲突。”

    “所以才破例请韩兄助阵。”

    叶冷缓缓说出原委。

    在去邀请方星之前，二妹就给她说过。

    以方星多疑的性格，不给他解释清楚，很可能不会答应此事。

    所以她们也没想瞒着他。

    至于所谓的可靠情报。

    当然是她们安插在黑狼帮的探子报信。

    玩家之间比原住民最大的一个优势。

    除了交易平台外，就是聊天频道。

    只要安插一个玩家卧底，便可以通过聊天频道，神不知鬼不觉将情报送出来，还无需担心暴露的风险。

    玩家组建的势力之所以可以快速发展壮大，无往不利。

    无处不在的卧底居功甚伟。

    听完叶冷所言。

    方星面色不变：“在下借住于贵商队，按理说，如果黑狼帮来袭，理应助拳。”

    “只不过……”

    说到一半，方星话锋一转，露出一丝迟疑。

    叶冷察言观色，立刻说道：“不过什么，韩兄但说无妨。”

    方星露出一丝自嘲：“不过三位当家的也知道，黑狼王实力高强，乃宗师之境。”

    “在下若应了此事，真和黑狼王对上，定然凶多吉少，这价钱……”

    方星见三朵金花如此不上道，只能直言不讳。

    也不知道她们真不懂还是装傻。

    让自己出手，还不许诺好处。

    空手套白狼么？

    天下哪有这般好事。

    难道以往，她们邀请其它男人帮忙，那些人见到美色，都不谈下价钱的吗？

    异世界也有舔狗？

    当真破坏行情！

    方星恨铁不成钢，暗暗腹诽！

    搞的他好像无利不起早的小人一样。

    好在。

    叶冷并非真的打算靠美色诱人，她嫣然一笑：“韩兄倒是个实诚人，不似那些伪君子。”

    “只要韩兄答应遇到黑狼帮时出手相助，不管最后遇到黑狼帮与否，福威镖局都会奉上二百两银子，作为答谢。”

    “如果真的遇到黑狼帮，那么除了银两之外，还另外赠送韩兄神兵一把，或者上层武学秘籍一套。”

    “韩兄可还满意。”

    叶冷自认她开的价格算是十分诱人。

    毕竟，就算真的遇到黑狼帮，她们福威镖局也不是土鸡瓦狗、任人宰割之辈。

    她手中也有底牌对付黑狼王。

    之所以邀请方星助手，只是为了以防万一，把损失降到最低罢了。

    她没想到。

    方星却缓缓摇头。

    “大当家开出的价格确实令人心动，奈何都不是在下想要的。”

    被方星毫不留情的拒绝。

    叶冷心中有一丝不快，面上不表，仍挂着亲切的笑意：“韩兄需要什么，还请相告，只要福威镖局能做到，一定全力满足韩兄的要求。”

    “很简单！”

    “我要一个人！”

    方星似笑非笑，表明他的最终目的。

    “人？”

    “什么人？”

    叶冷惊诧的反问道。

    “她！”

    方星抬手指向叶雪的方向。

    “什么？”

    “你要三妹？”

    “不可能！”

    “休想！”

    方星的举动，让三朵金花同时惊怒交加。

    原本不过就是看他武功不低，想拉拢他一番。

    却没料到，此人看似一本正经。

    竟然如此放肆，胆大包天包藏祸心！

    毫不掩饰的索要三妹。

    简直不把她们福威镖局放在眼里。

    “错了，不是三当家，是她身后那位女侠。”

    方星当然不是索要叶雪。

    除了熊大无脑，没有别的特长。

    他指的是叶雪身后的文小玉，只不过被三朵金花先入为主，以为他要的是三妹。

    “你要小玉做什么！”

    听到方星指的不是她，叶雪松了一口气同时，心底莫名有些淡淡的失落。

    她凶巴巴的瞪了方星一眼，毫不客气的娇喝道：“不管你为什么要小玉，都不可能给你。”

    “你走吧！”

    不待方星回答，她立刻下了逐客令。

    另外两朵金花同样眼神不善的盯着方星，显然对他索要文小玉的举动大为不满。

    若不是考虑到方星的武功不低。

    以及随时有可能遇到黑狼帮。

    说不定此刻她们三女就要合力拿下这个大胆狂徒。

    “呵呵~”

    方星微微一笑，也不强求。

    骑马向自己休息的车辆走去。

    临走时，他回头望了文小玉一眼。

    此女坐在骏马上，握着缰绳呆呆的任由马匹自行向前走动。

    文小玉现在心中犹如一团乱麻。

    当方星指着她。

    说要她作为交换的瞬间。

    她感觉整个人都吓傻了！

    文小玉不明白。

    为何此人敢如此口出狂言，当着三位当家的面强行要人。

    难道他不怕三位当家恼羞成怒，打杀了他吗！

    更让文小玉想不通的，福威镖局三朵金花风华绝代。

    每一个都是天姿国色。

    为何方星独独对自己一个普通镖师如此感兴趣。

    难道？

    他真的……

    文小玉不敢往下细想。

    她隐隐感觉到，方星看她的目光，并非男女之情的那种目光。

    他的眼神好似在看……

    某件稀世珍宝。

    一个易碎瓷器。

    总之。

    绝对不是看相爱之人的眼神。

