
　　“虫洞……”

　　从虫洞中出来后，楚云深收回了辐射出去的思维，默默回味着刚才通过虫洞时，所感受到的东西。

　　“虫洞中的空间之力浓郁，那里是参悟空间最好的地方之一，刚才借助元婴圣胎的保护，只是稍微参悟了一下，就参悟出了不少空间方面的奥秘。”

　　想到这里，楚云深不禁摇了摇头：“可惜只有来回两趟的机会，要是能在多来几次的话，我就可以彻底悟透基础层次的空间奥义，进而可以研究大帝舍利的更多奥秘了。”

　　每个世界的空间在本质上是相同的，但在空间构成结构上，会有很大的不同。

　　就像建造房子，基本就那几样东西:钢筋，水泥，沙子，石子，木材和砖头。利用这些材料，可以搭建出各种不同形状和结构的房屋。

　　楚云深前后经历过三个世界，在每个世界都对时空方面的澳毛，有不同的收获。

　　比如型月世界的第二魔法，其中蕴含着解读时空结构的核心公式，必须要了解当前世界的各种时空结构的参数，才能将这些参数套入公式中，建立起完善的时空奥义公式。

　　楚云深在上个世界就经历过同样的事，对于如何嵌套公式早已轻车熟路。

　　不过，来到这个世界后，他的灵魂之力被封印，系统又被他拆解了一部分，练成了诸神之格，众法之书和元婴圣胎，系统的各个功能暂时沉寂下来，也没法参悟时空的奥妙。

　　好不容易借助穿越虫洞的机会，参悟到了部分空间法则的奥妙，可惜时间实在是太过短暂。

　　“算了，先不说这些，还是关注眼下登录曲波星的事务吧。”摇了摇头，楚云深收回思绪。

　　虫洞跳跃出来后，运送他们的战舰，悬浮在距离星球不远处的外太空里。战舰上发出一股能量，将他们整个包裹住，直接投放到了星球表面，连登陆舱和太空服都不需要穿。

　　站在曲波星的大地上，看着大舰跳跃离开，一种孤立无援，茫然无措的情绪，不禁在这些学生的心中蔓延。

　　这里不是他们的家乡，甚至因为知道这里非常危险，所有学生们都不自主的产生出了恐慌和畏惧的情绪。

　　全球三十六华城，但凡是生命力在1以上的学生，都聚集在这里，人数足有数千人之多。

　　这数千人并不是团结一心的，从大舰中落到地表后，相熟的人很快便聚集起来，分出了一个个小团体。

　　“老大，我们该怎么办？”岳国峰和薛碧生带着星华城重点班的人，聚集到了楚云深的身边。

　　“愿意跟着我的，跟着我就是了，不愿意跟着我的，我也不会拦着。”楚云深淡淡地发表了自己的态度。

　　听到楚云深的话，原本一班里的学生，自然是大多数人都想跟着他。

　　毕竟，楚云深是他们能接触到最强大的人，在这远离地球的陌生星球上，跟着这位强者自然是最有机会活下来的。

　　不过，有人愿意跟着，自然也有人不愿意跟随，这样的学生一般都有自己的骄傲。从星华城来的学生中，江离，洛涵和雪灵，还有江流的几个跟班，就不打算跟随楚云深。

　　对此，楚云深没有发表任何意见。

　　打从登上曲波星后，他就一直在感受曲波星上的天地灵气。

　　曲波星的天地灵气算不上多么浓厚，但是比起毫无灵气的地球来说，曲波星的天地灵气可以说是非常不错了。他将思维辐射出去，轻松就从虚空中汲取到隐藏在另一个次元的天地灵气。

　　但是，曲波星的天地灵气非常燥烈，而且在精纯程度上，远远比不上元婴圣胎转化出来的。所以楚云深吸收了一缕灵气后，便嫌弃地再也没有继续吸取灵气了。

　　不过，不想用这里的灵气修炼，可用来施展法术的话，这里的灵气倒还算不错。

　　只需稍微尝试一下，很快便掌握了借用天地灵气施法的方法。楚云深随手掐了一个雷诀，五指间很快便流转起了一丝丝微弱电光。

　　“老，老，老大……这是什么？”岳国峰看着楚云深五指间闪过的电流，惊得都开始口吃起来。天籁小说网

　　一旁，江离和重点班的同学们，一幅目瞪狗呆地样子，看着楚云深指间闪烁的电光。

　　随手掐灭指间流动的电光，楚云深非常随意地说道：“没什么，只是法术中的雷诀罢了。”

　　“这是法术？”听到楚云深的话，李乘风不禁发出怪叫，“人怎么可能修成法术？”

　　李乘风的怪叫，引起了不远处那些学生的注意力，不远处一些学生将目光投向了这边。

　　“这有什么好大惊小怪的？”听到李乘风的怪叫，楚云深没好气地白了他一眼，“只要修成胎息，能汲取到天地灵气，借助天地灵气施展出法术不是很正常吗！”

　　“呃。”听到楚云深的话，李乘风不禁讪讪一笑，“是我孤陋寡闻了。”

　　不过，楚云深能施展法术，对他们这些同学来说，简直就是天大的喜事。

　　在这样一颗危险的星球上，楚云深越强，他们存活下来的几率也就越高。反正他们只需要选择跟着楚云深这位老大走，就对了！

　　不远处，江流也看到了楚云深指间电光闪烁地这一幕。当他看到这一幕时，整个的脸色顿时变得非常阴沉难看。

　　就在这时，大地突然震动起来，远处原始森林中，似乎有什么恐怖的东西即将冲出来。

　　轰隆！

　　轰隆声中，远处腾起阵阵烟尘。有眼尖的学生，立刻发现了烟尘下的东西：“不好，是兽潮！”

　　“是铁甲兽！”

　　“快点散开，不能正面撞上！”

　　铁甲兽性格格凶猛，通常都是成群结队出现，而且鳞片如铁甲一般坚硬，奔跑速度飞快，甚至能跳跃起来凌空滑翔，所以一旦陷入兽群之中，以这些学生的小体格，恐怕只有死路一条。

　　学生们不禁骚动起来，各个学校的学生聚集成小团体，向四面八方逃窜而去，竭力避免自己陷入兽潮之中。

　　看到兽潮奔袭而来，星华城高中来的一众学生们，也都脸色大变。

　　众人中，唯有楚云深不慌不忙，眺望着远处腾空而起的烟尘，甚至还有闲心想些别的：“听说铁甲兽的体内有一种基化肉，对人的身体有好处，也不知尝起来味道怎么样？”

　　“快点走吧，这成群结队的铁甲兽可不好惹。”薛碧生望着远处即将到来的铁甲兽潮，满是担忧地说道。

　　“不忙，不忙。”楚云深淡淡笑道，“这铁甲兽虽然厉害，但算不得多么厉害，正好适合你们来练手。”

　　听到楚云深这话，连李乘风都来劝解：“这可不是开玩笑，单个的铁甲兽的确不算什么，可是铁甲兽一旦形成兽潮，连常定境界的高手都不一定是对手，我们还是避开它们为好。”

　　“是啊，这可不是开玩笑的。”另一边，学习委员吕华珍也跟着劝解着。

　　不是他们不想相信楚云深，而是他们真的担心楚云深抵挡不住这么多的兽潮。

　　面对李乘风和薛碧生等人的劝解，楚云深没有说什么。就在兽群即将冲击到近处的前一刻，他的手段终于真正展现在了众人面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三百七十八章 曲波星上免费阅读。https://xs.23sk.com 