    叶一修只闪了，Q却没有按到目标。

    主要是这个千珏一个Q跳开了，打不到了。

    不过没关系，到了风女身旁，也可以……

    桥豆麻袋！

    风女？

    那我岂不是要被吹了？

    不好，赶紧跑。

    叶一修慌了神，死马当活马医，直接翻三星的小水晶。

    不对啊，方向搞错了，这不是反而靠近三星的泉水方向？

    撅撅！

    叶一修大惊失色，可紧接着，风女一个R，反而把叶一修送到了羊驼的脸上！

    甚至，羊驼的皮城用E都跑不赢，而且还跟三星的主力脱节了！

    Ad跟刺客一打一？

    叶一修狂喜道：“羊驼，好久不见！”

    羊驼：“你不要过来啊！”

    诺克萨斯式外交！

    叶一修不用什么复杂的操作，直接WQA提亚马特，皮城就撅撅了。

    而且二段R触发，飞剑拉回，也打了一波AOE伤害。

    米勒：“好帅的男刀，万剑归宗！”

    娃娃：“还是那个飞行员！”

    羊驼在edg的时候，就因为飞机带着快递包送人头而被戏称为“飞行员”。

    现在，又是团战暴毙。

    那edg正面铁赢了啊。

    小学弟的瑞兹岂不是要杀疯了？

    并没有。

    三星全员后退，冲着叶一修来了。

    “诶，怎么都打我？救命啊。”

    叶一修惊慌失措。

    厂长：“快，先拆塔。”

    嗯？

    怎么不是先救我？

    叶一修继续冲泉水，然后回头一发E，利用三星左边的基地塔翻了一手。

    刚想继续跑，波比就壁咚过来了。

    瞬间，叶一修被秒。

    能秒人的刺客自身也是很脆的。

    正如泰隆的台词：“游走于刀尖之上”。

    被逮到，就是被秒。

    好在，叶一修有复活甲。

    而这个时候，厂长等人也将三星的中一塔拆掉。

    小水晶就不拆了，赶紧去救人。

    不过，风女的Q很烦人，阻挡了一波。

    “哇！！”

    叶一修急得都要跳脚了，道：“妹扣快来啊。”

    妹扣：“修神别慌，来得及的。”

    撒and撒。

    妹扣已经按下了R，在叶一修复活的一瞬间，闪现一发E。

    保护！

    这个盾就很虚浮了，叶一修看起来就跟三分之二的血差不多。

    但还是得赶紧跑。

    不然三星集火还是能……

    嗯？

    好像没人打我。

    “不好，小学弟快跑！！”

    叶一修惊呼了一声。

    哈！

    安必信的千珏突然一个Q反向跳，E技能给瑞兹挂上。

    见状，小学弟自信一笑，道：“你也想秀我？”

    EW走位AEQ打出风暴骑士。

    加速的同时打残千珏。

    但是，安必信没死。

    大招，羊灵声息落下！

    反倒是小学弟被千珏A得有些疼。

    “哦？”

    小学弟很是冷静，不跑了，也站在千珏大招的圈圈里头。

    千珏大招结束后就是比爆发。

    我瑞兹会怕你千……等等！

    还有个波比！

    小学弟瞪大眼睛，道：“波比，他要把我推出千珏的大招。”

    妹扣的扇子妈立刻给上控制。

    但，禁锢需要时间。

    叶一修男刀、iboy寒冰也都给W减速。

    “够了。”

    小学弟松了一口气。

    他现在站在千珏大招正中的位置。

    波比既没法壁咚，也不能推自己走。

    这个时候，口姐洁的风女来了。

    你能有什么作用？又没有R了。

    很快，小学弟就知道了。

    波比E技能一推的同时，一个紫色的玩意出现。

    风女也出了虚空传送门！

    而这玩意，是有碰撞体积的。

    “不好！”

    小学弟刚想走位，就被虚空传送门卡了一下，波比，壁咚成功。

    这个时候。

    咚！

    千珏大招落地，不死领域消失。

    小学弟：“秒千珏！”

    “哦！”

    叶一修的Q可是留着的，一发近战的暴击Q直接秒杀千珏。

    可惜的是，这刺客波比伤害太高，他也秒掉了小学弟。

    而且，这波edg还失误了。

    其实叶一修一个人就能秒千珏，但大家担心风女的E，结果厂长、iboy也打的千珏。

    输出，浪费了一些。

    妹扣：“波比！”

    扇子妈W的禁锢已然打出。

    可接下来，风女的E给了波比，让cuvee的血条看起来变多了一些，自己还主动送。

    这吸引了叶一修、iboy的注意。

    只有经验老道的厂长没上当，在输出波比。

    但他的盲仔不是全输出，伤害不够。

    厂长：“回头先打波比，别追风女。”

    唰！

    果不其然，风女一发Q吹起叶一修跟iboy两个人。

    糟糕，波比挣脱了禁锢，“叮”的一声，开启幽梦追着iboy干了！

    打不过！！

    这波比三项的一发平A比iboy的暴击伤害还高。

    而且，风女还又回头输出了。

    一发AWA，减速了iboy，点燃也套上。

    坏了。

    扇子妈的盾差0.5秒，没救到iboy。

    Mmp啊。

    叶一修感觉自己被风女秀了，有点小不服，一发Q技能戳波比。

    但是，也打不过！

    波比现在红蓝双buff，风女还又回来套盾。

    而且cuvee很冷静，走位躲叶一修的二段W，没吃到三环。

    如此一来，男刀伤害不够。

    反倒是波比的第二个E要好了。

    Cuvee开着自己的W加速，准备绕后找角度壁咚。

    顺便，打断了W想给叶一修套盾的厂长。

    结果就是，厂长率先有了壁咚的角度。

    哈！

    波比一头撞向盲僧，AQA，厂长也要死！

    叶一修的伤害……不够啊！

    新版男刀一定得打流血的。

    眼睁睁，看着厂长死了。

    要命的是，风女从泉水加血回来了，又是一发精准的Q吹起叶一修。

    波比再度跟上输出。

    打不过了！

    叶一修：“先跑，给我大。”

    妹扣：“CD还没转好，只有小E。”

    小E也行吧。

    唰！

    叶一修打不过，跑还是没问题的。

    依靠E技能从三星上半的高地围墙跑了。

    妹扣的扇子妈血量也足，没有被留下。

    edg竟然跟三星打了一波三换三。

    而且，中路的小水晶还没拆掉。

    这个时候，导播给了伤害图。

    波比就像个战神，他一个人打出了五千的伤害！

    娃娃：“刺客波比要小心，不要低估了他的输出。”

    朴泽园：“口姐洁的风女也配合得好啊，最后波比回头的时候，走向风女是加速的，不然厂长不会被壁咚，他们展现了拉扯的艺术！”

    而且，这波iboy跟小学弟都被终结！

    经济，全被这波比吃了。

    那他的装备？

    无尽之刃买下！

