    “阿龙！”

    见实力不弱的自家兄弟一个照面便被白幽灵的能力击中，瞬间倒地长跪不起，口中低低呢喃着些鱼设崩塌的话语。

    以费舍尔·泰格为首的鱼人街小混混们顿时脸色大变，他们脸上的敌意显得愈发明显，不少人已经开始摩拳擦掌、磨刀霍霍。

    费舍尔·泰格双拳紧握，又惊又怒地看向阿德里安，质问道：“白幽灵！你对阿龙做了什么？”

    “放心，我可不会这么冷酷无情地直接把这条鱼给宰……咳咳。”

    留意到小夏莉此时仍然站在身边，阿德里安不由得咳嗽一声，立刻改口。

    “我可不会对夏莉小姐的哥哥做出什么不近人情的过分事情，只不过是让他稍微冷静一些罢了。”

    闻言，费舍尔·泰格等鱼人顿时把注意力重新放回到阿龙身上。

    他们又仔细观察了一小会儿后，仍未发现任何其余异常状况后，才稍稍放下心来。

    虽然阿龙此时仍在那里跪地忏悔，但脸上并未露出任何痛苦表情，显然没有受到什么真正的身体上的伤害。

    原本无比紧张的小夏莉也是松了一口气，虽然她不太喜欢阿龙这个莫名其妙冒出来的“暴躁鱼人老哥”，但也不想他因为自己的原因而死去。

    阿德里安神情冷淡，心中却在哂笑。

    消极幽灵的最大效用，从来不是发挥在战斗中，让敌人彻底失去战斗意志。

    而是让敌人直接面对更加残忍的社会性死亡啊！

    看看现在的阿龙。

    无论之前他是一个多么凶狠，多么讨人厌，梦想有多远大宏伟的鱼人街街溜子。

    从今天过后，阿龙就基本能够宣告，他的梦想和鱼生一起横空去世了。

    消极幽灵，效果拔群！

    费舍尔·泰格沉默片刻后，双腿叉开、蹲出一个火候扎实的马步，站定姿势后，他右手握拳置于腰间，左掌摊开平举至目光水平线。

    “白幽灵，虽说阿龙贸然对你出手是他不对，但……鱼人兄弟被别人欺负了，身为老大的我，必须要将这个场子找回来！”

    阿德里安稍稍认真了一些，他目光冷静地看向费舍尔·泰格。

    “你确定要这样做吗，鱼人老大？即使已经知道率先犯错的人乃是自家手下，也要向无辜之人讨回面子？”

    “这是做老大的本分啊！白幽灵！”

    费舍尔·泰格大吼一声，利用脚部强大的力道腾空而起，再将全身力量凝聚在置于腰间的右拳之上，悍然向阿德里安发动攻击。

    “鱼人空手道·鲛瓦正拳！”

    费舍尔·泰格拧动浑身力量，带着滚滚气势，有如常人脑袋大小的红色右拳轰然挥出。

    阿德里安未卜先知地抽出雪走，蕴含着流樱与墨玉两大特性的武装色霸气覆盖其上，他双手握住剑柄，以下克上，剑身一撩，迎向了费舍尔·泰格正面轰来的鱼人空手道正拳！

    轰——！！

    两股强悍力道碰撞在一起，登时激发出滚滚气浪，将人鱼咖啡厅中的一切事物冲撞地铛铛作响，重量轻便的物品更是被吹得漫天乱舞。

    下一刻，费舍尔·泰格的高大身躯竟猛然向后飞去，他那引以为豪的强大鱼人体魄，终究未能抵过武装色霸气的力量，被雪走直接一刀劈飞。

    在撞破人鱼咖啡厅的大门后，费舍尔·泰格伴随着贝壳与玻璃碎片直接被轰飞到咖啡厅外的大街上。

    “老大！”

    “泰格老大！”

    一群鱼人见老大被一刀劈飞，顿时口中接连发出惊呼，同时不敢置信地看向站在原地丝毫未损的阿德里安。

    “抱歉，辛瑞娜人鱼小姐，对人鱼咖啡厅的破坏，我之后会原价赔偿的。”

    干脆甩下这句话后，阿德里安留了几只迷你幽灵放在洛芙和夏莉的肩膀上，随即从人鱼咖啡厅中闪身跳到外面的大街上，与费舍尔·泰格遥遥相望。

    “鱼人老大，刚刚那种力道可不足以让你找回所谓的场子啊。”

    阿德里安挽了一个刀花，神情似笑非笑道。

    “那是武装色霸气的力量！”

    费舍尔·泰格再度摆出鱼人空手道的迎敌姿势，神情凝重。

    鱼人族天生就拥有比一般人类更加强横的身体素质，其中的佼佼者，甚至能够与动物系恶魔果实能力者一较高下。

    在鱼人特有的体术支持下，鱼人族的身体素质更是进一步被挖掘出来。

    令费舍尔·泰格不愿相信的是，他刚刚借助鱼人空手道全力爆发出的鲛瓦正拳，竟然被白幽灵如此轻松地接了下来！

    真不愧是悬赏金额超过六亿贝利的大海贼！

    但……

    鱼人空手道的精妙之处，可不仅仅只是发挥出鱼人本身的力量啊！

    鱼人和人鱼，可都是大海的真正宠儿！

    费舍尔·泰格舔了舔稍显干涩的嘴唇，保持着挥出正拳的姿势，借用鱼人与生俱来的独特“蹼型手掌”，不断震荡着周围空气，发出全方位360度的冲击波。

    “鱼人空手道·唐草瓦正拳！”

    阿德里安微微皱起了眉毛，他挥动手中的良快刀雪走，劈出一道巨大的雪白色飞翔斩击，将这记势大力沉的鱼人空手道正拳击得粉碎！

    对于鱼人族特有的体术，阿德里安也有所印象。

    得益于鱼人与生俱来的亲水特性，鱼人空手道不仅仅能够操纵大海之中的海水，甚至能够吸附凝聚出原本空气中存在的水汽，将其化为“武器”攻向对方。

    对于恶魔果实能力者而言，能够影响、操纵水流的鱼人空手道，算得上是一种相当棘手的能力。

    果然。

    下一刻，空气之中存在的水汽被鱼人空手道独特的力量抓取住，在费舍尔·泰格那鲜红粗糙的连蹼右掌中，凝聚成起伏翻滚的凝实水球。

    “鱼人空手道·击水！”

    伴随着费舍尔·泰格如同幻影一般地连续挥掌，子弹一般的水珠迅若闪电般向阿德里安袭来，铺天盖地宛如一场漂泊大雨。

    阿德里安双目之中猩红光芒闪过，他轻轻摇动手腕，以精巧的力道一一击碎袭至身前的水珠，并同时抬起左手，准备释放出幽灵能力，快速终结这场战斗。

    费舍尔·泰格也变换姿势，准备使用出鱼人空手道的奥义能力。

    就在此时，伴随着一阵破空声响起。

    一柄宛如纯金制成的海神三叉戟从天而降，直直插在交战两人的中间道路上。

    “住手！你们住手！不要再打了！”

