
“魔法少女力量消失于二十岁？！所以这就是沈玲心现在这么弱的原因吗？”李重开不解的说道。

“也许吧……”林疏鸿叹了口气。

林疏鸿看了资料后，发现了一些细节，那就是魔法少女注定不得善终。许多魔法少女十几岁就已经死去了。

就算活到二十岁，能力消失以后也很难过上普通人的生活。

失去了力量，以前得罪的一些怪物，都会重新来报复。目前活着退休的魔法少女基本上都是在修士的庇护下。

联想到之前的刘易守，若不是李重开在场，恐怕沈玲心也是难逃一劫。

在得知沈玲心以前有可能是魔法少女之后，容不得林疏鸿不对之前的事多想，他不得不推翻对之前刘易守的猜测。

而且这次幕后黑手很明显不死心，又安排了一场车祸！

两人在材料室沉默无言，林疏鸿在思考对方之后有可能的动作。李重开则在仔细的的看着资料。

看了好一会资料之后，李重开说道：“所以你其实是在保护沈玲心？”

李重开看着资料，林疏鸿注意到的地方他也注意到了，而且他还注意到现在国家收容了32把魔法棒。

很显然，调查局和魔法少女打交道也不是一次两次了。林疏鸿关押沈玲心也不一定就是为了拿沈玲心的身体切片什么的。

林疏鸿面色严肃，他不太想对李重开这种聪明人隐瞒太多：“必要的身体监测会做的，但是主要目的肯定是保护她的人身安全！”

李重开皱着眉头说道：“所以你特地将沈玲心父女都关押起来，然后留着她后妈在外面就是为了钓鱼？把幕后黑手钓出来？”

“不，不全是。”李重开很快就否定了自己的猜测。

“应该说是你还对她后妈保持着一点怀疑，所以特地把她后妈留在了外面。估计你派了不少人手，所以……既是保护又是提防？”

李重开旁若无人般，接着自顾自地猜测。

“那你当时为什么要那么问我呢？我还以为我真的可以决定沈玲心的去留了。”

“哦……你是在试探我的心性？毕竟你计划邀请我加入749调查局，肯定是要试探一下我的人品的……”

林疏鸿没好气的笑了笑，全让李重开猜到了。

“好了好了，别猜了别猜了！你这样说出来，我也太尬了！”

“知道尬还动这么多心思！你这人心真脏！”李重开打趣道。

林疏鸿无奈的摇了摇头，不过他还是很欣赏李重开的，毕竟本事高，人也聪明。只要加入调查局一定会飞黄腾达的。

“你现在真的不考虑加入调查局吗？”

李重开没有回应，只是坐在位置上沉思，好像是没有听见。

林疏鸿只好作罢，打算等以后再去问。

过了好一会儿，李重开提出了个问题：“你说为什么沈玲心会失去记忆呢？”

“别的活下来的魔法少女明明都还记得自己啊。”

为什么会失去记忆？

林疏鸿闻言愣了一下，他其实原本计划是在招待室那边直接点破沈玲心的身份的。

他以为资料上那些学历，只是单纯的学历造假，毕竟她父亲是个有钱人，想要让自己的子女拥有一个美好的人生，确实不过分。

但它没想到的是，沈玲心压根儿就没承认。甚至还陷入了自我怀疑。

一般来说，一个人最为认同的是自己的身体，其次是拥有之物。

记忆这种特殊的东西即算是身体，也算是拥有之物。当一个人不再认同自己的身体和所拥有之物后，那他的执我就会消失。

沈玲心能陷入到这种自我怀疑存在的地步，就说明并不是真的在刻意隐瞒自己的魔法少女的身份。

于是林疏鸿也稍微起了点疑心，这件事可能没这么简单。

“我之后会再去调查一下那些女孩的资料的。”

李重开点了点头，他知道林疏鸿说的是那几个被沈玲心借用人生的女孩。

而李重开也算是明白了，林疏鸿把他拉到这里来，主要还是为了拉拢他，特意跟他解释为什么要把沈玲心留在调查局。

不至于因为这件事而使两人产生什么间隙。

“这次我总没有什么事了吧？”李重开随口说道。

他今天出门只是想买个车而已，没想到就遇上了这么多事。

“当然没了，该说的我可都说了。“林疏鸿笑了笑，“外面的司机估计也等了好久了吧！毕竟某人可是要说送他劳斯莱斯的？”

”啧啧啧，真是有钱……不像我……”林疏鸿阴阳怪气的说道。

李重开知道他只是开玩笑而已，毕竟两人现在都是修仙者，修仙才是正道！

他觉得钱财够用就好！

不就是三个亿嘛！小目标而已，不多不多。反正李重开对钱没什么概念。

两人说笑着，就走到了调查局外。

“喂！张正平！你劳斯莱斯出来了！”林疏鸿冲司机打了声招呼。

“大人，你这开玩笑了，其实真不用买劳斯，我又不是那种好占便宜的人。”张正平憨憨的挠了挠头。

一旁警卫忍不住呵斥，多少带点酸味：“那你在这边蹲半天干嘛？”

张正平：“……”

你妹的……大家出来讨生活，看破不说破好吧！

“咳咳咳咳，这不是寻思，没有劳斯莱斯，搞个奔驰glc也不错嘛！”张正平羞涩的说。

李重开淡淡一笑：“走吧！我答应给你的，一定会给的。”

张正平刻意搞怪，调笑道：“好嘞！哥！哦不对！爷！”

李重开顿时被他的称呼整的有些哭笑不得。

俩人很快就打到了车，一上车原本话多的张正平瞬间闭上了嘴。

“你怎么不说话了？”李重开感觉有些奇怪。

张正平眼神示意了一下，表示前面有个司机，自己不能乱说话。

“没关系的。你照常说就是了。”李重开手指凝集一丝灵气，从隐蔽的角落瞬间打出，形成了一道隔音膜。

他的灵气操控能力远超这个境界，随手布置一道灵气屏障再简单不过了！

“呼！可憋死我了。”张正平大呼了一口气。

他赶忙看了两眼司机，果然司机没有听到他说话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70099609"  chaptername="第三十五章【心真脏】">加入书签</a>
</div>
