    “这，这该是何等伟力？！”

    黄金地核心区与外围区交界处，上千位修士看看居于前列、脸色阴沉无比的数位尊者修士。

    又看看核心区依旧层层叠叠、不见休止的灿金涟漪，一众修士不由震惊出声。

    石野和二女静静隐于人群之中，目光一直关注核心区接下来可能发生的变故。

    而他这一等，便和在场数千修士等待三日有余，期间石野曾隐晦暗示尊者战偶脱离队伍。

    隐匿进入核心区查探，却是没有丝毫收获，但他也没放弃，再次让尊者战偶进入其中，力求占据先机。

    “轰！”

    一道通天而神圣的淡金光柱接天连地，哪怕数千修士居于核心区之外，又有黄金地环境影响，众人依旧能够望见这一幕。

    “这，难道这通天而巨大的灿金光柱，便蕴有黄金地最大的机缘，是尊者强者此行目标？”

    一众完全不清楚黄金地真正机缘的生灵胡乱猜测，哪怕石野依旧如此，到目前为止他依旧不知道此地机缘为何物。

    一众生灵的猜测自然被知情的尊者生灵以及极少数宗门弟子暗暗耻笑，心中不屑万分。

    但他们却没有任何为众修士解惑的意思，一步先、步步先，他们知晓此地机缘，占据先机，自然不可能说出。

    哪怕过不多久，在场众修士进入核心区之后便能够得知，也同样如此。

    随后通天光柱光辉大盛，莫名而隐秘的波动以匪夷所思的速度传遍整座黄金地。

    既而一缕缕闪耀炽盛金芒的神性，自黄金地四面八方汇聚进入通天光柱，使得淡金色光柱颜色越加深厚。

    随着时间的推移，黄金地各处神性不断汇聚，仅一日时间，淡金色光柱转变成为灿金之色。

    第二日，灿金光柱转变成为赤金之色。

    第三日、第四日，黄金地各处神性依旧疯狂汇入赤金光柱，可映入众人眼中的赤金光柱却无丝毫变化。

    但石野知道，赤金光柱核心处的颜色发生了变化，而这估计也只有不灭经加持的破妄之眼能够看出其间端倪。

    “轰隆隆！”

    终于，石野眼中，在赤金光柱核心处颜色变化完成之后，出乎在场大多数人预料的变故发生了。

    不知情之人本以为能够孕育出稀世宝物的赤金光柱陡然炸裂，漫天飞舞的赤金神性洒落核心区大多数区域，瑰美而绚丽！

    与此同时，一直笼罩整处核心区的灿金涟漪陡然消失于无形，自此，进入核心区的阻碍不再存在。

    这突如其来的变故惊得许多生灵合不拢嘴，这赤金光柱怎么不按套路出牌，竟然不曾孕育出他们想象中的至宝。

    “唰唰唰！”

    光柱炸裂一瞬间，场中数位尊者留下一道残影之后，瞬息进入黄金地核心区域。

    其后便是早有准备的各宗强者或精英，他们反应没有尊者强者快，速度同样比之不上，所以略微慢了一筹。

    “滴，左前方三百七十里发现神性金莲（淡金）。”

    “滴，右前方四千四百里发现神性金莲（灿金）”

    ……

    光柱炸裂一瞬间，石野瞳孔略一收缩，耳畔响彻系统刷屏般的提示音，这种待遇，上次还是在鲲鹏道场之中体会过。

    “走！”

    探手拉起尚未回过神来的云曦、女战神二女，越过人群，按照系统提示音不断深入核心区，收集系统提示中的神性金莲。

    在石野走后没多久，一个个铭纹境、列阵境修士同样回过神来，一个个争先恐后般蜂拥进入核心区。

    他们虽不知道机缘到底何物，但率先进入其中占据先机准没错。

    ……

    “这是何物？算了，还是收起来交给本尊吧！想来这便是黄金地的机缘了。”

    黄金地核心区深处某地。

    石野灵身惊奇看着突兀出现脚边的神性金莲（灿金），他拥有本尊广博的见闻，依旧不能辨认眼前之物。

    但他确定以及肯定，眼前金莲必然是黄金地机缘，因为居于核心区深处的他亲眼看见赤金光柱炸裂之后，一团赤金色神性飘落脚边，既而化为眼前这朵灿金莲花。

    随后只见尊者战偶口一张，人头大的神性金莲当即缩小如饭团，消失在了尊者战偶口中。

    其后不做丝毫停留，疯狂探寻搜刮核心区深处，比之核心区外围处多出不知多少的神性金莲。

    由于之前赤金光柱位于核心区最中心处，所以越是接近核心区中心处，神性金莲数量便也越多，品质也越好！

    ……

    石野本尊此时正带着二女一边收集神性金莲，一边疯狂向核心区深处赶去。

    他总结系统提示以及宝物现世的一贯套路，同样得知神性金莲越往深处便越多的结论。

    “小野，这些莲花是何物？我怎么从来没有听说过？”

    女战神自认见多识广，书院中的骨书典籍阅读不知多少，大荒宝物就没有她没听说过的，而今这莲花却是超出认知，自是好奇不已！

    云曦转头看来，漂亮紫眸紧紧盯着石野，想要知道答案。

    按理说出自太古神山的云曦应该知晓此物甚至黄金地具体机缘，可想着可能是黄金地机缘距离上次现世太过久远，以至于云曦不曾看过太古神山中的记载。

    “呵呵，此物名为神性金莲，其内蕴含异常丰富的神性精华，能大大助涨修为的增加。

    而之前那道通天光柱曾出现的淡金色、灿金色、赤金色，而黄金地核心区出现的神性金莲颜色便与之对应。

    其中淡金色神性金莲助涨铭纹境修士、灿金色对应列阵境修士、赤金色对应尊者境。

    如今出现的数位尊者境强者大概便是为了此种颜色的神性金莲而来，毕竟能够提升尊者强者修为的天材地宝实在稀少！”

    石野和二女详细解释关于神性金莲的一切，他在将第一朵神性金莲收入系统空间之后。

    劳模系统立时给出关于神性金莲的一切信息，直让他感觉自己系统竟是如此贴心。

    完全不小曾经看小说中的那些动不动jj缩短十厘米，强制女装一个月等类似的妖艳贱货系统。

    最重要的是，寻宝系统还没有大多系统拥有的任务系统，要知道他最是厌烦动不动颁布任务的系统。

    用他的话说，那就是“我想干什么？需要你一个系统指指点点，规划我的人生？！”

