
　　一夜好睡，苏青湖醒来的时候，俩孩子已经不在家了，婆婆孟女士正站在院子里辟出来的那块地，看新长出来的菜芽。

　　听到动静，她笑着转过头，朝着苏青湖走过去，“我给你姑婆打了电话了，等会儿你洗漱完，咱们就过去。”

　　“对了，饭先不要吃。”孟女士想到什么，又补充道，“你姑婆说了，等检查完再吃。那医院附近就有饭馆，白天都是开门做生意的，不用怕吃不到饭。”

　　苏青湖点点头，精神抖擞地去洗漱了。

　　等收拾好出来，就见孟女士在往自己挎包里塞塞吃的和相机。

　　苏青湖有些莫名其妙，老太太带吃的她理解，但是带相机是为了什么？等会儿就算是检查，也会出现检查报告单，根本不用多此一举地去拍照吧？

　　“你病历本什么的都带齐了吗？”孟女士看向她的包包，问。

　　苏青湖背的是个稍大一些的包包，装东西方便，她点点头，“都带齐了。”

　　就算是没有带齐，她姑婆想必也不会叫她走。

　　有人好办事，历来都是这样。

　　====

　　苏青湖没有太大的感觉，但是孟女士和苏立林小老太太已经开始激动了。

　　“……还没开始检查呢。”苏青湖提醒她们。

　　真的，高兴太早了，万一不是呢？

　　有些夫妻就算是身体健康，怀孕不也很难吗？后世见过太多为了备孕各显神通的人了。

　　“就到你了。”苏立林深吸了口气，“我跟你一起进去。”

　　苏青湖没忍住笑，“姑婆，您要是进去，我真的会害羞的。”

　　“害羞什么？我是你姑婆，就算抛开这一点，那我也是医生，看看怎么了？”苏立林瞪她，“我就要进去。”

　　谁也阻止不了！

　　“看看看！给您看！”苏青湖妥协，指了指她背后偷笑的医生，“但是您能不能别堵着门口啊？”23sK.com

　　苏立林回头一看，笑着上前寒暄，然后朝着苏青湖招手，让她进来。

　　孟女士也不用人招呼，紧随其后。

　　十分钟后，苏立林捏着B超单子，喜不自胜地从里面走出来。

　　孟女士也有种脚下发飘的感觉，只努力走着，就怕一个不小心摔了。

　　唯有苏青湖，没啥太大的感觉。

　　她看不懂这玩意儿，就算是姑婆和那医生给她指了，她也没看出那一点儿有什么不同。

　　看不出来，就没办法和俩人感同身受。

　　当然，虽然不懂，但是她还挺高兴的。

　　就……对得起生命运动？

　　闷笑两声，跟着去了苏立林老太太的休息室，听着听着老太太的注意事项，苏青湖就走神儿了。

　　只是她走什么不要紧，孟女士记着呢，也不知道她是怎么想的，竟然在苏立林要开始讲的时候，她从自己包里拿出来了软皮笔记本和钢笔，就那么认认真真要记下来。

　　苏立林偶尔敲敲桌子把她跑远了的注意力给扯回来，然后继续讲，讲到最后干脆不理她了。

　　等讲完了，苏青湖笑看着她，讨饶地眨眨眼，给她来一个灵魂总结，“就是最开始三个月注意点儿，后面想吃什么吃什么，不要太过就好？”

　　“嗯，还有就是隔段时间就要来您这儿，叫您给把个脉。”

　　苏青湖总结完，苏立林点点头，然后指指孟女士的软皮笔记本，“前面该注意的东西，都让你婆婆记下来了，等会儿回去，你贴你家厨房里，什么时候做饭就看一眼。”

　　反正那些需要注意的东西，在外面吃饭，一般是不太能碰得到的。

　　苏青湖响亮应下，“诶，您放心吧，我一定遵医嘱。”

　　这句话，对医生来说，那真是再悦耳不过了。

　　苏立林放过她，直接挥挥手，叫他们回去了。

　　等出了医院，苏青湖本来打算回去吃，婆婆孟女士非要带她在外面先吃点儿垫垫。

　　苏青湖却之不恭，只好从了。

　　孟女士高兴完了，这会儿就心里有些难受，看着苏青湖莹润的脸儿，很想长长舒一口气。

　　她对儿子有一种补偿心理，但是儿子大了，独立非常，又不着家，除了帮着分担大蛋二蛋的生活费用，她找到任何补偿的机会。

　　如今退休了，不用再因服从工作安排，易地而居，就更想着做什么。

　　可是她和老陈做的那些，不及小苏回报过来的十分之一。

　　现在，小苏怀孕，她终于能做一些事儿了……

　　====

　　大蛋二蛋春游结束，在老师说“解散”之后，撒丫子就往家里跑，那风驰电掣的样子，让老师都不禁侧目。

　　冲到家门口，看着没有落锁的大门，俩人对视一眼，默契地站在门口开始顺气儿。

　　终于喘匀了气儿，俩人才慢慢推开门，二蛋还探头朝里面看了一眼。

　　“嗯？烤肉？”

　　二蛋嗅了嗅空气，眨巴眨巴眼，直接往厨房跑，“妈，今天晚上吃烤肉吗？”

　　大蛋紧随其后，跟着去了厨房，都没想着把书包先放下。

　　苏青湖这会儿正在厨房切切切，她手边放着腌制着的肉，切好的素菜正码得整整齐齐，孟女士打着下手，见他们回来，往外看了看天色，“这么早就回来了？”

　　这还不到四点呢。

　　二蛋：“没啥好玩的。草都没有长茂密呢。就是在河边看了看青嫩的柳树，游水的鸭子，还有就是有一点点花苞的桃树。”

　　“这还不够你看？”苏青湖说完，催他们去洗手，“去洗手，等会儿来吃烤肉。”

　　其实晚上是准备吃火锅的，家庭版火锅。

　　荤菜就是羊肉和猪肉，还有鸡肉，当然，还有婆婆另外做好的鱼丸子。素菜也丰富，白菜萝卜豆腐豆皮香菇笋干木耳。绿叶菜就是菠菜和小青菜了。

　　一样准备一些，完全不怕吃不完，毕竟大蛋二蛋现在在长身体，饭量见涨。

　　只是离吃饭还有一段时间，她闲来无事，就切了点儿肉，弄了点儿嫩白菜心，再加上一些香菇，先烤来吃。

　　这会儿厨房也没什么事儿了，孟女士想着，闲着也是闲着，就问苏青湖要不要弄点蛋饺。

　　“不用了。”苏青湖一边把烤好的肉和菜弄到盘子里，一边说，“现在就刚好，就算是剩下也不会剩下太多，再弄点其它什么东西，我们就吃不完了。”

　　蛋饺是撑肚子的东西，跟吃主食没什么区别。

　　“实在不够吃，就切点土豆片扔里面。”

　　苏青湖说着，用了那小小的嫩白菜心包了一片肉，递到婆婆孟女士嘴边，“尝尝看。”

　　等孟女士张嘴吃了，才笑弯弯着眼睛跟她说，“烤箱到了之后，我们除了烤面包和馒头片，就是烤肉了。”

　　红薯也烤，但是发现俩孩子并不怎么感兴趣之后，烤得次数也就变少了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百六十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 