    罗兰一直认为，这个世界是真实的，官方和国家合作，隐瞒了很多东西。

    但国家层面的战略，他一个小市民没法左右，也看不清全貌，只能尽量从中取出些自己想要，或者说，对自己有益的东西。

    比如说知识，或者技巧。

    听到贝塔的话，李林耸耸肩，然后坐到了一边：“这种哲学上的东西，就交给你们这些知识份子来解决吧，讨论出结论后，再用简单易懂的语言告诉我们。”

    随后三人便到一边打扑克，斗地主去了。

    玩家们能在这个世界制作器具，乐器，那些心灵手巧的人，自然也能把扑克作出来。

    罗兰看着他们三人不想管那么多，无奈地摇摇头。

    贝塔在一旁问道：“罗兰哥，你这想法，自认为有多少可能性？”

    “六成吧。”罗兰再思索了一会，沾了点酒水在指头上，随意在桌面上画了个树状图，说道：“我们进到副本中，如果没有选择强抢光明泉水，就会触发别的剧情，可能随着我的行为，那个米珀尔斯的性格和身份都会有变化。但演算到现在这个地步了，米珀尔斯的身份和性格应该定了下来。只是不知道，接下来，我们会走到那一条分支剧情树枝上。”

    贝塔微微眯起眼睛，他思考的时候就会下意识这般。

    不多会后，贝塔问道：“你的意思是，我们可以在这个副本里为所欲为？”

    “那倒不至于。”罗兰摇头：“你看到那些保护光明泉水的战士们了吗？他们个个都是大师级别，数量很多，但看他们的盔甲和装备，他们都只是精锐士兵而已。正常来说，大师级的战士，那个不是军官级别！所以，那必定是系统为了防止我们强抢光明泉水作出的装备。如果我们的等级再高些，说不定能看到这些战士全是传奇。”

    贝塔恍然大悟：“怪不得我总觉得那里不对劲。”

    “系统在逼我们按预定的剧情走。”罗兰想了想说道：“所以，我们得外出去寻找情报，李林你们过来，我们分配一下任务。”

    李林嘀咕道：“我们这才正准备开始斗地主呢。”

    罗兰笑道：“候塞雷和李林去看看这个时代有没有盗贼工会，佣兵工会之类的组织，如果有的话，就去向他们买些情报。如果没有，就去酒馆收集。”

    李林使劲点头，他在现实世界是就喜欢逛夜店，自然是喜欢喝酒的。

    “贝塔和巴西你们两人尝试在城里乱逛，尝试看看能不能刷出支线任务。”

    这两人点头。

    “我待会飞上天，看看这个副本世界‘可行动’范围有多大。”罗兰想了会，继续说道：“待会我会给你们再套一次‘无碍交流’，有效时间大约是十四个小时，在时间结束前，回旅馆这里，我再给你们加状态。”

    罗兰一边说话，一边给四人都套上‘无碍交流’魔法。

    “行，没有问题。”四人异口同声说道。

    “没有问题的话，我们现在开始行动吧。”罗兰站了起来。

    这时候，贝塔突然喊道：“罗兰哥，我们似乎联上不游戏论坛了。”

    嗯？

    罗兰愣了下，他打开游戏自带的浏览器，结果发现确实是404状态。

    其它人亦是如此。

    “可能是副本的特殊性吧。”罗兰想了想说道：“不管怎么样，先把任务完成了再说。”

    说罢，五人都离开了旅馆。

    罗兰找了个少人的空旷地方，先进行了‘魔法道标’感知。

    但他发现，自己无法感知以前记录下的魔法道标。

    也就是说，在这个副本空间里，他没有办法传送到其它地方。

    那么……人间大炮启动。

    罗兰呼地一声飞上天空，然后径直上升，但就在上空的过程中，他突然感觉到有些心神不宁，立刻停了下来，变成悬浮状态。

    而后他盯着头顶上的蓝天白云，觉得有些不对，随后他凝聚起一个小火球，随后往上发射。

    小火球飞行不到百米的距离，似乎就撞到什么东西，卟一声爆炸开来。

    空无一物的半空中，震掉了一些褐色的碎渣。

    罗兰随手接过一些，放在手指中用心一碾……是泥土。

    用比较慢的速度上升，罗兰来到刚才小火球爆炸的地方，伸手一摸，就摸到一堵厚实的泥土层。

    呵……果然如此。

    这里依然还是地底，他们看到的，果然就是幻象吗？

    副本任务创造的幻象？

    落到地面上，罗兰笑了下，然后随便在路边找了个行人，问道：“请问，这座城市的图书馆在哪里？”

    行人指了指东边：“那里，红色圆顶的高楼就是。”

    罗兰谢过这位行人，他走了数分钟，来到红色圆顶的楼下。

    这座大楼的门面大，两扇门几乎看关就是小城门了。

    只是门里有很多穿着白色长袍的地进进出出，显得相当紧张。

    罗兰走上前，挡下一位行色匆匆的白袍，问道：“请问这里是不是图书馆？”

    这位白袍是年轻人，他点头：“是的，不过请不要拦着我，这里出了大事，我得向城主报告才行。”

    然后这年轻人就急急走了。

    罗兰愣了下，他看到这座楼似乎没有守卫，便径直走了进去。

    进到门中，便看高大约至少十米，占地面积极大的正厅。

    这里的地面，到处都是一堆堆灰尘。

    许多白袍绝望地站在这些灰尘之前呆立不动，甚至还在抹眼泪。

    发生了什么事情？

    罗兰想到了刚才门口遇到的年轻白袍，难道这些灰尘就是他们所说的‘大事件’？

    正当罗兰这么想着的时候，却听到一道清脆的声音在前方高处响起：“都哭什么？东西没有了，我们再重新记下来就是了，男人哭哭啼啼地像什么话！”

    罗兰抬头，发现有个漂亮的黑发长发少女，从楼梯口那里走下来。

    少女的眼睛是酒红色，身穿着宽松的白袍。

    她的腰间挂着一把剑，剑柄上挂着一朵红穗，每次走动，这朵红穗就会摇摆一下。

    听到少女的声音，这些哭哭啼啼的男人们都停止了哭泣声。

    少女走下楼梯，看着一堆堆的灰尘，也露出哀伤之色，但很快她的表情就变得坚毅起来：“所有人，都先回房休息两小时，之后集合，我们一起查明到底发生了什么事情，从现在开始，图书馆暂时关闭，任何人都不能随意进出，包括城主府的人，如果有人找你们的麻烦，就让他来找我。”

    “是！”

    一群白袍同时应了声，然后就三三两两地散了。

    接着这少女就把视线放到了罗兰的身上，她看了罗兰几秒钟，然后脸上有些惊讶和好奇之色，随后便走了上来。

    罗兰看着对方，也是颇为惊讶。

    黑色的头发，游戏世界中不是没有，但拥有黑发的人，都是褐黑色，而且头发不是卷发，就还是卷发，天生的自然卷黑。

    可这少女不同，她的黑发是纯黑色，很直，又光亮，她没有束发，黑色长发在像是丝绸一般垂下，落到腰底那里。

    还有，这少女的脸偏小，虽然眼睛是酒红色，但眼眉怎么看都是东方人的风格。

    在这个游戏世界中，看贯了金发碧眼，鹰鼻深眶，突然看到这么偏向东方人的脸庞，罗兰觉得相当亲切。

    这少女走到罗兰面前，上下打量了一下他，问道：“异邦人？”

    罗兰微笑点头。

    “来这里做什么的？游商？”

    “我是一名魔法师，最大的爱好就是和同行交流，以及去各个国家，城市的图书馆，吸收新的知识。”罗兰环视了一圈周围：“听说这里是图书馆……但我为什么看不到任何书籍的影子？”

    少女白皙的俏脸露出郁闷之色：“你来迟一步，不知为什么，这里所有的书籍，连同书架，在不久前都化成了灰尘。”

    罗兰愣了一下，随后无奈苦笑。

    系统做事可真是滴水不漏啊。

    为了加强代入感，系统必须得把整个城市的机构和背景，包括知识风俗等等东西都安排得妥妥当当的。

    但为了不让自己在这里获得‘额外的魔法知识’，或者学到额外的法术，居然把这里的所有书籍都摧毁了。

    够狠。

    看着罗兰无奈的眼神，这少女露出许些歉意：“实在不好意思，你千里迢迢来到我们城市，结果却是这样……”

    少女沉默了，她回到看了一眼地面上那些灰尘，叹了口气。

    而罗兰则说道：“书籍没有了没关系，这里应该有很多强大的法师吧，我也懂一些独有的魔法，看看彼此之间，能不能互通有无！”

    “强大的魔法师倒真的有。”少女笑了起来，脸颊一对浅浅的酒窝：“我爷爷就是，但他最近的身体……”

    就在这时候，二楼台阶那里，传来一把虚弱的老年男声：“拉米娅，带着这位英俊的异邦人少年过来吧。”

    罗兰抬头，看到二层楼梯那里，站着一个老人，他右手扶着楼梯的围栏，居高临下看着两人。

    少女转过头，嗔怪说道：“爷爷，你身体不好，怎么下床了！”

    “请那位少年上来，我有些事情想和他说说。”

    “好吧。”

    拉米娅叹了口气，对着罗兰说道：“不好意思，爷爷想见见你，能不能麻烦你和爷爷聊聊天？”

    “当然可以。”

    罗兰微笑着说道。

    自己这是触发了什么剧情任务吗？

