    哪怕快到春天，天气依然很冷。

    蓝彦琳出了地牢门口，冷风吹过，她打了个寒战。

    一个黑色佝偻的影子缓缓出现在她身边。

    “大小姐！”

    蓝彦琳低声说道：“婆婆，你还是来了？”

    “大小姐要去哪里？”

    “见我大哥！”

    “你是打算帮十七求情？”婆婆有些惊讶的问道，“你不是一直并不怎么喜欢十七吗？”

    “我只是想，应该给他一个机会，他还小！”

    蓝彦琳紧了紧衣服，又想起十七出现在她眼前时候的场景。

    一个憨厚朴实重承诺的少年。

    就为了帮她出口气，竟然敢杀陈家人。

    蓝彦琳虽然很不喜他的鲁莽，但心里没有触动的，那是不可能的。

    见到大哥蓝彦明，蓝彦琳直接让他的丫鬟左右离去。

    “说吧，有什么事情找我？”

    蓝彦琳没有跟大哥客气，直接说道：“我希望你能放了小十七。”

    “那不可能！”蓝彦明咬着牙说道，“你知到他干了什么吗？他竟然在醉月楼刺杀陈家四少爷，幸亏蓝影卫就在附近，要不然我们蓝家的计划就全部被他搞砸了！”

    “那个陈玉轩不是没死吗？”

    蓝彦琳对陈玉轩没有好感，只有厌恶。

    从小到大，他是第一次那么肆无忌惮感用那种眼光盯着她的人。

    “没死？”蓝彦明差点被妹妹给气疯了，“这不是陈玉轩死没死的问题！十七身为蓝影卫，意图刺杀陈玉轩，等同于背叛家族！他是一个不稳定因素，必须除掉！而且陈玉轩还等着我们蓝家给他一个交代！十七必须死！”

    “那……如果我求你呢？”

    蓝彦明有些难以置信的看着自己的妹妹。

    说起来，这还是蓝彦琳第一次求他。

    “彦琳，你该不会对那小子有什么好感吧？”

    “好感，是有的！”蓝彦琳直视着大哥的目光，脸色依然冰冷，“我也不想他年纪轻轻的就那么死去。”

    蓝彦明咬着牙说道：“不行，蓝十七必须要死！”

    妹妹的求情，让蓝彦明越发认定，蓝十七就是一个祸害！

    以他对妹妹的了解，他知道，彦琳真的爱上蓝十七情况，基本不可能发生。

    可是蓝十七获得了蓝彦琳的好感……那他就必须去死了！

    蓝彦琳冷冷的看着大哥，那冰冷中略带疯狂的眼神，让蓝彦明心里都有些发冷。

    “大哥，我很不喜欢，你们这种拿人命不当一回事的态度！”

    她歪着小脑袋，语气很平静，平静的过分，眼神木然，漫无目的的打量着房间内的陈设，好像并没有因为大哥的拒绝而生气，甚至还有些满不在乎。

    蓝彦明看着妹妹，没有说话。

    他知道，这一切都是表象。

    他妹妹生气的时候，总是这副表情。

    蓝府内大多数人都以为，蓝大小姐脾气很好，人很和善……其实只有身为大哥的蓝彦明才清楚，那是假的！

    那都是蓝彦琳伪装的！

    真实情况是……她的脾气比谁都大！

    任性起来，比谁都任性！

    狠起来，比谁都狠！

    蓝彦明揉了揉眼睛，死死的咬着牙，腮帮子高高的鼓起来：“如果我一定要杀了他呢？”

    “那你就准备好换一个人跟陈家联姻吧！”

    蓝彦明看着妹妹不知道从哪里摸出一把亮闪闪的匕首，连忙摆手道：“把匕首放下来！”

    然而蓝彦琳却对他的话置若罔闻，匕首锋刃轻轻刮过拇指肚，她有些享受的眯起漂亮的眼睛。

    蓝彦明一把夺过她的匕首，语气愤怒的说道：“你是在威胁我？”

    被夺走匕首，蓝彦琳也不在意：“不，我们是在商量！”

    蓝彦明咬着牙问道：“信不信，我现在就把你囚禁起来，等成亲那日，把绑着送到陈家？”

    “那你信不信，我能杀掉那个陈家大少爷……”蓝彦琳踮起脚在大哥耳边小声说道，话说完后，她又摇摇头，表情有些郁闷的说道，“我好像忘了，陈家大少爷不近女色，或许对付陈玉轩要容易些，勾勾小手指头，他就会送上来了！”

    “啪”！

    蓝彦明狠狠的一巴掌闪在她脸上：“你这个贱女人！”

    蓝彦琳捂着脸，嗤嗤的笑了。

    “我贱吗？我总觉得，我比你做的事，要高尚一百倍！”

    监狱的铁门开了，两个蓝影卫解开了十七手铐和脚镣。

    十七被他们架着带了出去。

    十七低声问道：“你们是来杀我的吗？”

    “你出去就知道了！”

    在地牢门口，蓝影卫将他放下，然后还将赤血魔剑塞会他手上。

    陈浩笑着招呼道：“呦，十七，见到你很高兴！”

    “跟我们走！”

    蓝影卫吩咐道。

    来到蓝家宅院的偏门，十七看到了蓝彦琳，她的旁边站着大公子。

    大公子蓝彦明铁青着脸，愤怒的盯着十七，好像要将他吃了似的。

    十七低着头，没说话，他的确有些愧对大公子。

    “哼，他交给你了！”

    蓝彦明冷冷的放下这句话就离开了。

    根本就不看十七一眼。

    蓝彦琳静静的站在十七面前，夜色中，十七看不清楚她的脸色。

    不过他知道，他死不了了，原因肯定是大小姐。

    “小十七，你这次太冲动了，没有下次了，知道吗？”

    蓝彦琳用难得轻柔的语气对十七说道。

    语气就像是在哄孩子。

    “我记住了！”

    “记住就好，离开蓝家以后，你永远也不要再回来……好好活下去！”

    “离开蓝家？”

    十七完全没有想到竟然是这种结局。

    “对，你必须要离开，如果你不离开，你肯定会死的！”蓝彦琳低声说道，“大哥已经答应我，放你离开了！”

    “大小姐！”十七哽咽道。

    一双虎目中，满含泪水。

    “别哭……小十七，你不小了，你已经十五岁了，是个大人！”蓝彦琳深吸一口气说道，“有时候，我挺羡慕你们的，可以练武，可以自由自在的在外面闯荡……可是我……这辈子也没有出过易阳城！”

    “有时候，我就在想，如果我不是人，而是一朵云，那该多好。”

    “小十七，答应我三件事，可以吗？”

    “可以！”十七没有犹豫。

    “第一，以后别哭鼻子，十五岁，你是个大男人了，再哭会让人看不起的！”

    “嗯，我知道了！”十七抹干眼泪说道，“这是最后一次了！”

    “第二，好好活下去，千万别死了，以后如果等你闯出了名号，我会很开心的！”

    “我命硬，不会那么容易死的！”

    陈浩在魔剑内翻了一个白眼，他表示不赞同。

    “第三，不要把从蓝家学到的东西传出去，不要怨恨蓝家，不要报复蓝家，不要做任何对蓝家不利的事情，明白吗？”

    “明白！”

    蓝彦琳点点头说道：“那你走吧，我还要去见我哥哥，他应该不会善罢甘休的，我只能拖住他一小会，好好活下去，走得越远越好，不要再回来！”

