    不管怎么样，该来的总会来，无论李震愿意不愿意，五天之后秦吉胜还是如约出现在他的面前，同行的还有一大批倭国小鬼子。

    “李将军，秦某有礼了！”看着满脸苦大仇深的李震，秦吉胜涎着脸靠了过去。

    没办法，人在屋檐下不得不低头，大唐的将军一个个都傲的不得了，不像李承乾那家伙怎么样都需要顾及一些形象，若是惹得这帮家伙不满意，并路把他丢进海里也不是什么不可能的事情。

    不过秦吉胜却并不知道，因为这次需要去倭国，他早就已经把李震得罪到骨子里，再怎么溜须拍马也是没用。

    “你就是那个倭国人？”李震眯了眯眼睛，琢磨着是不是要暗中杀了这家伙。

    “是的，此去倭国一路还要仰仗将军。”秦吉胜忙不迭的点头。

    “给你两天时间，两天之后不管你有没有将货物装完，必须出发！”眼中露出一丝厌恶的神情，李震起身离开自己的帐篷，将秦吉胜一个人丢在帐篷里面。

    “将……”秦吉胜想要追上去再说些什么，但是却被李震身后的亲卫拦了下来，无奈只能大声喊道：“将军，两天时间不够啊，要把货物装完怎么也要三天时间！将军，将军！”

    “军营之中不得喧哗！再敢喊一声军法处置！”李震并没有回头，说话的是拦住秦吉胜的亲卫。

    对于这个身高只到自己胸口的小矬子，将要去倭国的所有‘海狼’成员，没有任何一个会对他有什么好脸色，作为李震的亲卫，孙旭东更是一肚子的怨气。

    这下秦吉胜没招了，在李承乾面前他还敢装装犊子，拿出不怕死的精神。但是面对凶神恶煞一般的‘海狼’，这老小子可不敢，天知道这帮家伙会不会真的给他来一刀，若真是那样的话，他这个使者可死的太冤了。

    所以，秦吉胜在犹豫了半晌之后，对负责运输的辽东军团辅军发动了金钱攻势，在将使团中所有人身上的钱币，金银，首饰全部搜刮一空，交给了辅军带队的校尉之后，两万领铁甲，一万五千柄刀剑，万余长弓，无数箭矢终于在约定的时间按时装上了船只。

    “李将军，这些都是倭人拿出来的钱财，小将不敢擅专，特来交给将军。”辅军校尉也不是傻子，拿了东西那些金银之后并没有私下分了，而是统统抬到了李震的军帐之中。

    “行了行了，少给老子来这套，两天时间装了那么多货物，老子也不是刻薄之人，这些钱你拿下去给手下分了吧。”李震随意的摆摆手，他在南海待了好些年，金珠宝贝之类的东西不知见过多少，还没有把一些倭国的首饰看在眼里。

    “将军……”辅军校尉还想再说什么，但却被李震打断：“老子让你拿去分就拿去分，就算是小鬼子拿的劳务费，这是工资，不是战利品，分了不算违反军律。”

    “是！”辅军校尉敬了一个军礼，转身退了出去，接着不长时间之后，外面传来一阵欢呼之声。

    “这帮混蛋！”听着外面的声音李震摇了摇头，转头尉迟宝琪说道：“你们什么时候出发？要不要我们一起？”

    “嘿嘿。独孤伯伯说了，我们还要再等几天，而且我们走的不是一条海路，所以你还是别惦记高句丽水军的事儿了，明天一早就出发吧！”尉迟咧着大嘴，脸上满是兴灾乐祸。

    相比于独孤青云和独孤玉林，尉迟宝琪和李震的关系要好一些，所以他时常会出现在这位李绩家大公子的军帐之中。当然，也有一部分原因是想要看看这个在一起混了好些年的兄弟郁闷的脸色。

    书说简短，一夜过去，第二天天一亮，卑沙城码头响起一连串出征的号角之声，三艘尖底海船，十艘楼船，二十艘货船组成的船队慢慢离开港口，向着未知的海域驶去。

    倭国使团这一次同样是分成了两伙，另一批人现在早已经带着所有的船只离开了大唐，所以秦吉胜才只能借着大唐的船回过。

    但是相比于来时那区区四艘小船，回去时二十三艘巨大的战舰无疑让秦吉胜热血沸腾，如果不考虑这些船都是大唐的，如果这些战船都是倭国的，那该是一件多好的事情。

    想着这些，秦吉胜站在船头发出一声长长的叹息。

    而就在李震带着船队离开卑沙城不久之后，独孤青云等人终于等到了出发的命令，鸭绿水已经开始解冻，大量的冰排正在流入鸭绿水的出海口。

    “太好了，终于到了老子们出征的时候，来人，集合队伍登舰。”不用动员，不用征召，枕戈待旦的‘海狼’们早就已经作好了一切准备，在收到飞鸽传信的当天，所有战士全部上船。

    祭海神、祭战神，一系列的忙碌过后，无数庞大的战舰驶离港口，绕过辽东半岛的尖角，直扑鸭绿水的出海口。

    而此时鸭绿水出海口的位置，同样是战舰云集，数量高达三百余艘的高句丽海船几乎封锁了整个海面，严阵以待的等着‘海狼’的到来。

    不管是高句丽还是大唐，谁都知道鸭绿水的重要性，只要占领了这条江，对于大唐来说就有了进可攻退可守的资本，而对于高句丽来说，如果守住了鸭绿水，则是等于守住了高句丽半岛。

    时间一天天过去，鸭绿水入海口的气氛越来越凝重，战争的阴云笼罩了这里，原本时不时会出现的一些渔船全部没了踪影。

    贞观九年二月二十一日，随着海平面上第一缕朝阳的升起，一直等待着的高句丽水师终于等来了那支让他们望而却步的舰队。

    看着越来越多的高大桅杆，看着一艘艘不断出现在的庞大海船，每一个高句丽人都在心底发出一声无言的呐喊：驴日的！

    这船太大了，不要说跳梆战，就算是摸到对方的船舷都是根本不可能的事情，这特么仗还怎么打？