    小白没推荐错人……

    “小白姐，是你……”

    心中有猜测是一回事，猜测得到了肯定就又是另一回事了。

    彩彩心中起了波澜，看着江小白神情复杂。

    “随口一提，你不用放在心上，好好拍你的戏就行了。”江小白看她一眼，说。

    对于彩彩，江小白其实是没有什么好印象的，她的虚荣心还有小心眼都让江小白敬谢不敏，如果是平时，这种事她也不会出手帮忙。

    江小白可以善良，但不能滥好人，以德报怨什么的，不是她会做的事。

    可是董冉说过，彩彩家中出了变故，她因为这个连曾经的高傲都放下了，整天跑剧组来接小角色，可见生活艰难，而且她的那通电话也让江小白有点心软。

    谁没有个困难的时候？彩彩缺点不少，但她也不是什么大恶之人，小心思是有，但真正的坏事却也没做过什么。

    至少她还有一个优点——

    孝顺，是个好女儿。

    在特殊时候，可以帮上一把。

    所以江小白才会向任导提议，说彩彩不适合蜥蜴妖，但应该能演好彩玉，希望他能给她一个机会。

    任导看在她的面子上同意了，可江小白心里也不是很有底。

    之所以推荐彩玉这个角色，是因为江小白觉得演好她的难度并不大，彩彩也有过拍戏的经验了，这种简单的戏份如果她再胜任不了，就真是无药可救了，不如直接退出演艺圈为好。

    但彩彩究竟能演出什么水平、拍戏时会不会整出别的幺蛾子，这些江小白都不确定，直到彩玉的第一场戏拍完后她才放下了心。

    “谢谢你，小白姐。”彩彩低声的说。

    江小白点点头，就不再看她，到一旁的椅子处坐下休息了，玲珑递过来水给她润喉，她在跟玲珑轻声说着话，面色很温和。

    彩彩看着这一幕，觉得鼻子有些酸。

    她转行后受到的冷眼太多了，人在跌到谷底时昔日的交情全都会悄然远离，而那些曾经不如她有名气的人也在看她的笑话，还以奚落她为荣，好像这样她们的地位就会变高一些。

    这些天一直支撑着彩彩的就是她的家人，妈妈时不时打来的电话就是在给她重新振作的勇气。

    爸爸还得靠自己，她必须站起来！

    除了经纪人乔姐时不时给她介绍点小资源外，江小白应该是这么久以来第一个真正伸手帮她的人了，这让彩彩感慨万千，就不禁想到了《小镇一家人》拍摄时的事了。

    她对江小白多次言语挑衅，还曾嫉妒过她，而且还在吃饭时因为气不平而摔了筷子……

    人在经历事后才会成长，现在的彩彩回头去想以前做的事，只觉得愚蠢至极。

    幼稚、可笑、很傻很单蠢，也难怪以前的经纪人阿南哥放弃了自己、方兴抛弃了自己、小七也嫌她是个累赘离她而去。

    她曾经怪过这些人，每一个都怪过恨过，可是当自己闷头开始踏实做事时，渐渐的那些心结就被解开了。

    以后就好好做自己的事吧，把她前几年因为走捷径而省下的路都给补上，重新走上一次。

    彩彩半仰起头，眨眨眼睛，让眼里未流下的泪慢慢风干，唇边却是悄悄荡起了一抹笑容。

    彩彩的戏份不多，加起来一共演了四天的戏就结束了，她走前再次跟江小白表达了感谢，以及还有一句道歉。

    “之前在落阳镇，我很多事做的不对，现在想想你似乎一直在包容我，我还欠你一句对不起。”

    她的道歉很正式，也很诚恳。

    彩彩有时候觉得，在这世上，蠢的人虽然有点可怜，但真正受苦的却是聪明人。

    因为蠢人做的蠢事，总是要让聪明人包容和善后。

    蠢人活的恣意，聪明人却要克制和压抑。

    偏偏蠢人还意识不到这一点，因为他们自认为自己很聪明，根本意识不到自己的蠢，也不会明白聪明人在默默的忍受着什么。

    以前的她就是蠢人，且蠢的糊涂，现在的她也许仍然蠢，但却在学着慢慢当一个愚蠢的明白人。

    “没关系，都过了。”江小白道。

    都过去多久的事了，她哪还能一直记着这个？

    彩彩点点头，准备转身离开了，但是忽然想到了什么，就有点儿迟疑的停了下来。

    “你……”她张了张口。

    江小白疑惑看着她，“还有事？”

    “我想，问你一件事，就是在羊角山上，我和小七去林子方便，当时你是不是也在附近？”彩彩问出了关心的问题。

    羊角山，就是《小镇一家人》录制时最后的一个行程，到了山顶吃完午饭后节目录制结束，江小白就是在去林中方便时听到了小七和彩彩谈话的。

    也是从她们谈话中，江小白才知道了两人组成组合的内幕，以及彩彩和方少之间的关系。

    现在彩彩却是忽然问了这个一个问题，是什么意思？

    “为何这么问？”江小白看过去。

    “……果然。”彩彩有些失神，表情很复杂，似嘲讽似感叹，“看来你是去了，而且还听到了我们的谈话。”

    江小白挑了下眉。

    “你知道吗，小七她是一个非常小心谨慎的人，我和……方兴在交往的事，她只在私下的密闭空间里说起，在外从来不提，如果我提了，她也一定会及时制止我，因为如果传出去就会对我们组合不利，就连她也得跟着受影响，可是那天她却例外了。”

    再次提到方兴那个名字，彩彩觉得心中抽了一下，可是表情却是没有变化，“那天我们不仅谈了这事，还说了一些有关组合创立之初的内情，这更是隐秘的秘密了，你知道她为什么会这么做吗？”

    说着，就看向江小白。

    江小白表情没有变化，不见疑惑，也不见惊讶。

    “因为她想借你的口把这个秘密给泄露出去，这样她就能从中撇清了，既能甩开我，还能全身而退。”说着，彩彩就笑了一下，“不过她没想到，你压根没有多管闲事的意思。”

