    所有人都不知所措，一对新人更是惶惶不安，不知这几个大修士在卖什么关子！

    这时，但听城主一声朗笑：“怎么？杨镖头可是不欢迎我等么？”

    杨金龙脸色一变，连忙上前，笑道：“城主说笑了，诸位前辈快快入座。”

    说着，众人自觉地调换座位，要将主位让给五位筑基。

    然而，此举却被城主制止了：“杨镖头，今日是贵公子大喜之日，我等怎能喧宾夺主？况且我等并未通知便擅自前来，本就失礼，又怎好意思麻烦？镖头在大堂为我等安置一个座位便可。”

    此番话一出，众人更是神色古怪，这城主名唤周猛，身为六宗亲传，平日里不说趾高气昂，那也与谦虚搭不上边，如今这番做派，着实让人摸不着头脑！

    杨金龙不敢违背，依言为五人安排了座位。

    这时周猛再道：“杨镖头，寒鸦城能有如今发展，可多看了诸位齐心协力啊！在下近日，恰好偶获一本绝品武学，便当作贵公子大婚的贺礼！”

    说罢，城主从怀中取出一枚玉简，此幕让原本就摸不着头脑的众人更是一个个眼睛都要瞪出来了！

    绝品武学！！！

    虽然对修者来说绝品武学算不得什么珍宝，但也绝不是寻常之物，起码也得值上千灵石！而且还是有价无市！

    这周猛能费心收集一本绝品武学，足见其诚意了！

    几乎在瞬间，杨金龙便“豁”地站起：“城主！此物太珍贵了！小儿万万收不得！”

    “诶！”周猛一横手，面露不满，“有什么收不得的，此物乃是在下一番心意，难道镖头还要推辞吗？”

    “这......”

    杨金龙面露苦笑, 但见对方都这么说了, 也只得忐忑不安地收下。

    接着, 其他四位筑基也纷纷献上贺礼，都是价值不菲之物，最差的也能值个几百灵石！

    在场的一众凡人都被惊得说不出话来, 纷纷猜测城主究竟在打什么主意，是想扶持金龙镖局壮大么？

    杨金龙更是诚惶诚恐道：“小儿何德何能, 值得诸位前辈如此厚爱！”

    周猛呵呵道：“杨镖头此言差异, 剑鸣侄儿心地善良, 为人坦诚，若不是他, 无心前辈只怕也不会长住寒鸦城中，那自然便不会有五年前拯救寒鸦城那惊天一战了，在下身为寒鸦城城主, 说来还得感谢剑鸣侄儿。”

    听到对方提到陈默, 众人更加茫然。

    随着陈默的事迹爆火, 他在寒鸦城内的诸多故事自然便也随之传出, 如当初杨剑鸣‘救下’陈默的事，便传为了众人津津乐道的美谈, 周猛有心调查的话，自然很容易得知。

    但问题是，这陈默都消失五年了, 这时候提他做什么？

    倒是底下的宾客一个个发出恍然大悟的笑声，这些人大都是后来才来寒鸦城的, 原本对陈默的事迹还将信将疑，眼下周猛亲口说出, 众人立时再无怀疑。

    突然，杨金龙像是想到了什么, 忽地脸色一白，心说莫非城主已经发现了陈默身死的事实，此番是在借机敲打？

    但转念一想却又不对，如果是敲打的话，又何必送上如此珍贵的礼物？

    内心惶恐，杨金龙强笑道：“城主说笑了，剑鸣已经许久没见过郭前辈了。”

    “不妨事，不妨事。”周猛接连摆手，“无心前辈乃是念旧情之人，在下前日还曾与其有一面之缘，前辈身姿手段，可都让在下佩服得紧啊！”

    此言一出，众人算是彻底懵了，特别是亲历那一战的十几个武者，更是面面相觑，满脸的古怪之色。

    什么叫有过一面之缘？陈默都死了还能有什么一面之缘？

    这还是他们亲自埋的！

    念及陈默，杨剑鸣神色微微黯淡，好似想起了什么伤心事。

    杨金龙则是隐约猜到了这当中只怕有什么误会，但却不敢点明，只得强颜欢笑。

    而另一边，坐在角落的陈默看着众人惊疑不定的表情，内心暗笑。

    在场所有人中，应该唯有他知晓究竟是怎么一回事了。

    这个叫周猛的倒是聪明，估计是在听说了自己和杨剑鸣的故事后，料定他必定会前来参加婚礼，于是故意来这么一手, 想跟陈默攀上关系。

    毕竟在其眼中，陈默随便一具傀儡都比他强, 更是单靠神识就让自家七窍流血，这番手段已经是匪夷所思，起码也是在金丹修炼了上百年的老怪物，倘若能够攀上关系, 那可是有大大的好处。

    可惜他这小算盘却是打错了，陈默可没什么好处给他。

    不过，还是得稍稍以示鼓励的。

    这么想到，陈默悄悄放出了神识。

    几乎在瞬间，五位筑基便感应到了一股庞大至极的神魂在空中升起，五人面色一喜，连忙朝下看去，可惜那神魂主人似乎不愿露面，只是转了一圈便消失了。

    不过即便这般，也让五人心满意足，知晓自己所做已被无心前辈看在眼里，一个个面上笑意更甚，更加卖力地夸赞起那“无心修士”多么英武不凡、实力超群，五人只见了一面便为之折服。

    这让知晓内情的人一个个你看看我我看看你，半句话都不敢说。

    就这样，婚礼在一种奇异但整体也算和睦的气氛中结束了。

    宾客依次散去，唯有些亲近的还留下来吃喝聊天，婚礼的二位主角则是被送入洞房。

    将这些收入眼底，陈默面露笑意，展开玄微隐踪法，身形一动悄然进入后院。

    陈默没有展开神识，他可没有偷窥别人入洞房的怪癖。

    他来到这后院，只是为了留下一份贺礼。

    轻拍储物袋，一具高大威猛，浑身闪耀着暗金光泽的黑豹便出现在院子中央。

    对如今的他来说，这具影豹已经没什么大用了，但对金龙镖局来说，却是一张足以保命的底牌。

    并不单单是影豹的实力，更是其背后代表的意义。

    犹豫了一下，陈默又取了一张白纸，写了封简单的告别信挂在影豹的脖子上。

    做完这一切，他再不留恋，飘然离去。

    陈默没有现身与杨剑鸣见面，最难总是别离，众人已经习惯了他的死亡，这般云淡风轻的告别才是最好的处理方式。

    天高地远，偌大神州浩土，便是元婴修士，终其一生都难以遍其万一，陈默马上就要着手返回内陆，这一别，许是永无相见之日。

    更别提凡人和修者之间寿命的巨大差异。

    所以相濡以沫，不如相忘于江湖

    让他们知道自己还活着，这便足矣。

