    片刻后。

    林放神清气爽的从茶树精的房间里走了出来。

    “啊~~爽了。”

    身边还跟着脸已经鼓成了个小包子的茶树精，以及看林放眼神越来越怪异的光脑少女。

    刚才林放在屋子里和茶树精进行了亲切友好的交流。

    最后凭借他的三寸不烂之舌。

    林放总算是将茶树精身上的衣服给脱了下来。

    嘿嘿！！

    现在茶叶已经有了。

    剩下的就是配料，以及煮蛋了。

    “我们回去吧。”

    他大手一挥，带着茶树精和少女离开了树林，朝着学校那边走去。

    走在路上的时候，少女好奇的问道：“主人，为什么茶树精会这么小，三千年的修为，她不应该很大的吗？”

    生长了三千年的树，一米三有些过分了吧。

    说出去就丢人。

    “唉！这个啊，还要怪她自己，她刚来那会儿，也是前凸后翘的，身材好的不要不要的，能直接当模特的那种。”

    “可是后来不知道从那里听说茶树需要周期修剪，才能保持活力。”

    “于是就把自己从一米八剪成了一米三。”

    不得不说，她也算是个狠人了。

    林放当时听说这件事情的时候，都有些震惊。

    这好端端的一颗古茶树，愣是把自己给修剪成了山茶树。

    “哼！！”

    “一米三才好，长这么大做什么？”

    茶树精冷哼一声，很标准的转过头，四十五度角抬头望天，一副死鸭子嘴硬的样子。

    “变太，大变太。”

    “扒人家衣服，还要煮茶叶蛋。”

    “哼！！”

    她在那边小声的念叨着。

    林放：“行了，等下煮好了茶叶蛋，第一口给你吃，我跟你说这个蛋可是非常补的，这可是一枚龙蛋。”

    西方龙也是龙。

    茶树精却白了他一眼：“骗人。”

    “龙族血脉凋零。”

    “上次东海龙王从校长这里又学到了实名制管理的好处，现在四海龙族对族人全面实行实名制管理，少一个不出一天就会被发现。”

    “更不要说宝贵的龙蛋了。”

    上次东海龙王过来抱怨说常有人族修士偷盗龙子，残害龙族。

    每次他发现的时候，行凶者都已经逃之夭夭了。

    于是林放就给他出了这么个招，还让他回去之后给每一个族人种下一缕信念，用以联系，定位。

    龙王大喜。

    回去之后，直接将这个政策推行到四海龙族。

    这段时间打龙族主意的人族修士可是遭了秧了，每次都是才出手，就被对方逮了个正着，直接是一波带走。

    让人族修士是叫苦不迭啊。

    “我这个蛋不一样。”

    林放被当面拆穿，多少有些尴尬。

    茶树精并没有在咄咄逼人，她气呼呼道：“等煮好了，我要吃一大口。”

    “行，给你一大口。”

    林放敷衍一句。

    他们仨重新回到了学校，走进了林放的小院。

    作为花果山第一附属学校的校长，他在学校里面拥有一间独立的小院，规格都是按照人族的标准建造，并不是很大，但装饰的很素雅。

    院中两边靠墙的位置，有两排不大的土地，栽种着一些灵花异草。

    小院的一角，还挖的有一方池塘。

    本来这里才是林放真正睡觉的地方。

    不过林放非要在墙壁上开出一个石室，又让人给安上了两个门，又简单的找来了一些家具，这才有了林放后来的家。

    不过如今这个家，可是大变样了。

    石室中安装有夜明珠，所以并不显得有多黑。

    里面整齐摆放着一套名贵红木家具，看上去是要多奢侈就有多奢侈。

    茶树精还是第一次来林放的家里。

    多少显得有些没见过市面。

    不过当她看到那套红木家具之后，眉头微微皱起，可也没说什么，未成精的草木终究不是同类。

    林放将光能龙蛋取出来，然后看向他们俩。

    “走吧。”

    他们仨又走出了房间。

    来到小院，林放先将龙蛋给放在了地上，然后又掏出了一口大锅。

    就是那种煮肉，熬高汤用的圆柱形大铁锅。

    随后他又将带着浓浓茶味的衣服拿出来，交给了在一旁翘首以盼的少女，让她拿去清理。

    茶树精双手环住根本不存在的胸，看着自己的衣服被一遍遍的清理。

    “哼！！真麻烦。”

    “想要最纯正的茶水，实际上有一个很简单的办法。”

    林放好奇的看着她，问道：“什么办法？”

    茶树精笑道：“直接用我的体液岂不是更好？都省去了煮茶的过程。”

    体，体液？？

    上面的，还是下面的啊？？

    要是上面的吧，勉强还能接受，可要是下面的……

    林放有些恶心心。

    不过说起来，好像草木精灵和别的妖怪不同，他们并不分男女，毕竟一棵树上好多花，花又分雌雄，所以树实在分不出男女。

    另外他们就算是化形，也会保留一些作为草木的特征。

    比如说所有的草木精灵，早上都会湿身。

    露水凝结在他们的身上，把他们身上搞得湿漉漉的。

    他们虽然张着嘴，但平时却不怎么吃饭的，只要把脚迈进土里，在晒一下阳光，就能获得活动一天所需的能量。

    吸收日月精华就是他们的本能。

    那既然不用吃饭……

    林放正在思考茶树精平时会不会尿尿的时候，少女已经拿着洗好的茶叶走了过来。

    她先将茶叶垫在锅里，放入冷水。

    又让林放兑换了一些葱姜，桂皮，香叶，花椒，大料，生抽，老抽，一起放进了大锅中，架火烧水。

    没一会，一股熟悉的香气就扑面而来。

    林放闻了闻。

    “嗯，熟悉的味道。”

    茶树精也闻了闻，下意识的舔了舔嘴角。

    “好好闻啊。”

    “你吃的了饭吗？”

    茶树精道：“我虽然平时不吃饭，但是该有的设备一样不缺的，所以还是可以吃一些的，而且也能消化的。”

    “再说了，植物也是有吃肉的好不好。”

    这一点，茶树精说的倒是不错。

    植物也吃肉的。

    “那你是打算用上面的吃，还是用下面的吃啊？”

    “虽然很想用下面的，但是估计那画面校长你不一定能接受，所以还是用上面的口吃吧。”

    别误会，下面指的是树根。

