    神主普埃他们毁掉了空间通道，再也不管那已损毁的祭塔内发生什么，他们现在只知道潜心下来培养族群后代强者。

    而祭塔内。

    紫钟王身材瘦小，面容长相显得狰狞，他体表正隐隐有着一层紫色钟影，那无形威压弥漫开，正死死盯着前方人影。

    罗峰却是双翼微微自然扇动，略带笑意看着紫钟王。

    论体型在浩瀚宇宙亿万族群中，罗峰的确算是很一般的体型，可是这紫钟王仅仅一米六高且瘦小，却是让罗峰占了些优势。

    “我，小瞧了你。”紫钟王嘶哑道。

    “我也没想到你这般阴险。”罗峰轻声道。

    “宝藏本来是我的，没想到最后却被你得到，恐怕那苍金王死后你也抢夺了不少宝物吧。”紫钟王那布满鳞甲的双爪握紧，显然已经是怒火中烧，任是谁明明有机会得到布满一条大街的金元宝，最后只是得到一卡车的，百倍的被对手得去……任谁都会憋火！

    “本来是你的？”

    罗峰讥讽笑道，“这其中有虎刺王，有夜辰王，有冰刃，也有苍金王的宝物！这祭塔宝藏……本来是焱祭大陆原住民族群的！哪个是你的？”

    “厮杀中我最后胜了，自然归我。”紫钟王冷哼道。

    “一场厮杀争夺，一个个接连陨落，活着的只剩下两个。”罗峰轻声笑道，“这一场大厮杀……能活下来就是胜利者，而且我才是真正的胜利者。”

    “阴险。”紫钟王咬牙。

    他燃烧不朽神体，耗费一颗火神源晶，灭掉苍金王，最终大部分宝藏落于罗峰之手。

    “你也不差。”

    “先是隐藏实力，明明有实力对付我，却宁可燃烧3%不朽神体也隐藏自己。让那最强的苍金王……和我们其他几个都对上，夜辰王死、冰刃死、虎刺王死，甚至于在最后一刻你还在嘶吼，让我也拼命！显然你是打着……让我们四个都去消耗苍金王实力，最后你才下杀手。”罗峰轻声道，“论阴险毒辣我哪里及你，只是我更沉得住气！”

    “嘎嘎嘎……”

    紫钟王发出刺耳的笑声，“说的好，论手段我超过你，只是你保命、隐匿手段，比我还强。”

    “不过！”

    “最终的宝物，还是我的！”紫钟王声音还在通道中回荡，就见一紫钟猛地扩张，直接朝罗峰罩去。

    罗峰在紫钟王刚动时，就双翼猛地一震，施展开三振穿梭宇宙。

    咻！

    速度瞬间飙起来，呼啸着直接冲进旁边一条曲折的通道，迅速沿着通道逃跑。

    “休逃！”紫钟王体表隐隐有钟影，在后面拼命追。

    刷！刷！

    二者距离迅速不断拉大，连封王极限强者苍金王在这种曲折通道内，也只能靠其他手段来阻碍影响罗峰速度，更别说实力差的多的紫钟王了，他根本没办法阻拦罗峰……瞬间距离就被完全甩开到看不见了。

    肉眼看不见，又无法探测。

    “混蛋。”紫钟王眼眸中有着愤怒、不甘，“一定要杀了你，一定要。”

    罗峰得到了这次的大部分宝藏，而且又知道了他紫钟王的大秘密——那神秘古钟。

    这两点，都让紫钟王想要杀罗峰。

    “不惜一切，得杀了他。”

    “强大的底牌，是隐匿的底牌，一旦所有强者都知道我有这古钟，那就会防着我。而且一些超级存在……很可能对我下手，夺我这宝物。”

    “必须得尽快杀了他。”

    “追。”

    紫钟王在后面锲而不舍的追着，他明明看不到罗峰，也只能以最快速度朝祭塔外赶。

    ******

    罗峰飞出了核心区通道，又通过普通居住区，最后穿过那祭塔入口，终于出了祭塔。

    “出来了。”罗峰看着四周大量的岩石泥土，不由露出一丝笑容。

    “被追的太惨了。”

    “在祭塔中根本没法施展我最强战力，太憋屈了，那廊道最宽也就1公里，金角巨兽庞大的身体都挤成压缩饼干吧。”罗峰咧嘴一笑，立即切换身体，不到半秒中……在这泥土尘埃中出现了一头庞然大物。

    它，一百多公里长的庞大身躯，通体金色，蹄爪无比粗壮，有着一对展开的金色羽翼，双眸呈暗金色。

    “吼~~”鼻孔中喷出炽热的气流。

    “得到王甲后，还从来没真正大战过，紫钟王，这是第一次。”金角巨兽盘踞在无尽泥土尘埃中，那些泥土尘埃轻易便被顶开，对于强大的金角巨兽而言，这些厚实的泥土尘埃，无异于地球上空气给人类的阻力。

    ……

    金角巨兽盘踞在那，就这么俯瞰盯着，仿佛巨人盯着小蚂蚁窝，等待小蚂蚁出来。

    “这人类实力较弱，不会瞬移，只要到了祭塔外一旦被我发现，他就逃不掉了，我可是能瞬移的！”

    “人类，你逃不掉的！”紫钟王化作一道流光终于从祭塔那入口飞出。

    嗖！

    一飞出，紫钟王正充满煞气的疯狂弥漫开不朽神力，想要朝四面八方探查，也同时靠探测仪探查，也同时释放法则领域……总之，紫钟王是将所有方法都施展出来，欲要第一时间找到人类‘扬’。

    “啊！”紫钟王惊愕看着眼前庞然大物，扬起脖子，看着眼前的庞然大物。

    金角巨兽即使盘踞在那高度也超过80公里，二者体型对比，就好像地球上普通娇小人类抬头看着一座比喜马拉雅山还高超过十倍的怪兽。

    “好大的家伙，哪来的怪兽？妖族的？星空巨兽？”紫钟王纳闷疑惑。

    “吼！”

    金角巨兽一直蹲在那默默等待，这一看到紫钟王出现，便毫不犹豫的直接挥起了它的右蹄爪……这右蹄爪因为‘兽神变’‘血洛之力驱动变化’，所以显得格外的粗壮。比正常金角巨兽身体比例下的右蹄爪粗壮了整整近一倍，那一个个犹如巨大利刃的爪子，何其狰狞。

    “哗！”

    一爪出！

    空间崩塌，泥土尘埃瞬间陷入空间乱流中，金角巨兽、紫钟王也都进入了空间夹缝中。

    彭~~~

    一个是纯粹有心等待，一个是错愕或许也想硬碰硬较量下看清眼前怪兽实力，总之，近距离下这猛地一爪直接拍击在紫钟王身体上。

    “轰隆隆~~~”空间夹缝内，在无尽空间乱流中紫钟王站稳身体。

    “吼~~”金角巨兽飞行压迫而来。

    “好可怕的怪兽！”

    “竟然是封王巅峰战力！”紫钟王大吃一惊。

    哗！

    金角巨兽体型巨大，又有王甲附身，双翼一震，速度比地球人本尊快了数倍，紫钟王操控的三座火焰钟形成的无尽火海似乎踉踉跄跄下，就被一道耀眼的金色长河冲破。

    “比那人类扬更可怕的速度！”紫钟王仅仅两次交手，就完全打退堂鼓了。

    “我巅峰状态，对这怪兽都占不了丝毫优势。”

    “而在祭塔内我不朽神体损耗严重，实力都不足一半。”紫钟王又急又怒。

    他不想和这怪**战，很想找罗峰。

    “怎么回事，那人类逃到哪去了，怎么又突然冒出了一头怪兽来，对……这怪兽和传说中的银翼王好像，身体大小、头顶王冠、粗壮蹄爪、羽翼……唯一区别是颜色变了，之前通体银色，现在是通体金色。变幻体表颜色倒是容易，应该就是那银翼王。银翼王属人类阵营……那扬就是人类，很可能是扬请来了朋友。”

    “混蛋！”

    “果然是我猜测最糟糕的一种情况，他一出祭塔就请来了同阵营的强者！这金色怪兽恐怕是最早抵达的一个，很可能还有其他强者会到。”紫钟王一想到这，虽然再不甘心，可也只能选择离开。

    刷！

    瞬移，直接凭空消失不见。

    当那紫钟王消失了后，金角巨兽这才消失，而后地球人本尊现身。

    “嗯……”罗峰微微点头，“毫无疑问，金角巨兽拥有着封王巅峰战力。虽然在法则感悟上略有欠缺，可宇宙法则契合度的十倍飙升以及自创巅峰绝学弥补了这一短板，令我拥有真正的封王巅峰战力。”

    “可弱点也很明显。”

    “真正的封王巅峰强者，或是擅长瞬移，或是擅长时间暂停等等，总之一般都拥有法则类强大的能力。”罗峰暗道，“看来还得再提高，我的实力还不够啊。”

    金角巨兽战力很强，就是没法瞬移、也没法施展时间暂停，这‘瞬移’和‘时间暂停’乃是分别修炼空间法则或者时间法则的保命绝招。

    罗峰少了这一绝招。

    却也多了弑吴羽翼、王甲赋予的保命能力。

    “嗖！”罗峰化作一道银色流光，迅速离开空间夹缝，回到焱祭大陆，乘坐一艘宇宙飞船在焱祭大陆上空保持亚光速前进着……

    ……

    在焱祭大陆遥远处的冰雪大地上空。

    “人类！”

    “人类！”通体鳞甲面容狰狞的紫钟王双拳紧握，强大能量气息令周围空间炸裂，强大冲击波令下方上万公里冰雪大地都掀起一片飓风。

    “夺去本该属于我的大量宝物，还有祭塔宝藏！”

    “又知道我的秘密。”

    “我……一定要杀了你，一定要杀了你。”紫钟王双眸中闪烁着阴冷，掠过一丝丝厉芒，似乎在思考着一个个对付罗峰的阴谋计划。

    Ps：第三章到~~~番茄继续写第四章！

