
咔嚓嚓。

摄影机远去的声响消失不见,  选手们在短暂的安静后，不需要再被压抑的情绪登时宣泄。

“节目组是认真的吗？？啊？个人加票？！”

“哇哦，会玩。明天就公演啊,  今天说加票。”

队长有几个在悄悄哀叹。早知道就不选高等级的选手了,  这根本是搞来了竞争对手。

公认弱队的倒是几丝喜意浮到面上，背过队友在心里筹划。

单独飞行器转到每个人的面前,  将一个个画面拍摄传出。

弹幕哗啦啦跟随跳动。

这个人笑得嘴角都要裂开，一转身面对队友又严肃了hhh

惨哦,  看队长们的面色,  黑乎乎

到底是全体选手都在,  大家在放肆一下后都好好收拢表情,  目光开始转动。

“还挺好,  十个加票。就是第三组……”

第三组a队一开始是被公认的加票组合，现在是被坑的最惨的一位了。

这才是戏剧性的天翻地覆啊。

众人视线或多或少往第三组转去。

“凭什么——”

吕叶眼睛瞪大,  满腔被戏弄的怒火高涨，不知该向谁发。

“这是什么破节目，说的好好的加票还能没了？什么玩意儿。”

她恨恨一跺脚,  气得手指都在抖。

这段时间里，她一直认为有十夏在、加票定是稳了的。

相当于免死金牌，可以直接度过这次淘汰赛，不需要一点操心。

结果在公演前一天,  告诉她是单人加票？

“这不是把人当猴耍吗！”吕叶狠狠一脚踹在了地上，踢飞了空气，差点把自己脚崴了。

这让她更是怒不可遏。

“我们舞台不错。明天好好发挥，不要想太多。”

曲笙南眉宇也因这突如其来的事情紧锁，可身为队长还是要沉稳，率先一步上前安抚。

也不能怪她们生气啊,  要怪就怪节目组

节目组真是搞事小能手

弹幕蹦跶出零星几条劝慰。

对其他队来说，这是一个好事，每队多出一个加票名额。

可对于原以为稳操胜券的吕叶，那就是天大打击，可以理解。

吕叶也是脾气爆，居然当场就表示不满。

吕叶忍不住嗤笑。

她性格不止是营造出来的“直率”，在没有摄影机怒意上涨时，更是不加掩饰。

“发挥？还要怎么发挥？我舞步都没熟，明天去淘汰的吗。”

她气势汹汹的怒气全都写在了脸上，完全不加掩饰，最后还是没忍住横了十夏一眼，哼一声。

之前辛辛苦苦捧着对方喊大佬，都是为了加票。

现在好了，对方直接成了晋级路上最大的阻碍。有十夏在，还提什么加票不加票？

银莲很是焦急，手伸出去又缩回来，一副想劝又不敢劝的模样。

她水润润的眼睛扫过周围一圈想求助。

先看一眼吕叶，再看一眼十夏。不需要言语，她忧愁之色生动溢于面上，到底闭着嘴没说话。

弹幕清清楚楚记录下这一幕，跳动起伏激烈。

吕叶生气归生气，她瞪十夏是什么意思？

？夏夏招谁惹谁了？好端端站在一旁就被牵连吗？

以前还以为吕叶“耿直”是不会掩饰自己、是真性情……

你要是在摄影机面前怼人，我还敬你是“真性情”。背着摄影机算什么？

曲笙南注意到这一点，眉梢拧了拧准备拉吕叶谈谈。

裴戈已经要上前一步。

而十夏声音比她们都快。

“你是在对我生气？”十夏声有点疑惑。

她注意到那个眼神，通过面部表情很容易分辨出其中怒火——不是冲着节目组的，而是冲着她来的。

“嚯。”周围有人低低嘶了一声。

看十夏面容，还以为是个事事要其他人出风头的娇俏，没想到说话是这样的果断。

连吕叶都只是暗暗瞪一眼呢。

吕叶习惯“侧面”表达自己观点，对面的人要么忍气吞声要么同样侧面回应。

现在一个不设防被直接点破，尤其是被十夏这样的人点破，心里反而涌上些措手不及。

“你……”吕叶声响大了些，蹦出一个字。

这可是大庭广众，全部选手都看着的，她怎么敢这样问？

“大家都是一个团队，别这样……”银莲一脸忧愁，细声慢语试着打圆场。

“之前票数清零，明天舞台才是决定关键的时刻。这段时间足够长，要是平时训练恰当，就算没有加票，也不应该慌。”

十夏看向她，不太能理解，这种将怒意倾倒在个人身上的行为。

吕叶面上涨红，对方声音中的疑惑让她更是情绪上涌。

——就是因为训练啊！

第一公演结束又连着第二公演，实在是累得慌。

她之前就是仗着百分百中的加票，想在这段日子歇息会，下一场再努力。

谁知道居然没有加票了。她这半桶水的实力加上松懈状态，怎么能呈现出好舞台？

被十夏带着困惑的一提，吕叶种种情绪涌上大脑，憋得眼眶泛红压抑。

这次不是对外的怒意，而是对她自己的。

吕叶说不出话，其他人倒是有问题想问。

“大佬——十夏，能说一下你是怎么练的吗？”一个选手趁着这个时机喊了一句。

十夏这次的歌词情感不能用突飞猛进来形容，简直是从无到有、天上地下啊。

绝对音感的天赋还能这样？

难道这次不仅是技巧上的天赋开发，连感情天赋也跟着一并开发了？

这可是大家都关注的问题，从上舞台就萦绕在心。

一时间众人连吕叶也不看了，齐齐望向十夏。

“练？”十夏回想一下，老老实实给她们举例子，“先看二十遍八卦图影片、天天试唱歌曲对比、最后去跳水。”

十夏不知道其他人是怎么练的，只伸出手指比划了一下、指出自己收录每一首歌的音频厚度。

大拇指和食指几乎呈九十度张开。

她说得十分自然，像是理所当然。

没人怀疑十夏会撒谎，毕竟成果已经展示了。大家只为这一沓厚厚的高度感到吃惊。

“我练了三天，把每一首歌收录，还不及这一丢丢厚。”

“八卦图影片？我听b队抱怨过，是看一遍想睡一遍啊，二十遍岂不是能让人昏过去。”

“我算是常常去休闲楼，遇到许多人，可只碰到十夏一次。我之前都说过了，十夏几乎都在训练室里啊。”

第二组有人囔囔出声，目光盯向之前说闲话的几个人。

那些选手摆着手往后躲了躲，面上稍烫。

“我还以为大佬不用练就能唱这么好呢，没想到比我还努力。”

“我要是有这个天赋，我就躺着了，不能比不能比。”

“不过跳水是……？”一圈啧啧感叹后，很快重复问跳水的意思。

不管怎么说，跳水和前面的练习都差太多了，这次曲目也没涉及到水啊。

“泳池有个重量深海模式，跳下去可以直直沉到底。在窒息时系统会送人出来。”

十夏老老实实将“训练内容”重复一遍，有点心得的点点头感悟推荐，“效果还不错，大家可以试试。”

本来赞叹的声音没有了，周围选手们不知该摆出什么表情，通通化作呆滞。

“窒息？”“憋气？“深海模式？？”

她们嘴巴慢慢长大，想到深海窒息都会觉得呼吸不顺，目光已经从敬佩诧异到痛苦难尽。

“我一直以为天赋是天生的，靠运气。现在我看估计是这样的狠人，硬生生开发出了天赋。”

“练得比我们还过分……这就是大佬的境界吗。”

“这个还是不要了，我连想都不敢想。”

谁能为了一首歌曲将自己给豁出去？

哪怕有系统在不会有事，可心理上的压力哪有那么容易承担？万一系统故障了呢？

“比不过我服了，我没天赋还没那么努力。”

“要是被淘汰也是我没尽力，我可没脸去怪大佬。”

一簇簇的话语直直往吕叶耳中塞。

她面上热得更烫，心头不知是什么情绪堆砌，将整个人胀满，只深深低下头。

弹幕也弹不出别的话，陪着在旁边呜呜咽咽，放出一张张图像，犹如水中精灵。

连裴戈都吃了一惊。

她拍了拍十夏的手感叹，“你、下次可别这样了。一定要先注意安全。”

讲那个故事是为了给灵感，而不是让人学着去跳水啊。

十夏想说有系统在很安全，完全不需要担心。可听着这和长安差不多叮嘱的话，还是无声点点头。

“好啦这件事也就这样。现在时间还早，我们再去练习一次吧。”

银莲脚步前迈，将之前的事混合过去，打了一个圆场，随即笑吟吟看向众人。

“大家也快去休息吧，明天早早就要公演的。”

这时已经没有冲突可以看，选手们顺利问出十夏训练方式，被惊到之余也纷纷离开。

大佬都这样努力，她们没理由不再用功，回去再排练一次。

“是要走了，比赛加油。”“我又觉得大佬能第一了。”

选手们三三两两打招呼走远。

曲笙南上前几步，面色严肃走到吕叶身边，低声交谈几句。

身为队长，及时解决队内纠纷也是她的责任。

等其他人都离开后，吕叶一步一顿上前，声音僵硬：“我就是气节目组。”

“并没有其他的意思。”她盯着虚空，生硬道歉，

吕叶不舍得苛责自己、又怼不过节目组。一时情绪上头，总要找个发泄口。

虽然在理智上，她也知道这事和十夏没关系。

（2）

“唉，我们都是一个团队，为什么要这样。”银莲细细劝慰，试图安抚两边。

弹幕在停顿好一会后，终于跳出几条。

我不喜欢锱铢必较的人，也不喜欢突然打圆场的人

这个情况就是需要一个打圆场的人呀，好心而已

小嘴叭叭叭的这么会说，刚刚怎么不说话呢？现在出来啦？

反正明天就是公演，期待舞台期待舞台

“明天就是舞台了。舞台表演很关键，我们要不要再练习一下？”

在四处无外人也没摄影机时，银莲目光往队长身上放去，透出些小心翼翼提问。

“嗯。”曲笙南也为这剩下的队友忧心。

公司一共交给她四个队友。第一轮公演就被淘汰了一个，剩下三个要好好带。

“走吧，去训练室。”这次预备公演的很早，再排练一遍正好能熟悉一下。

十夏对训练从来都是来者不拒。对吕叶点了点头，也没什么想再说的。

她现在专注点都在歌词上，正想看看在训练室里，自己还能不能再唱出情感。

灯火明亮、曲声洋溢中。

训练室模拟舞台很快结束。

“这样保持住，情感很好。”曲笙南身为队长细细观察队友们，为十夏状态感到放心。

“谢谢。”十夏道了声谢，看向镜中的自己，也有些满意。

这次也成功调动出情感，对舞台信心多了几分。

弹幕在一旁呜呜咽咽为夏夏加油，跟着她一起离开。

好好休息一晚，明天又是一场精彩表演啦

曲笙南将人送走，回头就看向吕叶。

吕叶几乎是勉强跟上节奏，这一次状态居然更差了。

“小路嗓子好像不太好，队长你去看看？”

银莲连忙上前委婉劝了一句，眼眸轻眨示意，“这里交给我吧，我和叶子关系好。”

曲笙南看了眼背对着自己的吕叶，知道这时候越劝越不容易听进去，低声交代几句才走。

屋内剩下了最后的两个人。

“叶子不要生气啦。虽然上场不好，可票数已经清零，你这一轮不一定会离开。”

银莲上前拉了吕叶的手，面容温婉劝说。

留在屋内的飞行器跳出几个弹幕夸赞。

银莲人还挺好，会愿意开导队友

叶子就是牛角尖脾气爆。果然和小公主说的一样，只有老好人能受得了

“我也不是要针对她，我就是气。”吕叶眉头紧锁，狠狠拍了一下自己，终于开口。

“不不不，和夏夏无关。都是我的错。”

银莲连忙抓住她的手，不由叹息：“我还以为是集体加票，特意选了夏夏和你，没想到……”

吕叶憋气地不说话了。

一次次再提起加票，简直是在她不愿提及的伤口上撒盐。

“都是我不好。要是我没选你的话。你在其他组，没准就能得到加票。”

银莲面带愧色，吞吞吐吐：“而且c位的光亮效果太突出，这几乎都能定下加票的人了。”

她伸手一点，训练室屏幕上，便出现了她们刚刚练习的视频。

视频开始播放歌曲的流畅，一直播放到十夏从人群中走出，抬手指点。

吕叶目光不由被屏幕吸引。

“c位效果那么美，一定能加票的。如果叶子你是c的话……”

银莲说到这一顿，像是才反应过来，连忙笑笑掩口不提，没话找话似的补充：“这是我刚刚录制的，想晚上看一下准备。”

视频反反复复播出着c位的画面，哪怕没有舞台的星辰，都足够耀眼。

“这视频，能给我吗。”吕叶盯着画面，听着银莲的话，下意识问出口。

“当然可以啦。反正临时收录，一晚上也会没了。”银莲笑吟吟将影片交了出去，又轻轻叹气宽慰：“没事的，凭着夏夏c位，也能带出一个完美舞台。”

吕叶低着头没说什么，很快就离开。

飞行器在一旁静静拍摄，观众从头看到尾，等到结束时哗啦啦跳出一堆弹幕。

好家伙，我怎么觉得她越劝越上头？？

这就离谱了，是错觉吗？叶子好像更生气了

这个银莲是不是有哪里不对劲啊。我早就想说了，她作风怎么有点像抹茶

你们想太多了叭？

弹幕一言一语争执起来，全部滚成一团。

一个名为【惊！训练室后，独处两人居然发生这种事……】的帖子在论坛放飞，很快引来一批观众，掀起一夜风雨。

第二天是在紧张中到来。

选手们如先前一般在广场上集合。

只是由一百人变成了八十人。

十夏稍稍抬头，光芒洒在身上，将黑发渡上浅浅的一层金色。

昨晚训练已经能将情绪固定，她现在只觉得浑身暖洋洋的。

夏夏真好看，很有信心的样子哦

期待这次妆容。手摘星辰太美了，迫不及待想看到

选手中也在讨论着妆，时不时瞥十夏几眼。

“同一首歌两队妆容都差不多。谁要是和十夏撞妆了，那真是公开对比。”

“希望分配给我的化妆系统手稳点，能蹭到十夏美貌的边就好。”

[啊啊啊我来了美人在哪里？？]

高昂音调冲出来时，直接压过选手们低低的谈话。

化妆系统兰瑟的独有的音调响起，很快几个点评就被丢下。

[黑眼圈]

[眼影色差]

[不得了，这脸颊是塞了包子吗怎么鼓起来了？]

在一路快速飞驰中，系统一鼓作气从第一组冲到第三组，直直停在十夏面前。

[啊！美人！自从上次不见你，就如同过了一百个寒冬，让人心碎]

咏叹调的语录从系统中发出，欢喜鼓舞催促。

[走走走，灵感又爆发了。大爱华夏，这次妆容已经想好了]

它一出口，钟声紧随响起，召唤选手们进入后台装扮。

有了第一次的经验，十夏对系统化妆流程也熟悉起来。

“我也爱华夏啊。”她莞尔应了一声，跟着兰瑟往里面走。

选手们三三两两分出道，为毒舌系统这次快速的结束松口气。

感谢十夏，她们可不想在摄影机面前被当众点评。

“夏夏真好啊，有主系统化妆。不知道主系统技术怎么样，和普通的有没有差别呢？”

银莲一脸的羡慕，向往之情都掩盖不住，低声赞叹。

旁边的吕叶眼底带着薄薄血丝，一夜未眠的黑眼圈深深，“有的人每次都c位，连系统也喜欢，这还比什么？主系统凭什么就给她化？节目组就是捧人。”

她的声音并不高，远远的摄影机没追录到这个话。

飞行器及时反馈出一群的问号。

？？真有意思，一晚上过去，她气性更大了

昨晚还说‘我不是针对她’，今天就变成‘节目组捧人’？

等等——这句话是银莲挑的头吧？

这一个弹幕开启了一番新的争斗。

一个崭新的帖子，【为什么次次都是银莲先说话，然后银莲功成身退？】被发表到论坛。

【银莲？抹茶第二？】的帖子紧随其后，被顶得高高的，标上了小火焰的痕迹。

观众们开始切换进前期节目，选取银莲界面的录制片段，一句句寻找“挑事点”。

在弹幕乱成一团时，一个蓝色影子重新冲了回来。

[滴滴——判定，皮肤为“绿色”程度老化]

兰瑟系统的声音可不是像银莲吕叶那样压着嗓子低声。

特意匹配的设备装备让它声响洪亮，在必要时，足以保证全场选手都听到。

这个判定年龄还是第一次出现。

众人一听到系统声音就下意识快走两步，等要入后台边界时才回头。

兰瑟系统盘旋在吕叶头顶，音调是毫不犹豫的夸张。

[就这？就这皮肤年龄，还想要我上妆？就这？]

难以想象一个机械系统，居然会传出拟人化的讥讽。

周围选手们的目光都往这边聚拢，形成一个灼热焦点。

烫得吕叶面上血管滚烫，恨不得当场消失。

咔嚓嚓。

连摄影机也被吸引着，将镜头投向这一幕。转动的声响牵动在场人的心。

银莲不吱声了，正想往旁边一步，化妆系统扑腾一下又挪到她头上。

[滴滴——判定，皮肤为“橙色”程度老化]

机械判定音传出。

这个判定一出，别说是选手，连化妆系统都惊了惊。

[我记得你，心机妆的。你这是从什么时候就开始化妆啊？睡觉也不卸吗？]

橙色程度可是偏向重度了。

一个年纪轻轻花样少女，怎么可能会有这种程度老化的皮肤？

选手们惊疑不定的视线投了过去，放在银莲脸上。

银莲面上一时涨红，更显得眼眸晶莹清澈、皮肤水润，看着就光洁白皙。

怎么看都不像是老化皮肤。

“怎么可能会这么严重？哪怕是从小就开始化妆，也不至于这样吧？”

悄悄的疑惑在选手间扬起。

连弹幕都没再继续之前的争执，短暂停顿后，一个接着一个的困惑冒了出来。

？？？这？就算是白天化妆，那每天晚上一键卸妆、刷拉一下就好了。怎么会重度？

她难道次次上的都是超强度不脱妆？也不至于啊

除非是晚上有事不能卸妆？这能有什么事天天晚上不卸妆？？

作者有话要说：　　晚上好。

晋.江后台好卡，大家没看到新章节可以从目录进／(._.`)

非常感谢大家对我的支持。

感谢小天使246个月石的空投~比心

感谢投出地雷的小天使：梦倾幽、妩  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：姐姐  10瓶；梦貘、俞恩  5瓶；麻辣烫味的橙汁儿  4瓶；篒  3瓶；夙言命末  2瓶；毒萝最可爱、yay的小楼  1瓶；

我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347158"  chaptername="30、挑事点">加入书签</a>
</div>
