    “人呢？”

    夕阳很美，可阿鲁台却没有欣赏美景的心思，只想着如何逃回去，然后怎么重新收拢那些败军。

    远处有马蹄声传来，听着很疲惫。

    是败军！

    阿鲁台打起精神来，起身道：“去看看，就说本太师在此。”

    能收拢一些是一些，否则路上那些部族可不会介意干掉这位太师，然后去投奔瓦剌人。

    “那个小杂/种！”

    想到脱欢，阿鲁台依然不能释然。在他看来，脱欢就像是一头还没长大的幼狼，奸诈的躲在角落里看着大家。他不声不吭，可却不断在强壮着自己。

    马蹄声渐渐的近了，已经能模模糊糊的看到马上人的装束。

    “明军……”

    凄厉的尖叫声中，对面的那些明军陡然加速。

    阿鲁台的第一反应就是上马，然后喊道：“拦住他们！”然后他自己就跑了。

    此时这些溃兵正在喝水休息，被这一下打了个措手不及。

    “弩箭……”

    辛老七的喊声依然中气十足！

    前方的敌军迅速集结，被一波弩箭打散了，紧接着辛老七就带着斥候百户冲杀进去。

    如汤沃雪！

    当辛老七凶悍的以一敌十，溃围后，身后只剩下三个发疯的敌军。

    “魔神！魔神……”

    许久未曾被人提及的这个名号再次闪亮草原战场，可方醒已经紧紧的追着阿鲁台去了，小刀生怕方醒吃亏，也追了上去。

    “不下马者，杀光！”

    斥候百户是一人双马，自然在马力上就占据了上风。

    而方醒就靠着这个优势，不断在缩短着和阿鲁台之间的距离。

    此时阿鲁台的身边只有五个侍卫在紧紧跟随着，而方醒……他已经拔出了手枪。

    “拦住他！”

    阿鲁台回身喊道，五名侍卫随即调转马头回身，这个过程很短暂，展示了草原人高超的马术。

    五打二，怎么说也能干掉方醒和小刀吧？

    阿鲁台心中畅快，连胯下的马在减速了都不介意。

    “呯！呯！呯！呯……”

    方醒一直等到双方的距离拉近到几米之后才开枪，枪响，三人落马。

    “小刀，交给你了！”

    方醒来不及更换弹匣，打马就追上去。

    小刀的眼睛发红，看到那两骑准备去拦截方醒，手就一挥，刀光闪过，左边的侍卫落马。

    剩下的侍卫看到自己同袍的咽喉上插着一把飞刀，就绝望的喊道：“太师……”

    “杀！”

    在辛老七的调教下，小刀现在的身手真的不一样了，他轻松的从马背上跃起，手中的长刀挥斩……

    阿鲁台已经听到了身后的马蹄声，他甚至觉得已经听到了那因为仇恨而急促的呼吸声。

    不用回头，能那么死追不放的，除去那位人称‘宽宏大量’，连草原人都闻之色变的方醒之外，还能有谁？

    “方醒，狡兔死，猎犬烹……明皇会杀了你……”

    “杀尼玛！”

    大白马追到了首尾相连，一嘴就咬在阿鲁台胯下宝马的屁股上。

    “咿律律……”

    那马猛地直立起来，疯狂的长嘶着。

    阿鲁台的骑术不错，居然紧紧的夹住马腹而没坠马。

    “下来吧你！”

    方醒猛的合身扑过去，抱住阿鲁台，两人一起落马。

    论武力值，方醒不如阿鲁台。半空中阿鲁台就奋力的扭转身体，变成了方醒在下，然后重重的摔了下去。

    “噗！”

    方醒以为自己会喷出一口血出来，可喷出的只是一口气，随即阿鲁台一拳就把他打的眼冒金星。

    方醒急促的呼吸在，弯曲手臂，一肘打在阿鲁台的的左脸上，他看到一颗白色的东西混合着血水喷了出来。

    阿鲁台的身体一沉，双手捏住了方醒的脖颈，瞬间，空气就和方醒绝缘了。

    人被捏住脖颈，眼珠子就会瞪出来。

    方醒就在瞪眼，他冷冷的瞪着阿鲁台，觉得他的口气好臭，然后……

    噗！

    方醒只是抬膝而已，可阿鲁台却如被雷殛，整个人就像是被击中要害的大虾，猛地躬着身体，一下就弹了起来。

    方醒也不起身，只是右脚飞速的踢出去，正中阿鲁台的下巴，他甚至都听到了下巴那里传来的咔嚓声。

    “老爷！”

    小刀解决了自己的对手，奔跑过来，看到方醒躺在地上一动不动，心慌的身体都软了。

    方醒摆摆手，看着落日余晖下的天空，还是那么蓝。

    阿鲁台奋力拔刀，可下巴刚遭遇重击。他几次想爬起来，最终都跌跌撞撞的倒了下去。

    小刀一脚踢飞他的宝刀，然后熟练的把他绑住，这才走过来问道：“老爷，您受伤了吗？”

    方醒摇摇头，喃喃的道：“你知道吗？我觉得自己的私心太重了。为了方三，我愿意冒险去追阿鲁台为他报仇，可那些倒下的将士们，难道他们不是人吗？”

    “他们也有父母亲人，当他们的父母亲人接到噩耗之后，悲痛不会比别人少！”

    “这世道总是这样的不公平！”

    方醒慢慢的起身，捂着咽喉，可后背却传来了剧痛。

    “咳咳咳！”

    小刀被吓坏了，赶紧过去看他的后背。

    “无事，只是摔了一下，喉咙被阿鲁台掐了一下。”

    方醒走向阿鲁台，两人的目光碰上了。

    “你不该来追我。”

    阿鲁台说话的声音有些含糊不清。

    “我不在，瓦剌人就会趁势崛起，到时候草原上没了牵制他们的力量，大明就会尝到自己给自己培养敌人的苦果！”

    方醒点头道：“是这样，不过大明又有何惧？脱欢逃了，大明能让他逃第一次，自然还会有第二次。大明的火器军队不断在扩编，一个聚宝山卫就能让你们的联军头痛，阿鲁台，如果是两个呢？三个呢？”

    “我不知道……你就是个魔神，是的，他们说你是魔神，杀人如麻！”

    “你所到之处皆是京观，你让大明在精简卫所，你……大明为何有你？”

    “就算是没有我，可还会有其他人！”

    方醒昂首道：“你们或许能占据一时的上风，可天道轮回，阿鲁台，天道不再轮回，草原注定要成为大明的臣属，否则，你知道的，京观将会遍布肥美的草场，那些牛羊将会成为大明的财物，你们没有未来！”

    “可你为何敢冒险与我决战？方醒，别告诉我你和明皇早有约定！”

    阿鲁台觉得自己败的太冤了，若不是方醒开城出来决战，他有信心能用一部分人马掩护主力撤退。

    “哪怕是明皇也不能留下我！”

    方醒笑了笑，看着远处奔来的大队明军骑兵说道：“因为陛下永不退缩，这个答案足以让你瞑目了吗？”

    阿鲁台会死，在被朱棣羞辱一番，回到京城献俘之后，他能不被千刀万剐就算是善终。

    “我本想现在就割下你的头颅，可想着看到你被羞辱，兴许方三会更高兴些，所以你该为自己感到庆幸，因为你可以多活几个月。”