    600 抢断再来一波！

    王毅双鬼拍门，追身钉板大帽，帽了雷吉。

    拿下球之后，直接回过身，就要杀向前场。

    雷吉·杰克逊在身后死死追防。

    同时，伦纳德也在前面堵向王毅。

    王毅面对伦纳德，变向往左突破。

    伦纳德重心连忙往左移动。

    但王毅左手拉球后转身，瞬间过掉了伦纳德。

    这个转身漂亮之极。

    过人干净利落。

    引得场边的国王球员们一阵惊叫。

    伦纳德顿时火大。

    埋着头，使足了力，追向王毅。

    然而，王毅刚刚来到中线位置，便直接试图干拔。

    伦纳德连忙从后面追过来，跃起封盖。

    但王毅这只是个假动作。

    等伦纳德从自己旁边飞过去之后，这才干拔起跳。

    后面雷吉也已经追了过来，想要跳起来封盖。

    但是他的身高比王毅还低着一点，弹跳又比王毅差了许多。

    王毅根本就不用鸟他。

    中圈三分飙射而出。

    篮球在空中画出如同诗一般美妙的弧线。

    仿佛扑火的的飞蛾，跃入篮筐。

    这一个攻防回合，王毅从防守端的飞身追帽，到过掉伦纳德，再到晃飞伦纳德，飙射进LOGO三分。

    完全就是把篮球玩成了艺术！

    从防守到进攻，没有G2那么暴力，但是却极具观赏性和视觉冲击力。

    看他的这个攻防回合，给人一种美的享受。

    场边，卢指导再也受不了了，直接请求了暂停。

    开局不到一分钟，被王毅一个人搞出一个8比0，这简直就离谱。

    而且祖巴茨被王毅抢断；

    伦纳德和雷吉都被王毅封盖。

    这给卢指导一种感觉：球权是我们的，又好像不是我们的。

    简直不忍直视。

    在暂停之时，国王球员们一个个纷纷击掌相庆。

    庆祝国王队开局大利，庆祝老大状态回归。

    与之相反的是快船队休息区。

    所有球员们一个个都面色凝重。

    本以为今天回到了主场，他们可以轻松拿捏国王队。

    没想到一上来就被打了一个8比0.

    开局1分15秒，篮球连国王队的篮筐都没沾过。

    要不要这么离谱？

    泰伦·卢目光扫了一眼，所有的球员们。

    只见伦纳德眼里竟然闪过一丝愤怒。

    这让他更是心中不怎么踏实。

    “卡哇伊？”

    泰伦·卢带着一丝疑惑叫了一声。

    伦纳德抬起头看着主教练的眼睛。

    他顿时明白了，以往主教练这样看着他时，肯定是他犯错了。

    泰伦·卢属于那种性格比较温和的教练。

    对于球队的当家球星泰伦·卢并不会太严厉。

    无论是伦纳德还是保罗·乔治，如果犯了错，泰伦·卢顶多就是用这种目光看着他们。

    伦纳德也是个聪明人，不需要多余的话，就这一句就够了。

    他也没有多说，只是向主教练点了点头。

    教练的目光已经足以引起他的重视，同时也足以让他反思刚才在场上的错误。

    他被王毅那家伙激怒了，他不够冷静。

    连他自己都有些奇怪，为什么自己刚才会那么愤怒？

    深呼吸了一口气，他的怒火很快平息了下来。

    他可不是威少那种球员，他本身就是一个沉默寡言的冰冷的机器人。

    只要他意识到错误，很快便能冷静下来。

    泰伦卢又看向雷吉·杰克逊：“雷吉，我们必须冷静些，我们所有人都必须冷静些。”

    “是的，看起来今晚他的状态恢复了，但是篮球是5个人的运动，他一个人再强也不可能击败我们5个人。所以今晚我们就会拿下比赛，今晚我们就会送他们回家。”

    “保罗·乔治，你不是喜欢钓鱼吗？送他们每人一个吊杆，让他们滚回家去钓鱼。”

    毕竟是刚开场，球队低迷的士气很快就又被重新调动了起来。

    “送他们回家！”

    保罗乔治高声吼道。

    “让他们滚回家去钓鱼！”

    雷吉·杰克逊跟着吼道。

    那伊巴卡更是怒声嘶吼：“今晚就是他们的末日，他们的季后赛之路走到头了。”

    由于王毅刚才的表现太过炸裂，让斯台普斯中心球馆安静了一些。

    此事伊巴卡的这声怒吼在球馆里显得分外响亮。

    这让球迷们的心气也提了起来。

    “太好了，看快船队的气势，今天晚上稳了。”

    “我已经迫不及待想看到快船和勇士的西决了。”

    “赶紧结束这轮该死的系列赛，我要看快船打勇士。”

    暂停结束，双方球员重新上场。

    快船队打了两个好的进攻回合，总算是搞进去5分。

    而当他们第3个进攻回合，雷击·杰克逊想要传给内线的祖巴茨时，王毅又一记大帽劈头盖脸抡了下来。

    祖巴茨整个人都被盖的摔倒在地。

    但是裁判并没有吹犯规。

    王毅这记遮天大帽，仿佛瞬间让祖巴茨萎靡了。

    接下来在内线，只要看到王毅在附近，他处理球时就有些犹豫。

    当第1节打到第5分钟时，祖巴茨接到球之后，知道王毅在自己背后。

    他没敢直接出手，而是向着底角的雷击杰克逊喘气。

    所有人都惊讶了。

    “WTF！？”

    “搞什么？”

    “why？！”

    明明他前面没有防守人，只有比他低着二十多公分，王毅在后面他完全可以强起扣篮的，为什么还要传出去？

    然而人们心中的惊讶还没闪过，就顿时发出一阵惊呼。

    “ Oh， no——”

    只见祖巴茨传球时，王毅仿佛早就洞悉了他的心机，提前一步拦在了传球路线上，祖巴茨的这个传球正好传在了王毅怀里。

    祖巴茨也意识到不对，猛地转过头去。

    只见王毅不知什么时候已经来到了侧面。

    我尼玛，这家伙是魔鬼吗？

    他怎么知道我就要传球？

    事实上，王毅能抢断这个球，并不是因为那张无双体验卡。

    而是因为他在赛前已经反复研究过快船队每一个球员很多遍。

    球迷们看到的只是王毅在场上的一次运气比较好的抢断。

    却不知道为了这次抢断，他在球场外花了多少时间，下了多大功夫。

    他不光研究对手在赛场上的习惯，而且搜集了大量的资料，了解了他们的性格、生活习惯甚至是人际关系。

    他了解祖巴茨的性格，知道祖巴茨并不属于那种很强硬的球员。

    有的球员，比如像威少和吉米·巴特勒那种你强我还要比你更强，你硬我还要比你更硬。

    就是头铁，就是一个字：干！

    哪怕干不过你，也绝对不怂！

    而这祖巴茨性格就比较偏软一点，两三次干不成，他就有些怂了。

    自己断了他一个，又盖了他一个，王毅猜测这一次祖巴茨肯定不会出手，而是会传球，而现在他传球的点就只剩下了右侧底角。

    因此王毅才能准确地拦截到这个球。

    当然，这也有风险，万一祖巴茨想不过意，这个球还就直接出手了，那就只能眼睁睁看着他扣篮了。

    不过这种风险很小。

    毕竟王毅对他太了解了。

    又打了两个回合。

    伦纳德和祖巴茨打了挡拆之后，杀到内线，祖巴茨跟着顺下。

    伦纳德避过霍姆斯之后，将球高高抛起，要传给伦祖巴茨空接。

    然而王毅对快船队的战术已经研究过太多。

    说句不好听的，快船队每个球员一撅屁股，王毅就知道他们要拉什么屎。

    看到伦纳德突破进去，就知道祖巴茨要跟着顺下，所以他抢先一步占据了位置。

    当伦纳德将球抛起时，他早已高高跃起，一把将球薅了过去。

    那种霸道的姿势，就仿佛在说：额滴！额滴！都是我滴！

    这已经是他本场第3次抢断。

    打了半节球，就砍下了11分3抢断4封盖。

    这个表现可以说已经很夸张。

    只不过因为这才只是刚开场，人们虽然知道王毅的表现很出色，但却并不知道王毅的表现已经很夸张。

