    也有人说道：“沐二婶，咱们村好不容易出了个读书人，还当了官，别的村羡慕都来不及，你还这样乱说，还一家人呢？有你这样给人当婶子的人吗？”

    又是叫村长，又是责问？沐二婶也不敢再说沐庆志啥了，只说道：“他们欺负人，这还不让我说了？还有没有天理了？”

    沐小宝也有八岁了，平时虽顽劣，但也不是傻子，不但不傻，还有着她的小聪明。

    现在大家都在说她奶，也知道这事她奶是不对的，再说这事也本不是他愿意来的，现在不但来了，还惹得晨晨哭了，大哥也不高兴沉着脸站在院子里，一着急眼泪也跟着掉了下来，结结巴巴的说道：“晨晨，不——不，我-不要……小兔子。”

    只是话还没结巴完，沐二婶又抢了话说道：“谁要你的死兔子了，你们现在是有钱了也瞧不起我们这些穷亲戚了，可也不用这么埋汰我们二房，我们又不是要饿死了，不想给就不要给，你们家打了山货吃不完吃不尽，我们也没赶着上前来讨要，可你们送一只才出生几天的小兔子给我家小宝做什么？还让他好好养着，每日里还要给它割新鲜的草来喂它伺候它。”

    “这是埋汰我们吃不起肉呢，你看看，这傻孩子为了养你们给的兔子，把自己摔成啥样了？今日你们要是不给些请大夫吃药的钱，这事我可不依！”

    话都说到这了，谁还不明白沐二婶打的小算盘。

    只是沐安听了沐二婶的话，走上前看着沐小宝问道：“沐小宝，你给大家说实话，这兔子是你想要的，还是我们强送给你的？”

    沐小宝盯着沐安结巴道：“大-大哥，我-我-我没……”

    沐二婶又抢道：“听到没？小宝说他没要！你做大哥的，小宝他也是你弟弟，喊你一声大哥，你为何这样耍他？害他摔的一身是伤！你赔钱来！”

    饶是晨晨觉得自己现在也够胡搅蛮缠了，可还是跟不上眼前这位不要脸。

    转身跑到沐安跟前，张开手臂把沐安护在自己身后，对着沐二婶喊道：“大哥没有耍小宝哥哥，是小宝哥哥想要小兔子，我才送给他的！和我大哥没关系，你不准冤枉我大哥！”

    沐晨这番动作，看在围在院子里众人眼里，都不得不赞道：怪不得沐家一家都把这个小女娃捧在手心里疼。

    这搁谁家谁不当眼珠子疼着，有人说她小叔，马上就护着小叔，现在又护着大哥！这么小的人儿就知道护着自己的家人，再看看自家的，哎！不想了，想多了伤身！这就是命，得认！

    “你一个小丫头片子懂什么？不是你大哥逮了兔子回来给小宝，小宝能去割草摔着？”沐二婶歪扯道。

    “二奶奶怎么不怪咱们清河边上的上山为什么要生出兔子来？要是山上没有兔子，我大哥也不会遇到兔子逮了回来？”沐晨大叫道，这次她是真的急哭了，怎么能有这种毫不讲道理冤枉人的人。

    围在院子边上的人越来越多，听了沐二婶的话无不觉得是在胡搅蛮缠，一大把年纪还没有一个三岁小娃明事理。

    沐安低头看着护在自己身前的晨晨，腰一弯就把晨晨抱了起来，骨节分明的指节轻轻的拭去了她脸上还挂着的泪珠，“晨晨乖，别哭了，一会眼睛该哭红了！”

    不就是想来讹钱吗？沐安拭去晨晨脸上的泪珠后，便伸手把系在腰间的一个天蓝色的荷包取了下来，“二奶奶说得对，我不该把小兔子送给沐小宝，即使这是他来找我要的，我也不该送他。这里面有一两银子，就当是我赔给沐小宝的医药钱。不过二奶奶下回若是再有什么事找上门来，可别在诬陷我家我小叔，和我爷奶仗势欺人。”

    说完便把荷包递向沐二婶，在沐二婶伸出手后就松开了手中的荷包，荷包落在了地上。

    给出荷包后转头看向沐小宝，“那只小兔子是杀是丢了都可以，只是以后可别再来找了！”十二岁的少年，一脸淡然的说道。说完就抱着晨晨翩然而去。

    待沐安走后，蔡氏和刘氏看着沐安抱着沐晨向屋内走去，忽地就生了自己出来的有些多余，刘氏看着还围在院里的人喊道：“多谢各位叔伯婶子，大哥嫂子们了，让大家看笑话了，也没事了，大家也都请回吧！”

    沐小宝看着转身离去的沐安，猛地伸手把沐二婶才弯腰捡起来的荷包打落，吼道：“我没有要来的！”说完就哭着撒腿跑出了院子。

    沐二婶不知小宝为啥发疯跑了，但也没管他，他能跑哪去，还不是跑回家，再次弯腰捡起地上的荷包喜滋滋的紧紧的捏在手心就准备离去。一点都不在意沐安把钱包丢在了地上让她没脸。

    沐晨趴在沐安的肩上，不满就这样平白无故的丢了一两银子，可给都给出去了，也收不回来，软软糯糯的说道：“大哥不难过，我帮大哥抄书挣钱，小兔子养大了卖了钱也给大哥。”

    还没离去的人听见那钱是人家抄书挣来的，就这样没了！张家婆子实在是看不过去，又说道：“怀礼家的，那钱是安子辛辛苦苦抄书挣来的，你也好意思拿？”

    “关你啥事，难不成我家小宝白摔了？”沐二婶扭着腰往院子外走去。

    “你家小宝自己想要兔子，安子和晨晨好心送他了，你不感谢他们兄妹也就罢了，还跑上门来讹诈人家，你也好意思，也就安子大方给你钱了。”

    如果她知道这些礼义廉耻也不会上门来了，沐二婶理也未理这些人，扭着腰径直离去。

    回到屋内，沐安仍是抱着晨晨，走向晨晨的位子，拿着她的专属小碗筷，道：“三婶，我照顾晨晨吃饭！”说完也不管陈柳珠答应不答应就把晨晨抱到自己座位旁边，放到身侧沐齐的位置，沐齐摸了摸鼻子，无奈的去搬了一个凳子过来。

    “都吃饭吧！”沐怀德看着外面的事已经处理好，虽说平白的没了一两银子，但孙子这做法也对。

    他们两家总归是一大家人，吵起来了，闹得人尽皆知也不是好事。况且，这银子虽给出去了，但大家也知道谁占理，谁无理，只是心里还是把沐怀礼埋怨了一顿。

    沐安夹了一小块鱼，慢慢的把鱼刺都挑了出来才放到沐晨碗里，道：“吃块鱼。”

    “嗯，谢谢大哥！”沐晨对着沐安扬起一个笑脸应道。

    沐家四伯实在看不下去自己这个大侄儿这幅宠妹模样，酸溜溜的说道：“我说安子啊，你可不只有晨晨一个妹妹，这还有两个弟弟呢！”

    “笙儿希儿要吃妹妹的鱼吗？”沐安看向沐笙沐希问道。

    “不要，妹妹吃。”两兄弟异口同声的回道。

    沐家四伯看着自家养的两个儿子，怎么就生了这两个蠢样呢？再转头看着沐安认真的给沐晨挑刺的样子，心里哀怨道：我们说的是同一个问题吗？他们肯定不会吃妹妹的鱼，可这桌上一盘子鱼又不是晨晨一个人的。

    要说这家家里谁最宠晨晨，非沐安不可！

    “慢点吃!”看着沐晨嘴角沾了一点汤汁，沐安拿出怀中的手帕，轻轻替她擦去。

    沐庆明看着侄子，哀怨不比沐四伯少，嘀咕道：“真不知晨晨到底是谁的女儿？”一个每天下学回来第一件事便是抱着晨晨问东问西，一个则是算着他下学的时间等在院口。

    一家人有其乐融融的吃着饭，聊着天，仿佛根本就没有沐二婶来闹这回事。

    第二日，一家人吃过早膳后，沐安沐齐沐全便又往学堂去了。郑氏带着沐星儿走了过来，正巧碰见沐怀德抱着沐晨走出来，郑氏喊道：“大伯！”

    沐怀德看着郑氏和星儿，道：“来了，星儿也来了！”沐家大房都喜欢星儿，一是因为晨晨和她都是吃郑氏的奶喂大的，另有就是晨晨根本不和村子里其他小孩玩耍，唯独只和星儿会玩会，虽然大多时候都是她看星儿玩。

    “大爷爷。”沐星儿招呼了沐怀德后，就跑向沐怀德仰头又喊道：“晨晨姐姐。”

    沐怀德放下沐晨后，对着两人说道：“晨晨，和星儿妹妹好好在家玩，爷爷赶集回来给你带糖回来。”

    “嗯。”晨晨点了点头应道。

    “谢谢大爷爷！”听说有糖吃，沐星儿一脸陶醉的对着沐怀德答应道。

    沐怀德看着晨晨，这妮子！你就不能表现的和星儿一样高兴吗？这性子还真和大孙子有些一样，一样沉闷，怪不得老三抱怨晨晨不像他。

    这时，沐庆明肩上搭着一个布袋走了出来，“好了，爹，我们走吧！”喊完看见郑氏已经过来了，道：“嫂子过来了，柳珠已经在等着你了。”

    郑氏听后道：“我这就去。”，说完转头又对着沐怀德道：“大伯，我先进去了。”

    “快去吧！”沐怀德应道。

    沐庆明又对沐晨和沐星儿说了句和沐怀德同样的话，让两人好好玩，等会带糖回来给两人。当然得到的答案也是和沐怀德一样的，一个一脸淡然，一个一脸陶醉。

    两人离去后，沐晨坐在院子里树下抄书，陈柳珠和郑氏看着天色好，也把绣架搬了出来，和沐晨一起坐在院子里树下绣花。两人看着沐星儿叽叽喳喳的一会唱，一会说，一会跳，一会蹦的。

    沐星儿独自玩了一会，觉得没意思，照例拉着沐晨要她陪着自己玩，沐晨无奈，只得一脸不乐意的陪在院子里她跑。

    陈柳珠看着沐晨不情不愿的样子，抿嘴道：“也不知晨晨这性子随了谁？这屋里也就只有星儿能拉得动她跑上几圈，耍上一会了。”

    郑氏看着沐晨不情不愿，笑道：“还不是随了你，你不就不喜和人闲聊，成天就安安静静的。”

    陈柳珠摇头道：“我小时候也不像她这样！”

