    时间来到1月14日周二，不知不觉新开年第一个月已经走了快一半。

    今天A股市场行情，两市早盘高开，开盘就进入窄幅震荡调整的格局。

    天驰科技概念开盘表现的活跃，现如今的市场已经围绕天驰技术形成了一个概念板块，毕竟庞大的供应链体系正在形成。

    随后锂电池概念板块也颇为活跃，道式技术涨停。

    证券板块在11点左右冒了个头活跃了一下市场的气氛。

    一说起证券板块，自从仲信证券涨停那天杀进来的那批股民现在也是火大。

    本指望着来一波去年初那样的大行情，结果就横在这里了，目前没有亏钱但也没挣钱啊，不上涨也不想走，就怕人刚走就起飞了，毕竟大盘都3100点了。

    证券板块就出来象征性的拉升了一下，然后就没动静了，不就之后市场开始回落。

    到了下午，大盘翻绿，水泥建材板块异动了一下，指数也翻红了，但又回落下去。

    站上3100点后，今天的盘面，多空争夺的比较厉害。

    截止收盘，沪指微跌-0.28%，收盘在了3106点，日内最高点打到了3127.17点位。

    大盘收了一根小阴线，量能较之昨日小幅放大。

    老师们表示，今天的市场整体震荡的空间不大，是属于正常调整，趋势保持良好，坚决持股，多看少动，不到3200点坚决格局，到了3200点一带开始逢高减仓。

    散户股民们也觉得老师们说的有点道理，所以格局！

    但隔壁股王今天又双叒叕创新高了！

    尽管今天收跌了，但盘中创了新高很重要啊，而且在还温和的放量。

    天盛控股今日高开之后低走，盘中最高价打到了144561.59元价位，最终收在了142143.84元价位，收跌-1.13%，盘后市值11.37万亿元，今天的成交量再次创出年内新高的588亿的大量。

    大部分人是坚决持股看涨。

    但还是有一小部分人脚底抹油跑了，比如市场当中有一派趋势策略玩法的人，他们简单的打了一条超大级别的趋势线压力，然后瞅了一眼，再结合其它判断最终不认为市场能突破向上。

    打的这条趋势线起始位置便是A股零七年的究极宇宙顶6124点，然后第二点锚定在了一五年股灾暴跌时7月份反弹的次高位4184点。

    以这两个点位确定一条向下移动趋势压力线，然后往下看大盘至今以来的走势，惊奇的发现2018年初的顶部3587高点摸到这条趋势线，但没有突破被压制，随后的2018年全年熊气弥漫。

    然后到了去年初的春季指数级行情，大家说的小牛市，大盘指数在3288点见顶，好巧不巧这个顶点区域又摸到了这条趋势线但没有突破上去，然后被压了下来，后面的2019年几乎是震荡了一年的时间，围绕3000点五上五下。

    而行情走到现在，指数上了3127点，这个点位附近又双叒叕神奇的摸到了这条趋势线。

    从6124点到3587点确定这条趋势线，后面的几个顶部3587点、3288点以及现在的3127点都在这条线附近。

    可见，这是一条横跨超过十年的超大级别强压力，想要突破这种级别的趋势，这一派玩法的人认为绝对没那么容易。

    而这个超大级别的强压力走到现在又卡在3000点附近，想要突破，一定是要有超级重大利好让场外的趋势资金进场才有可能。

    其次这种关键大级别强压力为的突破，证券板块一定要带头上攻，要整个板块掀起涨停潮，就像去年初那样的场面，只有这样才有可能有效突破这个超大级别的强压力位，否则突破也是假突破。

    这一派的玩家们之所以不看好能有效突破，是因为现在压根就没有什么利好。

    之前仲信证券涨停让不少人高潮了，这一派的玩家们一度也以为要来了，要突破了。

    结果一看只是仲信证券涨停了不假，当天证券板块虽然板块大涨了七八个点，板块高度也没问题，但仔细一瞧发现根本就虚胖，是股王顶上去带来了极大的迷惑性，整个证券板块才两个涨停个股，板块内没有掀起涨停潮。

    就这？

    就这也想有效突破这条超大级别的强压力？

    所以这一派的玩家看到证券板块走成这样，那就更加坚定看空，坚定认为这一波是大资金的诱多操作，3100多点又是一个阶段性顶部。

    不认为这一段上涨能突破，这一派的玩家分析了很多因素，都找不到突破的理由。

    券商板块仲信涨停搞了个假动作甚至可以说已经是露出狐狸尾巴了，正策面上有支持嘛？没有！去年以来全球降息潮但自家央妈没有大规模降息，降印花税？也没有消息！

    天盛资本去年倒是接收了几万亿的海外资金管理委托，可天盛资本也没说这些钱要投入到二级市场。

    而且一哥现如今的种种操作，包括在宁州市拿地也是搞科技发展，甚至都在社交媒体账号上直接说给科技创业团队提供低融资和高收购。

    这些都是在一级市场玩儿，二级市场这块提都没提过，都是市场强行自己脑补预期。

    而且一哥还减持5.5%的股票套现了5500多亿的巨款，虽然不是走二级市场减持，是郭嘉队接盘受让的转股操作，可反过来说，那些郭嘉队机构这里掏了那么多钱，其它地方就可能没那多钱了。

    所以实在找不到突破的理由，这一派的玩家尽管没有考虑到Y情这个最大的变量因子，但他们的判断确实对了，今天打出的3127.17点就是阶段顶部。

    ……

    1月15日周三。

    今天消息面上，国家疾控中心启动一级应急响应，这下资本市场这边有波动了，开始不少股民担心Y疫情会波及到股市。

    今天A股沪深两市纷纷低开，开盘十分钟反弹向上收红，但很快就震荡回落，有大资金开始规避风险了。

    天盛基金旗下的基金经理们现在早就已经完成风险规避，但绝大多数股民们仍然没有意识到即将到来的风向。

    午后开盘，半导体板块异动拉升走强，板块大涨+3.06%，板块指数继续创新高。

    芯片股现在确实强势！

    截止收盘，沪指收跌-0.54%，收在了3090点，早盘一路下跌之后，午后大科技逆势大涨稳住了盘面，走出了横盘震荡，但反弹的力度和量能都比较弱，尾盘继续回落。

    沪指今天收了一根中阴线，今天是站上3100点的第三天，收在了3100点下方，突破失败。

    老师们复盘表示虽然留下了一点隐患，但整体趋势依然健康，洗洗更健康，春季行情还没有结束，只是过程有点不同而已。

    如果明天不放量收复3100点，大概率继续调整，但也不会太深，低点在1月2日的调控缺口下轨3050点附近，老师们着重表示，如果还有仓位的，到时候可以逢低进场。

    关注老师们的粉丝散户股民们连连点头表示认同，到时候逢低加仓。

    殊不知听君一席话，多打十年工啊！

    ……

