    叶枫看着陈思瑶红唇边的微笑，心中升起了一种不详的预感。

    果然，陈思瑶绝美的脸蛋上笑容逐渐消失，美眸中的神色逐渐也变得冰冷下来。

    “学院规定，所有学生不许在外面做有损形象的事情，违者我有权利进行处分！！”

    在说这句话的时候，陈思瑶高高抬起了头，脸上的表情早就已经堆满了寒霜。

    这是学院规定的同时，也让身为女性的她觉得很是不耻！！

    与此同时，刚才来买二手内衣的老哥，似乎察觉到事情有些不对劲，一溜烟就逃离了现场。

    糟了！！

    这居然被发现了......

    虽然说她没有认出来那天晚上的人是我，但是却发现了我是女士二手内衣的商贩。

    这可是目前生活的手段，如果就此断了那就惨了！！

    “咳咳......我这也是为了生活。”

    “生活？”陈思瑶红唇边露出了一个胜利者的微笑。“如果你把刚才的要求给用掉的话，我就假装没看见。”

    叶枫听到这话后，也是无奈的吐出一口气。他把双手放在黑色卫衣的口袋中，抬起头笑了起来：

    “好，那我把刚才的要求用掉，我的要求是你再答应我三个要求。”

    陈思瑶听到这话后，瞬间就愣住了。

    “不行，这算是什么要求？”陈思瑶反应过来后，紧紧握住了拳头。

    “刚才你不是说只要不触碰到你底线都可以吗？难道这就已经触碰到了会长大人的底线？那我无话可说。”

    叶枫耸了耸肩膀，故意阴阳怪气的开口说道。

    当陈思瑶听到这话后，睁大了美眸想要说些什么，但红唇轻启却一句话都说不出来。

    刚才的确是她说过的话，没有触碰到底线的都行。

    但谁也不知道，叶枫竟然会用如此无赖的手段。

    “好，我可以答应你，但如果你还提这种无赖的要求，那么所有要求作废！！”

    陈思瑶紧紧一咬牙，然后抬起头说道。

    “那肯定不会，我看起来像是那种无赖的人吗？”叶枫脸上露出了一个微笑，然后说道。

    陈思瑶没有说话，她只是用冰冷的眼神看着叶枫。

    “话不多说，这第一个要求就是你替我保密。至于其他两个要求，等我想好之后再说。”

    这其实是叶枫早就想好了的方法，只是没想到这么快就用上了。

    至于为什么不让陈思瑶答应一百个要求？

    这种事情很明显就不现实。

    三个要求就正好，这样一来也能够接受。

    接下来，陈思瑶再次冷冷看了叶枫一眼，一句话都没说就离开了这里。

    如果继续留在这里，她甚至觉得自己会忍不住直接动手。

    但是毕竟自己的身份问题，对叶枫出手的话，说不定会被别人说成是公报私仇。

    这在陈思瑶的眼中是绝对不能出现的！！

    成为学生会会长的几年中，她也从来都是公事公办，从来不会有任何偏袒出现。

    今天已经在这里因为叶枫而破例。

    帮叶枫保守这个秘密，已经是陈思瑶最大的让步。

    叶枫看到陈思瑶离开后，也是微微吐出一口气。

    还好和他想的差不多，陈思瑶身为学生会的会长，是绝不会主动去做违背自己本心的事情。

    叶枫把店门关掉之后，就准备先回家去。

    虽然叶枫居住的地方距离仓库很近，但是至少也有差不多一公里的距离。

    现在是晚上十点左右，只要走出仓库的拐角后，就能够看到不少行人。

    正当叶枫来到家附近的时候，在一个亮着暗红色招牌的便利店旁边，正站着一个穿着碎花裙的大妈。

    当叶枫看到这家便利店的时候，也是诧异的抬起头来看了一眼。

    昨天这家店还在装修，没想到这么快就开起来了？

    似乎就是叶枫简单的一眼，瞬间就引起了旁边大妈的注意，她笑眯眯的走到了叶枫旁边。

    “哎哟，小哥哥，我们便利店刚开起来，要不要进来支持一下，我给你打个折。”

    “嗯......给我来碗泡面吧。”

    正好没吃饭，先买一碗泡面对付一下吧。

    “诶，先别着急，我们便利店里面到了新茶，要不要进去品一品呀？”

    说到这里的时候，大妈还朝着叶枫略有深意的挑了挑眉毛。

