    林选叫来几个鬼王军，让他们先沿着这个洞口往下走。

    鬼王军的身形魁梧，这洞口勉强可以让它们挤下去，但只能一个一个下。

    鬼王军下去的时候，林选摸出兜里的打火机，找来一捆柴火，点燃一根木棒让它拿着。

    一是为了照明，二就是为了探一探这地下空间里是否有充足的氧气。

    下去了10个鬼王军之后，林选就跟上了。

    10个鬼王军每个都拿着一根点燃的木棒。

    林选跟在最后，慢慢地沿着阶梯往下走。

    阶梯的两侧就是厚实的普通墙体，没有任何值得注意的地方。

    大概两分钟后，到了阶梯的尽头。

    林选数了数，一共是100级阶梯。阶梯的高度约为0.2米，那么阶梯的垂直总长度就是20米样子。

    阶梯的尽头处就是平整的路了，顺着道路走了30米样子，两侧那厚实的墙体也到了尽头，附近的空间顿时变得开阔。

    再往前走两步，就是一处漆黑的断崖。

    没路了。

    “这是……什么地方？”见到眼前的场景，林选有些吃惊。

    现在他所在的位置，是一个半径为10米的圆形石台，而石台周边，是一片漆黑的无尽空间。

    林选拿着点燃的柴火，趴在石台也就是断崖边缘，探头往下看，发现这座石台底下什么都没有，也是一片漆黑的空间。

    像是一个深不见底的深渊一样。

    左右以及前方都是这般漆黑如同夜空一般的空间，而柴火的火焰照明距离有限，根本就无法将这个偌大的地下空间给完全照亮。

    抬头看，隐隐约约地可以见到一层漆黑的岩石，这应该是这个空间的顶部。

    阶梯的长度是20米，而林选距离这个空间的顶部有个5米样子，如此算来，这个空间的顶部，跟地面的距离是15米。

    也就是说，在夜舞小镇地面之下15米的深处，有这么一个巨大的漆黑空间。

    【你已经进入隐藏神秘区域，浮空之城】

    系统提示。

    “浮空之城？”林选一愣。

    细品一下浮空二字。

    这是……漂浮的意思吗？

    林选再次抬头看了看这个空间的顶部，5米左右，应该不会撞伤吧？

    试一试。

    林选站在原地，然后轻轻地掂了掂脚，脚掌发力，微微一蹬。

    然后……他就飞起来了！

    身子轻盈，像是脱离了地心引力一般缓缓地浮空而起。

    虽然是漂浮，但却完全没有那种失重的难受感，就跟突然学会了轻功一样。

    只是在空中缓缓往上漂浮的过程中，林选无法调转自己的方向，也没有办法使劲，只能借着一开始向上蹬腿的力量一直往上飘。

    慢慢地他就接近了顶部的岩石，林选伸手撑住顶部的岩石，然后稍稍一用力往后一推，他又开始往下坠落。

    脚踏回到地面，恢复正常。

    林选明白了。

    这个空间，就像是太空一样，所有的事物在这里都会失重，虽然没有失重感，但却能够获得漂浮的力量。

    当身体完全脱离地面的时候，即可获得漂浮效果，也就是说这个漂浮的效果是可以自动获得的，当然，在这里也可以自如地在地面行走，不会一进来就处于漂浮状态无法自控。

    夜舞小镇的地下，居然有这么神奇的空间？

    现在林选明白了张氏小女失踪的原因了。

    她一定是跟自己的情郎躲在这里过你侬我侬的二人世界，两人只要备好充足的食物跟水那完全可以在这里生活一个月，这里是有充足的氧气的。

    他们两个，在这个可以漂浮的空间里，一定是度过了如同神仙眷侣一般的一个月，即便这里空旷无人漆黑一片，但能与相爱之人相守便已足够。

    嗯……这剧情，又有点眼熟？

    这个空间里，不会有一个吃了长生不老药的公主在这里守候吧？

    空间漆黑一片什么都看不见，就算有公主出现，估计也是女鬼吧？吓都吓死个人。

    那么问题来了，这个空间到底有多大呢？

    可以测量一下。

    林选手里没有测量的工具，没有精密的科学仪器，但他可以通过最简单的计算方式来粗略地测量一下。

    人工测量。

    “兄弟，得罪了。”林选对身边站着的一个鬼王军嘿嘿一笑，然后，一脚踢在了他的屁股上！

    鬼王军魁梧的身躯纹丝不动。

    “卧……槽！”林选抱着自己的脚痛得大叫。

    这家伙这么沉吗？

    装比失败了啊。

    “那个，你自己跳吧，往前冲，以直线的方式往前冲。如果碰到障碍物，用手推，再以直线的方式退回来，懂吗？”林选尴尬地拍了拍鬼王军的腰。

    鬼王军并不会说话，也不知道它听没听懂林选的话，它听到了听令之后，迈动脚步向前猛冲，直接从断崖之上跳入这漆黑的虚空之中。

    它获得了漂浮效果，身子借助惯性呈一条直线笔直地朝着空间的前方飞去。

    手里的火把如同一只渺小的萤火虫一样，没入了这黑色之中。

    很快，鬼王军的身影就消失不见了，被这偌大的黑色给淹没掉。

    “计时开始，目测速度为5米每秒。”在鬼王军冲出去的那一瞬间，林选就粗略地估算了一下它的漂浮飞行速度。

    这个空间是失重的，是类似于真空的状态，那么它是没有摩擦力存在的。

    鬼王军冲出去之后，它会保持匀速前进的方式一直往前冲，直到碰到障碍物。

    碰到障碍物，产生撞击力，那么它又会弹回来。

    弹回来的过程也是一样的，会保持这个弹回来的速度不变，一直匀速往回走。

    当它回来的时候，林选可以再次通过肉眼判断的方式来粗略地估算一下它弹回来的速度。

    从它出发开始计时，到它回来之后，计时结束。

    计时是可以通过系统的时间来看的，这个不需要林选自己来计算。

    假设鬼王军历经的路程单程是X，来回的总时长为Y，出发的速度为S，回来的速度为Z。

    总时长Y已知，出发的速度S已知，回来的速度Z已知，可得出以下公式。

    （X除以S）加上（X除以Z）等于Y。

    即去的时间加上回来的时间等于总时长。

    这样就能算出X是多少，即单程的距离，也就是鬼王军从出发开始直到触碰到障碍物所经过的路程。

    只是粗略地算一下，不会很精准，因为来回的速度是林选肉眼估算的，而且来回的路程也不一定完全保持一致，距离不一定完全相同。

    毕竟是没有任何工具辅助的人工测量嘛。

    如果测试出来这个空间很大的话，那么林选就有一个很好的想法可以实施。

    虽然暂时不知道这个地下空间里有什么，但可以确定的是在这里是可以飞行的。

    它的面积很大的话，那么可能会蔓延到很远的地方，如此，这不就是一个可以通过飞行来快速赶路的空间么？

    这是地铁啊。

    只需要打通地面，那么就能从地下空间里钻出来，那不就是地铁站么？

    在地面上需要靠脚来走，但在这里，在这个地下空间里，可以飞啊。

    不仅速度够快而且一点都不累。

    速度是可以自我调节的，只是停的时候需要注意一下，别撞到就是了，这个都很好解决。

    只要这个空间够大，覆盖的范围够广，那么它就是地铁站！

    林选完全可以靠着这座地下浮空城，在地下快速地赶路。

    悄无声息地赶路，如同遁地一般。

    多爽啊。

