    凌晨三点，天空已经开始蒙蒙发亮。

    锈迹斑斑的幽灵船上英俊的特别对策小组组长宋辰俯视着小船上的岳圣翔，尽管看上去自己已经占据了绝对优势，可宋辰没有丝毫的大意。

    他全神贯注，手上的古刀上已经蒙上了一层水花。

    一旦发现有什么不对的迹象，他可以立刻发动自己的所有异能，立刻将岳圣翔杀死。

    他没有立刻回应岳圣翔的求饶，在周遭鬼哭狼嚎的声音中，他缓缓开口道：

    “潮汐巨兽到底藏在哪里？”

    “呵呵，我的计划已经完全被识破，为什么你们还相信潮汐巨兽存在呢？”

    “你当我傻？”宋辰的脸上露出一丝冷笑，“你认识何永正吗？”

    说起这个名字，一直笑得非常温柔的岳圣翔脸上终于露出一丝微微的紧张。

    他叹了口气，重重坐在小船上，叹气道：

    “我跟他就见过一次，他最近在忙什么？”

    “在住院。”

    “哦，生病了？”

    “没有，我把他打了一顿，仅此而已。”

    岳圣翔嘿了一声，有些意兴阑珊地道：

    “说实在，我的计划确实失败了。

    我设计了两套方案，一套是用血肉傀儡将你和陈颂都杀死在演唱会的现场，让军方守卫不得兼顾，潮汐巨兽自然可以趁着混乱登陆。

    第二套方案是用我藏在海中的变形体，跟我瞬间交换位置，军方肯定会被潮汐巨兽吸引，用炮火将他打成重伤后带走展览研究。

    那可是潮汐巨兽啊，我以为北方联盟一定会慎之又慎，抓紧将他送去研究，在军方松懈的时候就是潮汐巨兽进入市区的最好机会。

    可没想到血肉傀儡被陈颂击败，陈颂又识破了我的变形体，你还早早在这等着我，嘿，早知道你认识何永正，这第二套方案在设计的时候我就不会采纳。”

    说话间，小船传递的海上染成了一片红色。

    这是宋辰的异能，只要将敌人锁定，就算敌人逃地再远，他也可以将敌人瞬间拖到自己面前。

    岳圣翔知道自己逃不掉，却也并不恐惧。

    他自顾自地道：

    “我想说的已经说好了，怎么样，抓我领赏去吧！最近你们的业绩不太好，抓住我这样的人，应该能重新树立你的形象。”

    宋辰冷笑道：

    “如果你真想自首，自己上岸去吧，我已经标记了你的位置，如果你不愿自首我可以随时抓到你。

    我可没时间送你上岸。”

    岳圣翔哈哈大笑，一副诡计得逞的模样。

    他当然知道宋辰现在正全力以赴寻找潮汐巨兽，争取将他歼灭在海上，只要确保不跑就能完成任务，因此他才有恃无恐，故意跟宋辰聊聊。

    “刚来星海的时候，我们还是很好的朋友。

    我记得那天晚宴之后，我向宋组长请教了最近跟众多异能者作战的战果和经验。”

    “没错，”宋辰咬牙切齿地道，“我还向你请教了不少关于潮汐巨兽的研究，深深折服于你强大的知识水平，没想到你居然会变成这样！”

    岳圣翔嘿了一声：

    “其实你当时就发现我不对了，不然也不会离开这幽灵船，一直跟踪我，对不对。”

    宋辰很早就从某种渠道得知岳圣翔最少掌握了一种异能，可这位专家居然自称自己不会异能，没有按照官方的要求对自己的异能进行登记，他立刻意识到这有些不对劲。

    只是岳圣翔的地位极高，宋辰虽然怀疑，却认为岳圣翔有可能是执行某种秘密的任务，自己只是因为权限不够所以才没有从官方档案上看到关于他异能的记载。

    在得知了岳圣翔的反人类谋划之后，宋辰立刻他之后的动向了然于胸，他立刻抛下他人，直接来海上拦截岳圣翔。

    岳圣翔嘿嘿一笑，带着几分唏嘘道：

    “我两岁的时候，潮汐巨兽登陆。

    我的父母带着我逃到了山区，本以为能躲开变异体的攻击，可没想到在山区遭遇了……强盗。

    嘿嘿嘿，按理说两岁的孩子应该记不得什么，可在我的梦中，总能记得父母拼尽全力抱着我逃命，最后将我和我的哥哥姐姐藏在山洞里，自己引开强盗。”

    “我从小经历了无数的辛苦，后来哥哥姐姐也都因为变异体的攻击死在了我的面前，当时我非常痛苦，责怪为什么自己不能变异。

    如果我能变异，起码我不用眼睁睁的看着自己的家人惨死而毫无办法。

    所以我很讨厌邱寒泉这种将自己的成绩不好全都归结在自己家庭的人身上，那小子责怪自己的父母没有给他提供很好的条件，没有支持他的兴趣，在有钱之后还跟自己的父母疏远。

    他怎么知道，他最崇拜的老师有多么渴望得到一个家。”

    “所以，你得不到，就想让其他人也得不到？”宋辰当着他的面打开录音，声色俱厉。

    “不不不，觉得自己没有好的家庭就去毁灭别人的和睦家庭这也太愚蠢了。

    我说过，作为一个学者，我深深了解到地球上被轻易抹去的人类有多么的痛苦和无奈。

    你们不理解我，但我以非常专业的视角来看，这是人类的必然选择。”

    “我一直没有产生什么变异，但我已经找到了让全人类都拥有异能的方法。”

    “虽然会导致几亿人的死亡，可用几亿人的代价换来一个种群的飞跃式进步，这划得来。

    当年小行星撞击地球的时候毁灭的种群成千上万，但地球还是有了后来的无限繁荣和更适应世间的进化。”

    “学术这种事情，曲高和寡很正常，我已经习惯了孤独。

    好在，这种孤独不会太久了，潮汐巨兽这次不会带来杀戮，相反，他会带领人类走入一个新的纪元。

    伟大的时代要开启了。”

    岳圣翔深吸一口气，身体朝后躺倒在碧蓝色的大海中。

    宋辰心中一惊，正想发动异能将他拉回来，却正好看见了一副奇异的景象。

    刚才还颇为平静的大海如开水般剧烈的沸腾，在黎明金色的微光照耀下，碧蓝色的海面上缓缓露出一片巨大的小岛，散开的海浪推得幽灵船也连连后退。

    那是一颗墨绿色的巨大脑袋，圆滚滚磨砂面宛如一颗巨大的西瓜。

    岳圣翔自得地坐在这颗大脑袋的顶端，看着幽灵船上一脸严肃的宋辰，微笑道：

    “宋组长，请指教了。”

    “又是你变出来的？”面对这恐怖的威压，宋辰毫不畏惧。

    他等这一天已经等了许久，站在幽灵船上，他根本不惧潮汐巨兽。

    “不是！”

    耳边传来一声金属撕扯般的沙哑声音，潮汐巨兽的大口微微张开，似乎还带了一点委屈。

    “我是真的。”

    宋辰深吸一口气，诚恳地道：

    “我会在这挡住你。

    在岸边，还有无数的高炮、飞机更多的地方还有战略轰炸机随时盘旋，海上不远处有我们的驱逐舰和潜艇。

    我们人类拿出必死的决心，拼了性命也要阻止你登陆。”

    潮汐巨兽发出一丝嘲讽的笑声：

    “人类的进步真的很厉害，俺也不想直面炮火，所以这次俺准备换个思路。

    宋组长，你也想变得更强吧，俺可以帮你啊。”

    “什么意思？”曾经给人类带来巨大恐惧的海怪居然说要帮自己，这让宋辰一时不知道该说些什么。

    “嘿，不告诉你！”

    潮汐巨兽发出一声爽朗的长啸，从海中缓缓举起巨大的手臂。

    宋辰本以为他会如几十年前一样挥舞巨大的铁锚向自己发动进攻，可让他意外的是，潮汐巨兽居然举起了一把亮银色，外面似乎涂了一层银色薄膜的……匕首？

     下一秒，潮汐巨兽巨大的身体呼地一下消失不见，平静的海面上只有宋辰一脸懵逼，有些不知所措。

