    在吸收了一股股纯正的天地之力后，林天身上的伤势也在快速恢复着。

    此时，距离林天进入雷电区域已经过去了一盏茶的时间。

    当众人看到林天不仅用雷电来修炼，竟然还在雷电不断劈落中恢复伤势，一个个早已目瞪口呆。

    之前那些看到林天靠近雷电笼罩的山峰群而出口嘲讽的人，此时一个个都说不出话来，感到被打脸了。

    又过了几分钟的时间，林天身上的伤势已经完全恢复，不得不说，纯正的天地之力用来恢复伤势的效果还是非常不错的。

    在众人的注视下，林天将身上的法元防护撤除，继续让雷电劈落在身上，接着修炼雷霆霸体诀。

    这一次，林天清晰感觉到，自己身体表皮的强度已经比之前强了许多。

    现在那些筷子粗细的雷电劈落，对他造成的伤势只是之前的一半。

    不仅如此，林天开始有意调整自己的位置，好让那些雷电落在身上不同的位置，这样就能将全身的表皮完全淬炼一遍。

    看到这一幕，众人已经一句话也说不出来了，全都被眼前这一幕给惊呆了。

    若不是亲眼所见，他们还真不敢相信竟然真的有人在不具备雷电属性法元的情况下，在毫无防护的情况下借助雷电修炼！

    时间很快过去一个小时，在众人的注视下，林天已经将全身的表皮都淬炼一番，整体的身体强度比之前强横了许多。

    嘭！

    一声闷响声中，林天直接站起身来，眼中爆发出两道精光。

    接连几道雷电劈落，却没有对他造成任何的伤害。

    此时林天身上依旧没有法元防护，完全是以肉身硬抗那劈落的雷电。

    而这一幕，也在说明林天此时的身体强度已经足以抗下那筷子粗细雷电的威力了。

    正是因为如此，林天在借助雷电中蕴含的天地之力将身上伤势修复之后，便站起身来，准备进入雷电更加浓郁的地方。

    看到这里，一些人脸上已经出现了期待之色。

    相比于之前探路的那两人，虽然林天前进的距离没他们长，但是给他们带来的震撼是之前两人加起来都比不了的。

    这时候，这里已经聚集了更多各个势力的弟子，他们都是被雷电散发出的威势吸引过来的，想过来看看这里有什么宝贝。

    然而，当他们看到在雷电中修炼的林天时，便将对宝物的注意力都转到了他身上。

    此时，林天脚下连踏出几步，直接来到了距离山峰群边缘四米远的地方

    这里的雷电已经有拇指粗细，威力比之前那些筷子粗细的雷电高了一倍多。

    嘭！

    林天刚踏入这片区域，一道雷电便落下，劈在他身上。

    他那原本被筷子粗细雷电劈得没有反应的身体，在这一道雷电劈落时，直接裂开了一道大口子，皮肉顿时翻卷起来。

    在一道鲜血彪射出来后，那比拳头还要大上一些的伤口已经变得焦黑一片，冒着缕缕黑烟。

    见状，围观的众人均是倒吸一口凉气，那样的伤口他们光是看着就觉得无比疼痛，但是林天却像个没事人一样，直接盘坐在地上，身上没有丝毫的防护。

    新来的那些人眼珠子都快瞪出来了，脸上满是不可思议的神色。

    “天哥这修炼方式未免也太猛了，换做一般人谁能做得到啊！”高坤满脸敬仰地看着被雷电笼罩的林天道。

    “那肯定啊，要是谁都能做到的话，那天哥那样强的实力可就不足为奇了。”赵大器也跟着道。

    和赵大器两人一样，一旁的李欣然对林天这种如此霸道的修炼方法给折服了，只不过她脸上的表情此时却是有些复杂。

    “你们说会不会有黑沙宗的人趁着林天在修炼的时候出手？”她开口问道。

    闻言，赵大器和高坤均是转过头来看向她。

    “肯定会有的，毕竟这可是他们的好机会。”赵大器点点头道。

    “如果我是黑沙宗的人的话，我会趁着天哥被雷电给击伤的时候出手，毕竟那时候杀死天哥的机会才是最大的。”高坤也说道。

    接着，他又道“不过我们三个不是在这里吗？我们现在的任务就是保护天哥，让他好好修炼。”

    听到两人的话，李欣然点了点头，只不过脸上的表情还是有些复杂，“只是我感觉事情没这么简单，总有种不好的预感。”

    赵大器和高坤看着李欣然，均是眉头一皱。

    “哪有什么不好的预感，我看你们女人就是事多，感觉能顶什么用，我看你就是想的太多了。”高坤撇了撇嘴道。

    话音刚落，高坤便发出一声惨叫，手臂上已经被掐出一片青紫。

    “怎么？看不起女人不成？”李欣然瞪着高坤，脸上充满威胁。

    见状，高坤再不敢多说女人的不是，连忙摇头，“没有没有，我的意思是说说不定你的感觉就是对的呢，所以我们得提高警惕！”

    说着，高坤目光一下子变得锐利起来，不断打量着四周，就像是一个忠诚的护卫一般。

    一旁，赵大器笑了笑，“你小子的演技还是那么逼真。”

    虽是一番玩笑，但是赵大器和高坤都知道，这个时候绝对不能掉以轻心。

    之前林天杀了太多黑沙宗的弟子，和他们之间结下了很深的仇怨，所以黑沙宗的人逮到机会一定会出手的。

    山峰群中，拇指粗细的雷电不断降下。

    此时林天所处的位置，雷电不仅变粗了，落下的速度也变快了。

    如果说之前是一分钟落下三道的话，现在一分钟就会落下六道，速度是之前的两倍！

    嘭嘭……

    随着一连串的闷响声响起，林天身上也炸开一个个大口子，伤口处皮肉焦黑，鲜血涌流。

    在抗了两道雷电轰击后，林天终于扛不住了，法元运转直接在体表形成一层防护层，抵抗着那些雷电的轰击。

    没有丝毫的停顿，在防护层出现的那一刻，他便催动本源圣纹，吸收雷电中蕴含的天地之力治疗伤势。

    也亏得是他的身体经过之前的雷电淬炼，表皮强度已经提升了许多，不然的话这样拇指粗细的雷电，他根本扛不住两道。

