    readx;

    不过，轩辕红马上一脸惊讶，看着正逐渐沉入岩浆的孙豪：“姑奶，他会不会有什么危险？”

    轩辕亚琴随手一挥，收起玉镜，笑着说道：“没有什么大碍，这小子花样挺多，应该炼化了一种神奇的火焰，能抵挡住岩浆高温，只要不沉入太深，没有问题的，再说了，有姑奶奶在，放心，出不了什么大问题的”。

    轩辕红看着轩辕亚琴的玉镜，欲言又止，轩辕亚琴脸上一正，严肃地说道：“红丫头，烈焰真煞的炼化需要全心全力，我收起镜子也是为你好，你安心凝炼地煞，这天级下品烈焰真煞得来不易，却是须得马上炼化，放心，外边那小子有我看着，再说，你担心也没有用，带你来这岩浆深处，姑奶奶我可是费了老大的劲，还是依靠阵法才能让你在这安心凝炼地煞，要想帮到这小子，也只有你尽快凝炼地煞了才有可能”。

    轩辕红“天灵灵、地灵灵，太上老君宣威灵……”一番后，终于不再说话，快凝神静气，按照轩辕亚琴的安排，开始凝炼天级下品的烈焰真煞。

    孙豪站立在一块巨大漂浮的玄武灵岩之上，逐渐加力，缓缓而坚定地沉入积炎山岩浆之中，随着他的沉入，四面八方，无孔不入的压力层层罩了过来，小火苗和烈火神盾布设的防御罩顿时遭受到了巨大的压力。

    孙豪浑身一震，加大炎龙九叠真气输入，稳住状态，同时，足下做好准备，一旦身上的烈火神盾抵挡不住，则马上浮出岩浆。

    好在，孙豪虽然感觉吃力，但终于还是能够勉强沉入岩浆之中，消耗虽然大增。但是，以自己的真元储量，倒是完全可以在这岩浆之中搜索很长一段时间而不虞枯竭。

    定下神来，孙豪开始透过烈火神盾打量岩浆之中的地形。

    眼前一片通红。岩浆密度很高，虽然是流质，但流动很缓慢，因为燚神诀和燚神炎的关系，孙豪一部分神识始终在合理调节身边火焰。对这里温度的感受不深，但是，孙豪心知，大量的玄武岩都在这高温之中化为流质，可见此处温度达到了何种程度。

    此时，孙豪隐约明白过来，自己的小火苗之所以能在燚神诀的配合下，巧妙而又精细地控制周身火焰，让自己能平安地在这烈焰炼狱生存下来，只怕还与自己炼化的人类祖火燚神炎有关。

    不然。绝对扛不住此等高温。

    灵兽果然有天生优势，到来岩浆之中，小火鼠已经自动从灵兽袋内窜了出去，如同一只游鱼，在孙豪身边，不停窜来窜去，好不快活。

    孙豪哑然失笑，也不管它，脚踩玄武灵岩浮石，缓缓下沉。逐渐往岩浆深处探索下去。

    看到小火，轩辕亚琴眉头微皱，这孙豪，是不是太儿戏了？居然收了一只百无一用的火鼠为灵兽？

    真是感情用事啊。火鼠这种灵兽注定走不出多远，孙豪如此作为却也未能着眼长远，在轩辕亚琴看来，甚为不智。

    沉下去十多米，岩浆的温度又高了许多，下沉的度加快。岩浆流动仿佛更加流畅。

    而且，一片鲜红的岩浆之中，好像出现了一个个气泡，不时一个气泡好像孕育成熟一般，轰地一声裂开，爆出一阵热流，向上冲去。

    岩浆流动之中，随着岩浆的相互冲刷碰撞，不时有新的岩浆气泡正在逐渐形成。

    置身岩浆之中，孙豪不知道该如何寻找上品地煞，唯一的办法就是不断下沉，希望会有新的现。

    孙豪也知道，以自己的能力，下降到了一定程度，怕就是很难继续下沉了，到时候，就只能横向四处搜寻，希望自己能如愿以偿，找到合适品级的地煞凝炼。

    烈焰炼狱之内的情报很稀少，孙豪没有任何可以借鉴的资料，自能靠自己慢慢摸索，寻宝道人当年的足迹也未能抵达此处，对此处的记载也是一片空白。

    随着逐渐潜入，孙豪感觉得到，自己身体周边烈火神盾所受到的压力越来越大，这种压力主要并不是来自温度，而是来自岩浆的渗透，岩浆的重力造成的压力。

    孙豪沉下心来，有条不紊，不慌不忙，勉力应对。孙豪和一般筑基修士有很多不同，除了种种神奇的火焰之外，神识三分也是孙豪巨大的优势，在岩浆之中，他一部分神识附着在小火苗之上，不停催动燚神诀御使小火苗形成一层薄膜，覆盖在烈火神盾之上，防住积炎山最大的高温伤害，让孙豪具备了混迹这烈焰炼狱的基本能力。

    还有一分神识指挥自己本体，往岩浆之中稳稳地沉入下去，这却也不是简单的事，岩浆之中，浮力不小，压力更大，孙豪必须全力以赴才能缓缓下沉而不至于被弹出岩浆。

    最后一分神识，孙豪却是在不停地查探岩浆之中的地形和变化，试图从中寻找到地煞煞眼的资料。

    可以说，就是一般金丹修士，到了这岩浆之中，也远远没有孙豪这般沉稳的表现。

    孙豪不知道，轩辕红就在这无边岩浆之中，十丈深处的一块燃烧着的玄武岩中闭关，没过多久，孙豪已经过了轩辕红闭关的高度，依然执着而简单地向着岩浆深处不停往下沉去。

    轩辕亚琴默默地关注着孙豪，并没有出言提醒的打算，她想看看这神奇的青云门后辈弟子究竟能做到哪一步，究竟能深入这岩浆之中多远。

    要知道，以轩辕红的血脉，又有她的帮衬，也仅仅能深入这岩浆十丈，再往里边去，她就不能确保轩辕红的安全了。

    是故，她也仅仅是在此地开辟洞府，供轩辕红凝炼罡煞所用，要不是烈焰真煞离开烈焰环境会品级大降，说不定她早就带轩辕红返回宗门去凝炼了。

    另一边，五行魔宗元婴修士田奇也没有任何举动，神识扫过孙豪并和轩辕亚琴对击一击之后，就没有了任何动作，但是，轩辕亚琴知道，这老东西一定也在密切关注孙豪，说不定就在动什么歪心思。

    轩辕亚琴可不觉得，以四眼田鸡的眼力，会看不出孙豪的神奇和潜力，这样的弟子，往往无论道魔都是必争的，眼前这孙豪不知道是啥原因，明明身为青云门金丹真传，却并没有穿着青云门弟子服饰，而是跟普通散修一般，一袭青衫。

    孙豪为了低调起见，自打出了青云门以后，就身着青衫，以一介散修的形象行走于青云门辖地各处，这样的装扮，少了很多特权，但贵在低调，所到之处，甚少有人关注。

    毫无疑问，四眼田鸡出手争取孙豪，又多了一个理由。

    孙豪以一种比较均匀的度逐渐往下降落，很快，达到了二十丈的深度。

    二十丈！轩辕亚琴心头一惊，好家伙，这小子，居然能达到如此深度。

    轩辕亚琴和四眼田鸡平时能如常活动的区域就是二十丈，出这个深度，以他们的能力，也会开始有了丝丝压力。

    现在，一个筑基修士居然也到达了如此深度，怎么能让她不觉惊讶？

    孙豪现在的感觉也很不好受，三分神识一刻也不能停，全力运转的烈火神盾消耗越来越快，这个深度，吸入的灵气已近是入不敷出了，孙豪不得不吞食了一颗真元丹补充真元。

    感受到再往下有着巨大的压力，孙豪稍稍在二十丈深度的地方停留了一阵，就在这个深度，展开左右搜索，而没有继续强行深入。

    孙豪希望能在这个深度有所现。

    当然，孙豪之所以在这个深度流连的原因，还因为时刻御使着小火苗在不停吸取岩浆中的火焰、火脉壮大自己。

    孙豪甚至是能感受到，自己刚刚完成第三转的小火苗，竟然开始稳步向着第四转进化前进。

    于是，孙豪也不急，干脆就在这个深度一边搜索，一边炼化岩浆之中的火脉气息，壮大自己的筑基火。

    就在深达二十丈岩浆深处，孙豪不急不忙，一直搜寻了五天左右，除了搜寻到一些稀有矿物之外，倒是没有多大实物收获，也没有觉察到任何地煞煞气，只不过，五天下来，孙豪小火苗的颜色却是越加金灿灿地了，金灿灿黄光之中仿佛有丝丝绿色出现。

    此时，孙豪明显地感觉到，自己的筑基真火在这个深度获得的益处已经达到了极限，也就是说，孙豪可以也应该继续下潜了。

    孙豪于是继续往下潜去，虽然没有找到地煞煞眼，但是，筑基真火得到锻炼优化，却也是意外之喜。

    孙豪现，随着自己筑基真火得到强化，自己继续下潜之时，烈火神盾的压力居然小了许多，这也就是说，孙豪不停往深处潜入居然成为了真实的可能。

    孙豪心中大定，咬定下潜一条路，第六天，开始再度下沉，一直到达三十丈深度之时，孙豪再度停止下潜，开始横向搜索。(未完待续。)

    ...