    陆逊不解。

    王磊便给他解释道。

    “他汉献帝终究是一人，他的死活说实话与我无关。”

    “哪怕他汉献帝存活，这大汉天下也已经名存实亡，曹家坐实天子的事实，早已是不可撼动。”

    “可我不图这些，我图的是......这天下太平，从此这天下是汉人的天下，而非外族的天下！”

    古代有信息差。

    当汉献帝的消息传到南匈奴那至少都是半个月以后的事情。

    半个月前，汉献帝不知曹操未能赶回许昌，而是继续北上的消息。

    故意犯错误传曹军背部空虚，恳求南匈奴里应外合讨伐曹贼。

    殊不知在这半个月里，王磊通过特殊的无线设备与诸葛亮通过数次信息。

    早就清楚此时的曹操已军备整顿，正准备向南匈奴的领地出发。

    如今，汉献帝误传的消息一出，南匈奴就真误以为边境空虚。

    待他们自以为是在趁虚而入的时候，却发现整个北方已经是严阵以待，等待他们羊入虎口。

    届时，北方战场，中部战场。

    王磊将同步开拓。

    他王磊要的就是让整个外族绝望，让他宦官，汉献帝感到绝望！

    “报！！！主公，诸葛军事的消息到了！”

    只是刚刚谈到诸葛亮的消息，门外的探子就将一封信件递了上来。

    王磊粗略阅读后，把信交给了陆逊。

    后者观之，只觉得大为震撼。

    本以为这半个月内，自家主公根本就是在浪费光阴，无所事事，没想到暗地里，他已经筹划了如此之多。

    陆逊自心中由衷的佩服。

    “南匈奴鲜卑族，果然自投罗网，既然丞相那边都已经传来消息。”

    “那我们自然也不该落后。”

    王磊取下一支令箭，丢到陆逊的面前。

    “十日之约依旧生效，看不到张让人头，我拿你陆逊是问！”

    陆逊看着眼前这只令箭，简直比看到了自家老娘还要兴奋，当即抱着令箭领命道。

    “主公放心，陆逊定不会让主公失望！”

    说着，陆逊便退下。

    不到十息之间，军营中已经传来连绵不绝的号角声。

    随后，大地开始颤抖。

    憋了十天肚子气，被那汉献帝的所作所为震怒了足足半个月的曹军，终于......动了！

    而此时。

    北方边境。

    单于栾提呼厨泉接到汉献帝的消息后，更是马不停蹄的发兵准备攻打北部边境。

    他们已经压抑太久了。

    从几十年前，他们就一直被大汉压着打。

    你说汉盛时期，他们被打能够说得过去。

    如今大汉国运已然尽数，他们却还是天天被那袁本初压着打。

    不过是从前被汉朝本部打，如今是被割据混战势力给欺负。

    这种感觉说不上来。

    就好像当年你明明是这片的地头蛇，常年霸占这片儿的产业。

    突然有一天一个大哥过来把你揍了一顿，说以后这地儿都给他管。

    而你又不是大哥的对手。

    于是乎，你老老实实忍饥挨饿，垂死挣扎了几十年，终于把大哥给熬走了。

    可谁知大哥走后，随即又来了一个小弟。

    虽然没大哥那么强势，但问题......你特娘还是打不过。

    眼看着大哥以前的区域都在瓜分他的财产，但你的面前就是被这小弟给挡着。

    你心里急还是不急？

    吃屎都特么赶不上一口热乎的。

    现在好了。

    终于有人帮助自己赶走面前这个小弟，让他能够吃上一口热乎的屎....啊不是，分上一些家产。

    他能不兴奋吗？

    好似翻身奴隶把歌唱，老哥家重新插起了大泱泱。

    总之，再爽不过了！

    几乎没有多想，栾提呼厨泉就调遣南匈奴上下八万骑兵。

    准备一举攻占北方边境，收纳青云二州。

    可.....当他们来到边境的时候，却发现事实跟他们想象的有些不太一样啊？

    栾提呼厨泉站在山头眺望着远处边境城墙上的守卫。

    尼玛一个个手持战戟严阵以待，且人数不少虽难以查清，但绝对不是他们所能相提并论的。

    栾提呼厨泉只感觉自己被那汉献帝给耍了。

    “你管这叫没人镇守？你管这叫轻而易举就能攻占？”

    “简直放你娘的狗屁，果然汉人没一个好东西，全都是只会骗人的家伙罢了！”

    栾提呼厨泉说着就要带领军队返程。

    虽然不战而退有些丢人，但只要家底还在，丢点人又能咋样？又不会少块肉。

    总不能带着人马一股脑的贴到那针墙上，歘欻！欻！！一顿被人给收拾了好吧？

    “单于！您快看，我们来时的路，好像有大批的军队正在向我们进发？”

    什么玩意儿？

    栾提呼厨泉听到这个消息咋呼呼的骂骂咧咧起来。

    你在跟我开什么玩笑？来时的路就已经被人给封死了？

    那你的意思是，从我们进军这些日子，其实一直有一批势力跟在我们屁股后边？而且还没被我们发现？

    特么的闲不闲啊！

    先不说这种规模肯定不大，毕竟身后跟了一只老虎，就算是第六感都能察觉到他。

    但问题是，倘若人数少的话，他们又怎么会是自己的对手？这与送死有什么区别。

    可真当栾提呼厨泉来到山崖眺望远方，发现那一支规模不到万人的骑兵时，也顿时傻眼了。

    尼玛，原来这世上还真有这么一群傻叉来等着自己？

    栾提呼厨泉当即大笑。

    “正愁弄不到汉人的工匠与武器，这些好了，他们自己送上门来！”

    “这肉如果我们再不吃，那我们还配被称为草原上的孤狼吗？”

    栾提呼厨泉大手一挥，下达进攻令。

    他们要一举，将这批势力给俘虏铲除，带回匈奴把他们培养成草原上为他们所用的匠人！

    此时。

    在这批不到一万人的骑兵之中。

    为首的正是那当日火烧乌巢的神将赵云。

    他手中是一炳军用望远镜，这玩意儿还是最近天师托诸葛军师给他带来的。

    还真别说，这玩意儿格外的好使，犹如那千里眼一般，轻易就能观察到敌人的动向。

    也正是凭借着这玩意儿，赵云这只军队才能保持如此距离且不被敌人给发现。

    再者，他们以少数而不怕多数的原因。

    则是因为......他们其中最少有一千人被分配了这个。

    “听天师说这玩意儿叫大技波？名字虽然不好听，但劲儿还真大！哈哈哈！我喜欢！”

