    山崖下，林煞听到叶浪的话，微微一怔，随后带着一丝惋惜道：

    “说起这件事，为师还有些替你可惜，你没能参与!”

    “这次乃是我们天魔门，以及其他魔道六宗一起对灵霄宗发起的一次突袭!”

    “整个灵霄宗，血流成河，死伤无数!”

    “为师，也是收集了不少精血，甚至，还有一位皇境的精血!”

    林煞说话的同时，脸上露出了嗜血的表情!

    魔道修炼，往往需要一些特殊的东西，要么以女子为炉鼎，要么以武者精血为引，要么炼化阴魂鬼物，要么吸收天地阴邪之物……

    而林煞这一脉，向来喜收集武者精血，壮大已身!

    这么说，老子穿越当天就差点死了，有你的功劳是吧?

    叶浪听他说起这事，心里就是一气!

    真想现在就给他一刀!

    回过神来，叶浪还得装着道：

    “原来如此!”

    “不过，为何我们突然要集七宗之力，袭击那灵霄宗!”

    “这……”

    林煞有些迟疑，顿了顿，扭头看向身后的另两位弟子，冷酷道：

    “你们两个，先下去!”

    那二人心中一不禁一痛!

    吗的，老东西!

    居然一点不把我们当自己人看!

    心中憋屈愤怒，却又没有办法，只好告退了!

    待那二人离去之后，林煞这才开口道：

    “这件事情，关乎到整个魔道的谋划，也就是殇儿你问起，否则为师是不会说的!”

    那我可真谢谢你!

    叶浪心中一乐，心中越发觉得，林煞和冷殇之间，绝对有什么不寻常的关系!

    这时，林煞的声音继续响起!

    “诸位魔帝已经做了决定，准备在不久之后，整合魔道，大举进攻那些所谓的正道!”

    “将整个青天域，彻底变成我们魔道的天下!”

    “而进攻灵霄宗，其实不过是一个前锋，一方面是为了先削弱正道的实力，另一方面，是欲魔宗的千欲魔帝，想以灵霄宗那为女帝为炉鼎破境!

    原来如此!

    叶浪闻言，心中暗暗点头，这一点他倒是早有所猜测!

    不仅是他，几位帝境也都能想到，不然也不会这么着急派出他们几位卧底!

    不过，狗日的千欲魔帝，竟然敢打我女帝大人的主意!

    以后有机会，一定给你干死!

    叶浪心中暗道!

    另外，系统的任务，不会就是这个吧?

    不过他又没收到系统的提示，代表任务还没有完成!

    “竟然是如此，那岂不是将有一场大战在即!”

    面上，叶浪又配合地表现出一丝惊讶和嗜血的兴奋!

    随即话锋一转，又道：“可是，正道实力不弱，我们魔道如何有把握能够胜利?”

    说也奇怪，林煞对冷殇，似乎当真是百分百的信任，听到叶浪这么问，没有什么迟疑便回道：“有诸位魔帝大人谋划，殇儿何必担心!”

    “不过其中隐秘乃是高度机密，为师也知之不祥，只知道正道之中，似乎有些宗门，已经暗中投靠了我们!”

    这一次，叶浪是真的震惊了，他没想到，魔道竟然有这种手段!

    这特么是在互相玩无间道?

    还有究竟是哪些阴险不要脸的宗门，竟然暗中投靠!

    不当人子!

    不过很快他就收敛了心神，点点头道：

    “原来如此!”

    与此同时，他脑海之中，系统也提示，他已经完成了探究魔道动向这个任务!

    当然，奖励也到账了：

    “恭喜宿主，获得技能[魔化之躯]!”

    “恭喜宿主，获得特殊能力[气场全开]!”

    一个技能一个特殊能力?

    叶浪心中一动，倒是有些期待!

    “师尊，那弟子就先回去修炼了!”

    叶浪任务完成，也就不想再呆在这里，开口告辞道!

    “嗯好!”

    “修炼上，有什么问题，一定要及时告诉为师!”

    林煞点了点头，再度叮嘱道。

    ……

    不久后，天魔门，一处山道上，一名背着长刀的黑衣邪魅青年正走在路上!

    正是叶浪!

    此时，叶浪正在查看自己获得的那奖励!

    [魔化之躯]：主动技能，使用之后，宿主可转化成魔道武者形态，攻击力提升三倍，并且可通过魔道手段提升修为!

    [气场全开]：特殊能力，宿主严肃亦或发怒之时，气场飙升，能够对宿主周围生灵心神造成冲击!

    另，能与对魅力加持]形成加强，在气场飙升的瞬间给异性带来暴击!（只对同一异性有一次效果）

    这两个奖励，厉害啊!

    叶浪看完，内心就是一阵惊喜!

    第一个魔化之躯，那就相当于，他现在有两种形态!

    在此之前，他和其他几位卧底虽然看似与魔道武者真元差不多，其实本质是完全不同的!

    而且也不能在帝境强者面前战斗和突破，这就很难受!

    而现在，他使用这魔化之躯后，就是一位真正的魔道武者，完全不用怕这些!

    甚至，还可以通过炼化精血什么的升级!

    虽然他不会这么做!

    不仅如此，攻击力还提升三倍!

    这就是所谓，黑化就变强?

    而第二个气场全开，对他现在那更是雪中送炭啊!

    他正琢磨，要怎么用冷殇的身份，拿下寒薇薇这个高傲的魔门公主!

    这能力就来了!

    难度瞬间就减半了!

    这系统，直接爱了好吧!

    叶浪一阵雀跃，随后不再迟疑，直接使用了这魔化之躯!

    毕竟身在魔门，有什么手段早上早保险!

    而后，叶浪顿时便感觉体内发生了一些玄之又玄的变化!

    体内真元，从内而外，完全转化成了魔元!

    心中，也忽然升起一丝对精血的渴望!

    “嘶!”

    叶浪舔了舔嘴角，这魔化之躯，影响是全方面的啊!

    压下心中的渴望，叶浪闪动身形，迅速往洞府走去!

    一路上，自然再没有出现什么意外!

    很快，叶浪就回到了属于冷殇的洞府之中，紧闭上洞府大门!

    然后掏出储物袋，自其中取出一张结界符!

    将洞府与外界隔绝了起来!

    这符，是莫玄离给他们的符箓之一!

    做完这一切，叶浪才掏出那枚特制的传音符，将今日从林煞那里得来的消息记录下来!

    最后再加上一句想你!

    然后，发送给了殷嫣然!

