    电话是唐晓菲打来的，骆飞每次接到唐晓菲的电话，心情总会不自觉地好起来。

    “菲菲，什么事？”骆飞脸上露出宠溺的笑。

    “舅舅，你在哪啊？”电话那头，唐晓菲问道。

    “舅舅在外面吃饭，咋啦？”骆飞笑问。

    “在哪吃饭？舅舅，正好我也还没吃，能不能去蹭你的饭？”唐晓菲笑嘻嘻道。

    骆飞闻言犹豫了一下，他还没回答，那头的唐晓菲又撒娇道：“舅舅，好不好嘛？”

    听到唐晓菲撒娇的声音，骆飞架不住心里对唐晓菲的疼爱，立刻答应下来：“好好，你过来，我现在在开元大酒店……”

    骆飞接着把自己所在的包厢号报了出来。

    挂掉电话，骆飞摇了摇头，自个拿这个丫头真是没办法，也只怪他平时对唐晓菲太宠爱了。

    “骆书记，还有别的客人要来吗？”一旁的苗培龙听到的骆飞的电话，好奇道。

    “嗯，我外甥女要过来。”骆飞点头道。

    苗培龙听到这话，不由眨眨眼，他们两人吃饭，骆飞让自个外甥女来凑什么热闹？不过看骆飞刚才的表情，明显对这个外甥女颇为喜爱，苗培龙也不敢表现出什么不满来。

    不到几分钟的功夫，唐晓菲就过来了，骆飞看到对方，意外道：“菲菲，你怎么来的这么快？”

    “嘻嘻，我刚刚就在附近啊，没想到你恰好在开元大酒店。”唐晓菲说完，看到桌上丰盛的大餐，哇的一声，“舅舅，我就知道来蹭你的饭肯定有好吃的。”

    “喜欢吃你就多吃点。”骆飞呵呵笑道，转头看见苗培龙盯着自个和唐晓菲，介绍道，“培龙，这是我外甥女，唐晓菲，在水利局工作。”

    “原来是骆书记的外甥女，小唐，你好你好。”苗培龙登时热情地笑道。

    “菲菲，这是松北縣的苗书记。”骆飞又道。

    唐晓菲点了点头，不咸不淡道：“苗书记，你好。”

    双方简单打了招呼，肚子饿得不行的唐晓菲，径直坐下来吃了起来，她也不管骆飞和苗培龙是不是在谈什么要紧事，自顾自大快朵颐。

    看到唐晓菲的吃相，骆飞好笑道：“菲菲，注意点形象，女孩子吃饭要淑女一点。”

    “舅舅，我早上没吃饭，都饿坏了，哪里还管得了那么多。”唐晓菲嘴里吃着东西嘟哝道。

    骆飞一听心疼道：“早饭怎么能不吃呢，以后要早点起来吃，不然容易搞坏肠胃。”

    “舅舅，知道啦，你怎么跟我妈一样啰嗦。”唐晓菲撇嘴道。

    骆飞听得一笑，唐晓菲经常对他没大没小的，骆飞却是一点都不着恼。

    苗培龙在一旁静静地看着，他感觉骆飞对这个外甥女似乎有些疼爱过头了，不过他作为局外人，显然没必要多说什么。

    这时骆飞转头看到苗培龙，心头一动，目光在苗培龙和外甥女唐晓菲身上来回瞅了瞅，然后道：“培龙，你刚刚说乔梁刚调到松北就搅风搅雨，这样显然不行嘛，你身为一把手，是班子的班长，如果把松北縣比喻成一条行驶的大船，你就是这艘船的船长，作为船长，你有责任也有义务掌好舵，如果说你们这艘船的行驶方向偏了，你就有责任纠正过来，让它重新驶向正确的方向，如果船出了什么问题，你这个船长是要负主要责任的，所以你怎么能纵容乔梁乱来呢？”

    “骆书记，不是我纵容他乱来，是乔梁压根就没有尊重我这个一把手，一点不讲规矩，妄自尊大，目中无人。”苗培龙叫屈道，他今天来市里，主要目的是向骆飞告状，而告状之余，苗培龙则是有自己的小算盘。

    听到苗培龙的话，骆飞道：“培龙，你一个一把手，连乔梁都压制不了，你这明显是缺乏掌控能力嘛。”

    被骆飞批评，苗培龙心里一点不着恼，反倒有些心喜，因为骆飞的话正中他下怀，正当苗培龙准备说出自己的打算时，却听骆飞又道：“培龙，我也能理解你，乔梁这小子，我和他打过几次交道，知道他有些狂妄，嗯，既然你压制不住他，那我给你找个帮手如何？”

    “啊？”苗培龙愣住，怔怔看着骆飞，“骆书记，不知道您打算给我找什么帮手？”

    “你看我这外甥女如何？”骆飞笑眯眯道。

    苗培龙有些跟不上骆飞的思路，下意识点头道：“骆书记的外甥女自然是十分出色的，说是人中龙凤亦不为过。”

    听到苗培龙夸奖唐晓菲的话，骆飞笑得合不拢嘴，笑得比苗培龙拍他的马屁还开心，道：“菲菲在水利局担任科长两年有余，我之前就有想法把她放到基层去锻炼，现在看来，把她放到松北最合适不过，有培龙你在，我也不用担心菲菲会受委屈，而她去了松北，也能成为你的帮手。”

    苗培龙这次是彻底呆住，傻傻地看着骆飞：“骆书记，您……您的意思是把您外甥女调到松北？”

    “对，我打算让她去松北担任副縣长，而且还是进班子的副縣长，你觉得呢？”骆飞笑道。

    “进班子的副縣长？”苗培龙嘴巴半张看着骆飞，“骆书记，您说的是……常务副縣长？”

    “不。”骆飞摇摇头，“晓菲还年轻，经历阅历还不够深，干常务会很吃力……”

    “哦……”苗培龙立刻明白了骆飞的意思，稍微松了口气，一般来说，縣府领导里有两个班子成员，那就是縣长和常务副縣长，但也有的縣会多配置一个，也就是骆飞说的虽然进班子但不是常务的副縣长。

    接着苗培龙又有些愣神，骆飞如此安排唐晓菲，他当然不能说不行，而且还得说好，否则只会让骆飞不高兴，但唐晓菲调到松北，似乎又和他的计划有些冲突。

    见苗培龙不说话，骆飞眉头皱了起来：“怎么，培龙，你不乐意？”

    “不不，我乐意，我当然乐意了。”苗培龙连连摆手，迎合道，“小唐要来松北，我肯定是十分开心的，这不仅是骆书记对我们松北的重视，也是对我苗培龙的信任，我哪会不乐意。”

    听到苗培龙的话，骆飞满意地点点头，道：“菲菲去了松北，也能成为你的帮手，有她在縣府那边钳制乔梁，可以帮你分担压力嘛。”

    “对对，我很看好小唐，我相信小唐过来后，一定能给予我很大的帮助。”苗培龙看了唐晓菲一眼，说着违心的话，他压根就不看好唐晓菲这个小丫头片子，对方能钳制住乔梁才怪，不过对方总归是骆飞的外甥女，假若唐晓菲调到了松北，那他今后和骆飞倒是增加了一条沟通的渠道，也有利于维护加深他和骆飞的关系。

    “好，这事就这么定了，菲菲就到你们松北去。”骆飞拍了下手。

    另一旁，作为当事人的唐晓菲却是直愣神，听到舅舅和苗培龙讲完，唐晓菲才发呆道：“舅舅，您要让我去松北当副縣长？”

    “对，舅舅打算让你下去锻炼锻炼，不只是副縣长，而且是进班子的副縣长。”骆飞笑道。

    “舅舅，那……那我要是干不好怎么办？”唐晓菲既惊又喜。

    “不会的，有我在，你怕什么。”骆飞笑了笑，“再说了，你去了松北，苗书记会照顾你，你不用担心，工作上不懂的，你可以问我，也可以向苗书记请教。”

    “那以后还请苗书记多多关照。”唐晓菲喜滋滋地对苗培龙道，对苗培龙的态度一下客气了几分。

    “应该的应该的，小唐啊，到了松北，就当成自己的家，有什么要求就直接跟我提，千万别跟我客气。”苗培龙笑道。

    唐晓菲笑着点头，转头看向舅舅骆飞，脸上充满了喜悦，恨不得在骆飞脸上亲一口，这个舅舅对她实在是太好了，有时候连唐晓菲都想不明白为什么骆飞会对自己如此好。

    见骆飞此刻心情正好，苗培龙犹豫了一下，将自己的想法也说了出来，道：“骆书记，我打算让宏华同志去政府口工作，您觉得如何？”

    “谁？”骆飞看着苗培龙。

    “就是章宏华，縣委办主任。”苗培龙说道。

    骆飞一听，总算是有了些印象，章宏华是委办主任，因为委办主任按惯例都是进班子的，属于副处级干部，所以章宏华也是市管干部，骆飞对这个章宏华有那么一点点印象，但也仅仅是一点点罢了，此刻听到苗培龙提起，骆飞若有所思地看了苗培龙一眼，问道：“你让章宏华到政府口工作，打算如何安排他？”

    “我希望章宏华调到政府口那边，能担任常务副縣长。”苗培龙说出了自己的想法。

    骆飞闻言，瞬间就明白了苗培龙的意思，苗培龙这是要有意架空乔梁，而对方今天来找自己告状，实则目的就是在这。

    很显然，要让章宏华转到政府口去担任常务副縣长，就得将现在的常务副縣长调走，这些都需要从市里层面来操作，不是苗培龙能决定的，所以苗培龙需要求得骆飞的支持。

    骆飞原本就对乔梁很不爽，所以苗培龙的这个想法，骆飞无疑是支持的，想到自个也打算将唐晓菲安排到松北，正好利用这次机会一块调整松北縣的班子，倒也无不可。

    只要将乔梁架空，回头乔梁在松北干不出成绩来，自个还可以以此为由将乔梁调到闲职上去，让乔梁去坐冷板凳。

    想及此，骆飞不由笑起来……

