
　　不仅是面具团的人感到讶异，就连那些已经开始靠近的圈外生物，也都停下了脚步。

　　无关乎谨慎，或是想观察多年未见的圈内生物的变化。

　　那只是凭乎于本能的，感受到来自死亡的压力，全身上下的每一个生命单元都在向他们发出示警。

　　只见站在场地中央的黑衣男人，原本宽大的道袍顿时变得束身起来，虬结的肌肉将衣衫撑起，勾勒出那膨胀的，代表极致力量的线条。

　　男人原本阳刚俊朗的面庞，攀附上漆黑的龙鳞，衣衫破裂，黑色的骨刺自他各处关节延伸而出，如呼吸般收放。

　　利爪穿破靴子，扣在土地中，所裸露的肌肤，一切皆是漆黑，如神铁般的龙鳞。

　　男人口中喷吐出的气息如同神话中的龙息，如烈焰般炙热，赤金色的雾气在空中缓缓升腾。

　　这并不是结束，随着衣衫撕裂的声音，一双巨大的骨翼自他背后张开，血肉在上面不断的滋生，短短片刻，便化为完整的龙翼。

　　前几息这个男人还是所有人熟悉的，英俊阳刚的南宫日落，几息后，就变成了彻头彻尾的，陌生的怪物。

　　他像是自黄泉最深处冲入人间的魔鬼，狰狞又美丽，暴力和艺术的结合体，天生的……杀戮机器！

　　陆晨睁开双眸，那双赤金色的瞳孔像是有熔岩在流淌，刺目的仿佛天地间的唯一。

　　随着他的扫视，目光所及之处，威严如影随形，他站在那里，就像是至尊驾临，战无不胜的……魔神！

　　圈外生物很少会感到恐惧，他们本就是无情的，嗜杀的，能毫不留情的吞噬同类，能残忍的戏耍误入圈外的人类和妖怪。

　　但此时，他们终于明白自己方才为何会停下脚步了。

　　那铺天盖地的杀意，如同这世间唯一的天神，探出手，紧紧握住了他们的咽喉，又似死神的刀锋贴在他们的脖颈间。

　　陆晨看向众人，“怎么，你们不是一直想要见识下……我的巅峰吗？”

　　“收心，注意防守。”

　　他单手持着弑君横在身侧，目光看向前方，穿越那些弱小的圈外生物，和绿鎏魔对视。

　　陆晨咧开嘴，露出一口森白的牙齿，歪了歪头，“在我尽兴前，你们别死了。”

　　“大哥你……”

　　青木媛犹豫的伸手，但陆晨已经迈步向前，她的手没有企及。

　　陆晨不紧不慢的走着，“别靠近我，会烧伤你们的。”

　　巅峰属性下的双四度暴血，八阶金刚。

　　牧神气的炼体之术，姬无忌的神行之术，提升动态视力的虚实之眼，强化身体修复能力的花返生……

　　我这二十八年，所学甚多，却无人可试刀。

　　他目光锁定那气机开始膨胀的绿鎏魔，就拿你，来试试我新的，巅峰吧。

　　走出阵营数十米后，在面具团和圈外生物瞳孔收缩下，大地塌陷了。

　　自陆晨消失之处，原地绽放出数百丈高的睡莲，又向侧后方被劲风所吹散，如同在暴雨狂风中柔弱的花枝在摇曳。

　　天地间轰鸣声还未传至任何生灵耳中，那漆黑的身影便已在场中如鬼魅般纵横。

　　大地被犁出数不清的伤痕，空气中刺耳的音爆声互相碰撞，各色血雾飞溅，又在劲风下混合，在至强暴力的收割下，它们在逐渐“融合”

　　出乎所有人或圈外生物预料的，陆晨并没有径直冲向绿鎏魔，而是在刹那间的突进中，瞬息之间，斩杀了在场上千名较弱的圈外生物。

　　两息后，漫天烟尘混着血液洒下，如同一场世纪末的雨，陆晨的身影停在离面具团不远处，挥刀血振，在地上洒下五色的圆弧。

　　他单手扶着脖颈，耸了耸肩膀，“热身结束。”

　　又转动目光扫过两个最强的圈外生物，“那么……你们谁先上？”天籁小说网

　　面具团此时都惊呆了，原本以为今日是死战的结局，毕竟在他们的认知中，大哥最多也就是比南国妖皇或北山妖帝强上一线。

　　而今天这里还有着上千妖王级的圈外生物，那两名气息危险的生物，不管怎么看，都不是圈内的那两位妖皇可以比拟的，尤其是他们一定还有些诡异的手段。

　　大哥恐怕战胜一个都难，更别说还有两只。

　　可没想到，只是一眨眼的功夫，在场的圈外生物，就几乎被杀光了。

　　换最擅长群战的南国毒皇来……他能做到吗？

　　“桀桀桀桀桀——”

　　绿鎏魔发出一阵怪笑，在王权霸业等人意外的目光中，竟口吐人言：“很多年没有那里面的生物出来了，也难怪敢出来，有些水准。”

　　“惊讶、恐惧、疑惑……多么美味的气味儿。”

　　粉红佳人看着王权霸业他们，也是发出声音，它并没有嘴，声音像是自它的触手上发出。

　　陆晨起初心情并不舒畅，老实说他觉得自己这次是走了霉运。

　　要知道原著中后期，各国家可是在向圈外拓展的，南国毒皇、北山妖帝、涂山雅雅几位妖皇，都向圈外打下了很多疆土，最强的雅雅姐打下的领土，近乎一个龙族世界的东方大国。

　　也就是说，圈外的杂毛的确不少，妖皇一级，在这里仍算得上强者。

　　但他今天不仅是碰到了，还一下碰到了两个，这是空间怕我任务太简单？

　　可抛开任务难度不提，他此时心中确实难以压抑的亢奋，那高涨的战意，沸腾的血，都是他内心的真实反馈。

　　他在圈内，真的快……憋疯了！

　　“霸业，一叹，我会先解决这个绿色牛头怪，你们俩带领弟兄们，结成阵法，抵御那恶心的粉色触手怪，记住出来前我对你们的嘱咐。”

　　陆晨吩咐道，让霸业他们跑是不现实的，圈外迷雾中方向难辨，即使有着一叹之前做的标记，但被追杀的情况下很容易闯入更危险的地方。

　　而且他要是这么说，恐怕会有损这些天骄自傲的心，霸业要是跑了，恐怕剑心一辈子都捡不起来了。

　　粉红佳人要弱一些，王权霸业靠着王权剑意，在加上众人辅助，挡个十分钟，只要心中别露出缝隙给入侵，绝对不是问题。

　　“可大哥……他们要都围攻你怎么办？”

　　王权醉担忧的问道，若是他们处于防守态势，粉色触手怪正打着忽然掉头，去围攻大哥，那大哥岂不是有致命危险？

　　虽然大哥方才展现出了他们以前从未见过的超凡实力，但和那个气息可怕的绿色牛头人对战，胜负还未可知吧？

　　她看不懂圈外生物的“表情”，但她能感觉到，在见到大哥实力后，这两个生物仍旧非常淡定，从它们直到现在都未急着动手就能看出。

　　尤其是那个“牛头人”，似乎在它看来，大哥的实力在圈外……不少见。

　　陆晨取下腰间落日葫饮了口酒，“那不是正好。”

　　随后将落日葫收回储物空间，他的体表赤金色雾气再次开始升腾，和之前不同的是，这次那漆黑的鳞片上，还闪烁着金光。

　　并非是不动明王和金刚产生的特效，那金光在跃动，在环绕，在起舞，陆晨头上的黑发根根竖立起来，那是电流划过产生的现象。

　　机会难得，就让我状态全开，来一次吧。

　　真龙血统传承所得天赋，由姬无忌风雷双翼所改雷法，雷缠！

　　空气中爆出滋啦滋啦的响声，陆晨的身影再次消失，这次那绿鎏魔终于不再淡定。

　　若说之前的速度，对它来说是可以达到的范畴，此时这个人类（？）男人的速度已经完全压制了自己。

　　在陆晨快要冲至身前时，绿鎏魔背后化为液体，喷洒出的绿浆如同展开的双翼，同时它一只手臂化为锤型，原本淡绿色的手臂，变成墨绿色，带有一些金属色泽。

　　轰——

　　震天的响声还未扩散，绿鎏魔脚下的大地便已崩塌，它背后的绿浆双翼挥动，向后撤离，可那连续的震颤接连不断。

　　漆黑的利刃如今在男人手中化为长六米的巨大凶兵，每一次出刀，都是携着千钧之力。

　　那进攻的姿态凶猛如狂潮，那嗜血的杀意像是被囚禁的千年的魔鬼，终于脱笼而出。

　　它在圈外生存至今，吞噬无数生灵，在厮杀中脱颖而出，可却从未见过战意如此癫狂的人类。

　　有一瞬间，它感觉对付似乎生错了地方，根本就不应该和羔羊们住在围栏中，这片广阔的厮杀天地，才是他该待的地方。

　　而现在对方……回家了。

　　绿鎏魔是圈外少有以力量见长，同时又极其擅长窥探生物心灵的一个种族，可它今天，竟然被一个人类压制了。

　　它能感到人类的力量似乎并不比自己更强，但那身上带着锋芒的意境，却让他每一次出刀，都将威力发挥到了极致。

　　自己是蛮力，而对方，却是蛮力和自己无法理解的“技巧”

　　王权霸业等人见大哥竟能压着那可怕的怪物打，顿时放下了心。

　　“二妹，你和四弟五弟居中驱动阵法，限制它的法术攻击，三弟，你观察这怪物的弱点，小七，你强化阵法的防御，神气，你注意策应，阿正，你和我一起进攻。”

　　王权霸业迅速的做出分配，而那粉色触手怪已经攻了上来。

　　粉红佳人的想法很简单，它对之前被陆晨所杀死的那些圈外生物漠不关心，因为圈外本就没有下属与首领的说法。

　　这些圈外生物，包括它和绿鎏魔，都只是发现了这些出圈的人类，感兴趣才跟上来的罢了。

　　对于它们圈外生物而言，互相厮杀吞噬能够增强实力，但最美妙的还是，圈内生物的“情感”，那才是无上的美味，精神的食粮。

　　它并不想去插手那个很强人类和绿鎏魔的战斗，眼前这些内心看起来不算太坚定的人类年轻人，在它看来，更加美味。

　　粉红色的触手铺天盖地的张开，像是在不断的分裂，密集恐惧症患者看到这一幕，估计会感觉头皮发麻，那每一根触手前端，都张开小口，发出刺耳的尖叫声。

　　砰——

　　触手接近王权霸业等人三丈范围时，被无形的屏障弹开，让粉红佳人有些意外，它驱动身体的延伸所诞生的触手，在接近后灵力居然不听使唤了。

　　没想到这些人类虽然年轻，但招数却有些门道。

　　但我……从来都不是要蛮干，杀死你们啊？

　　那样怎么能达到，我想要的目的呢？

　　红粉佳人表面进攻，时不时闪躲，或是用奇异的法术抵挡王权霸业的剑意，表面看上去战局僵持了下来。

　　王权霸业并没有松了口气，因为单是抵御这无尽触手的进攻，青木媛几人就已经十分吃力了，此时满头大汗，体内灵力在飞速的消耗，而对手的体力和灵力都像是无底洞一般。

　　自己的王权剑意的确能对粉色触手怪造成威胁，甚至之前还斩断了不少触手，但对方似乎能无限再生，他根本没有取得战果。

　　除了他之外，张正的黑剑就弱许多了，一根两根他还斩的断，数量一多，他就无法突破。

　　这怪物看起来滑腻腻的，触手软趴趴的，但实际看上去刚柔并济，没有足够的力量和锋锐，或无刻不断的剑意，是斩不破的。

　　随着时间的推移，众人逐渐开始感到疲惫，这是他们在圈内走南闯北，从未感受到的压力。

　　对方是抱着残忍的、凌虐的心态要来杀死他们，这和他们这些年所见任何都不同，就连杨一叹此时额头也是冒汗，因为他看了许久，都没看透这怪物的弱点。

　　他的确是杨家千年难见的天才，这些年所观所看无数，但这样奇特的生物他还是第一次见，无论是从形体、灵魂、以及灵力运转输出方式，都颠覆了他曾经的理解。

　　王权霸业在危急中，天地一剑斩出，烟尘与触手被同时断开，还在粉红佳人胸前斩出了一道伤痕，粉丝的血液喷洒，他对王权剑意的领悟，又深刻了一些。

　　他喘了口气，强提精神咬牙道：“撑住，相信大哥，他可是千古最强，相信自己，我们可是各家最杰出的天才！”

　　王权霸业又默默的在心中补了一句，要活着，回去和淮竹成婚啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第五百八十一章：南宫日落的巅峰免费阅读。https://xs.23sk.com 