
听了武元乙的话，奥多夫登时就愣在哪里，见过不要脸的，还没见过这么不要脸的，把自己都当成儿子了，让奥多夫能说什么？

奥多夫算是看出来了，武元乙就是在和稀泥，反正他们越南那个都惹不起，你们干脆自己商量着办好了。

如此死猪不怕开水烫，奥多夫是要多无语有多无语，最后只能愤愤的指了指武元乙的鼻子，丢了一声冷哼，便阴着脸快步走出办公室。

见到奥多夫离开，武元乙长长的舒了一口气，什么脸面不脸面的，能保存越北这一亩三分地才是王道，其他的都是浮云。

正因为如此，武元乙并没有因为那些低三下四感到丢人，反而为自己急中生智的放低身段而沾沾自喜，总而言之，只要对越南有利，对战胜法国有用，别说脸面，就是献身他都无所谓。

当然了，为了自身利益最大化，打发了苏联人还不够用，还有被他当成“妈”的中国人需要应付，不然的话，又谈何左右逢源？

于是乎，武元乙重新拿起那份通知函，手指节敲了敲桌面，沉吟片刻，方才拿起桌上的电话……

“都说越南人属猴的，看来不单单是爬山快，这脑子转得也不慢嘛！”

接到武元乙的电话后，零号首长并没有奥多夫那般不耻越南人下作的勾当，反而微微一笑，破天荒的称赞起来。

没办法，奥多夫祖上是沙皇的贵族，即便投靠红色苏联，但接受的教育依然带有浓烈的俄式贵族遗风，正因为如此，奥多夫信奉强大的力量，行事强硬而有直接，很看不起蝇营狗苟的算计。

而零号首长却是在长期革命中成长起来的一代名将，尤其是早年的情报工作，更是让他见便人生百态，尝尽苦辣酸甜，所以零号首长为人处世十分通达的同时又及其的老辣，只要不触及底线，一般情况下都会一笑置之；可一旦令他察觉不妥，翻手就能把人镇压。

这就好比两个武林高手，一个刚猛横练，堂堂正正宁折不弯；一个太极混圆，兼容并蓄。究其本质而言说不上那个好，那个坏，可就具体问题来说，便是见仁见智了！

所以奥多夫的不耻，在零号首长眼里根本就不值一提，反而还觉得越南人的小聪明还蛮有趣，也就不足为怪了。

当然，以目前的情况来看，零号首长还是握着相当大的主动权，不管怎么说，在高精准度步枪上面，跟苏联至于统一出发点，本身就是了不起的成就，毕竟在此之前中国既没生产过，也没装备过高精准度步枪，至于使用经验和实用战例更是比零还要零。

而苏联，从二战前的苏芬战争开始，就已经成建制的使用狙击手，二战期间更是将狙击手作为步兵的有力支援，用以打击敌方军官、消灭高价值火力点，制造恐怖效果，总而言之，苏联在狙击战术方面不说傲视世界，那也是居于顶尖行列。

按理说，有这样的强大存在支持打狙击战，类似越南这样的小国应该毫不犹豫的选择苏联，但越南并没有这样做，而是直接撂挑子，让他们中苏两架自己去商量。

这让零号首长笑骂越南骑墙有术的同时，也不禁慨叹自身实力的重要性，试想十几年前的中国，自身都是四分五裂的，越南怎么可能跟你低头？

“打铁还得自身硬呀！”

仰望地图的零号首长长叹一声，不禁苦笑的摇了摇头，如今距离自身硬还有段距离，否则那帮越南猴子就不是骑墙，而是真正的选边占了。

不过不管怎么样，能有跟苏联直接对话的机会，就已经是零号首长预料到的最好结果了，所以他收拾了下心神，转过头冲着机要参谋吩咐道：“联系下苏联驻越南特别顾问奥多夫同志，就说我们有重要情况向他们通报！”

当天下午，奥多夫应邀来到中国顾问团驻地，双方的寒暄热烈而友好，在桂南司令部门口合影之后，零号首长和奥多夫便带着几名心腹进入司令部二楼的小会议室，进行了长达两个小时的闭门会谈。

因为会议的内容过于保密，因此双方都没有对此次会谈进行记录，只是在口头上初步达成几个共识。

当夕阳的余辉铺撒在大地上，奥多夫缓步走出桂南司令部，临下台阶前停住脚步，转身跟送行的零号首长亲切的握了握手，又热情的抱了两下，这才在零号首长再见的手势中，登上吉普车。

然而当奥多夫在车上坐定后，满面笑容的脸庞，顿时如寒流拂过一般，冷得十分吓人，等车子急速驶过司令部大门后，奥多夫再也控制不住，冲着身边的随行人员咆哮起来：“阿廖沙，我不管谁给你撑腰，在这个地方我是特别顾问，那一切就得听我的！”

“合理的没问题，但明显损己利人的还有什么好听的？那是骑士精神，而是堂吉诃德般的傻帽！”阿廖沙也不示弱，刚刚三十出头的他，面对年纪比他大十多岁的奥多夫，哪有半分畏惧的意思，简直比盛气凌人还要盛气凌人。

被人骂成堂吉诃德式的傻帽就已经让奥多夫几欲暴跳，然而阿廖沙的话中更隐晦的点出奥多夫贵族身份的反动性。

要知道堂吉诃德就是贵族，而他奥多夫本身就是格鲁吉亚贵族出身，因为其祖父早年搭救过落难的斯大林，因此当红色苏联建立非但没有被打击，反而一跃成为革命的忠实拥护者。

到了斯大林时代更是一跃千里，飞黄腾达，成为苏联核心圈里的新贵。

有着这样给予，奥多夫一家可谓是削减了脑袋往上钻，不过由于曾经阶级上的局限性，奥多夫虽然得到克林姆林宫的器重，但想进入更高层次，攫取更大利益还是有着不小的阻力。

正因为如此，奥多夫家族十分在意其贵族的过往，有意无意淡化这段历史，以至于“贵族”这个词都已经成为他们家族的禁忌，简直比骂他们老母还要难听。

所以当奥多夫意识到阿廖沙的影射时，可以想象其愤怒是何等的爆裂！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="15924263"  chaptername="第五百四十九章  老牌贵族">加入书签</a>
</div>
