    韦琳琳在五层看楼下，四层的男人在看她。

    没有谁装饰了谁的栏杆，只见那个男人，拾起了手机，举到额头处晃晃，那里似乎有个大红包，然后朝楼上比了个“biu”的手势。

    韦琳琳也不怒了，她抱了双臂，好整以暇地等着男人上来，索赔医药费以及还手机。

    男人乘坐扶梯，到了她身边。

    二十三四岁的年级，戴着蓝框眼镜，敞着怀穿着很休闲的羽绒服。

    “伤的严重吗？需不需要去医院？”毕竟理亏在先，韦琳琳也就忽略了男人之前的“愤怒与威胁”，温和出言询问。

    “啊——嘶，痛，痛死了！”他拿手机的手半遮着额头，“现在、立刻、马上去医院。哥这天才的大脑，要被你砸脑震荡了！”

    脑震荡了话还挺多！

    韦琳琳怎么看那男人，都带着些浮夸和矫情造作。“私了可以吗？你说个数，合理范围内我给你报销，我今天约了朋友……”

    男人眼珠儿转动，已经露出了不耐，“脑震荡啊，几个钱就想打发了？谁知道后续有没有隐患，需不需要住院，媒体人这么没有公德心，名嘴就可以随意欺侮人吗？”

    “嗯？”他认出自己来了，韦琳琳自认为在圈内小有名气，可毕竟不是顶流明星，怎么砸了个人就认识自己，这要是闹将起来也很麻烦。“那你说说怎么办？”

    如果真要碰瓷，名嘴林也不是吃素的。

    男人忽的左顾右盼，五楼饭点人来人往，没看见熟悉的面孔，“五万块，另外把你号码留一下，万一不成可不能找不到人。”

    五万，怎么不去打劫？明明看起来神气活现的。韦琳琳手指点点，“你认识我，那肯定知道怎么找到我。放心，我很爱惜自己的名声，不会潜逃。至于五万，我没有，我的工资卡里还有一千块，本来还打算请朋友吃饭的……”

    男人啧啧，“不是知名主持人吗？这么穷！你不给我号码我也有办法，用你的手机给我打一下就好了。”说着他去划手机屏幕，不出意料有密码。“密码是啥？”

    韦琳琳冷哼，这人太无赖了，寸心为难人。“打120不用密码。”

    男人：“……”

    “我说报警，让警察决断。”

    “琳琳姐……”善解意的声音响起，因为迟迟不见琳琳姐回来，她自己寻了出来。在她走近时，碰瓷的男人果断低了头，身子往旁侧了一下。

    “念念，你去餐厅里等我，我有点事解决了就回去。”

    善解意没动，她看到了旁边的男人，显然还很诧异。“程学长？”

    程叙觉得自己要钻地缝了，怎么好巧不巧撞上这位了。坦白说，他与善解意只有一次正面之缘，也就是入学那次他还被误以为是登徒子。后来基本都是程叙知道善解意每一个动态，善解意不知道他。咋就认出来了呢？

    “哦，哈哈，学妹啊，好巧好巧！怎么你们认识吗？那可真是大水冲了龙王庙啊！”

    韦琳琳很想说，谁和你一家人不认一家人，变脸真快。“既然你是念念学长，我更得赔偿你了。120也不用打了。”

    善解意的目光在二人之间逡巡，怎么回事？

    程叙咂吧嘴，名嘴尽使软刀子。他把手机递给韦琳琳，“算了，我……哎呦，反正也死不了。我呢，不求你赔偿，你能帮我报道一篇推文，咱们就算扯平，成不？”

    原来在这等着呢。这是有所求才会碰瓷儿。

    韦琳琳拿回了自己的手机，正色道：“我是个主持人，平时采访都是跟着台里主题走的，也不会徇情随意报道，这是基本的职业素养。”

    程叙连连摆手，“不会让你随意报道的，我知道你经营着自己的公众号呢，说起来报道的人物还和善学妹有关呢。”

    韦琳琳去看善解意。

    善解意虽然不通人情，可到底智商摆在那，而且车黎尔天天和他说两个创业人的事。“你，是要琳琳姐，报道凌吗？”

    程叙打了个响指，“学妹太聪明了！”

    韦琳琳：“……”

    敢情眼前这个不着调的男生，是追求念念的男生的同学以及合伙人？这个世界太疯狂了！

    “正式介绍一下，我叫程叙，帝大信息学院研二学生，也是凌超晗的创业合伙人。哦念念学妹，我听超晗说，你也要成为我们的合伙人了？”

    “凌不要我做天使投资人。”善解意如实回答。

    程叙心说可不是，凌超晗想让你做未来的凌太太、老板娘。不过真没想到啊，小姑娘这么有钱，他堂堂创业合伙人都比不了。

    韦琳琳这才从兜里掏出来一个小钱包，包里拿出一张名片，“诺，找个合适时间我给你写篇文章。至于公告能吸引多少流量和阅读，不在我控制之内。”

    程叙笑嘻嘻接了，“行，你就拿出报道柴赛十分之一的洪荒之力就行，你的文章我每篇都有读，看好你哦。”

    韦琳琳：“……”

    醉翁之意不在酒，在乎报道也。

    可是，连韦琳琳自己都不知道，她的媒体从业者生涯还有没有明天。

    送走了程叙，韦琳琳和善解意回了餐厅，吃完了剩下的美食，善解意吃了两大块红烧肉，这在以前是不能想象的。

    买了单两个女孩往外走，商场一层布满了装饰，因为圣诞节将至，元旦节紧随其后，该是促销的时候了。

    韦琳琳拉住了善解意，“念念，闭上眼睛，我带你出去。”

    善解意没有，她正在认真地看这个世界，红色充满的世界，一切都很喜庆。她任由韦琳琳握着她的手，手心带着汗，还在颤抖。“琳琳姐，谢谢你。”

    韦琳琳这才从包里拿出两个方盒子，一粉一绿，“念念，这是给你准备的圣诞礼物。粉盒子里装的是红苹果，绿盒子里装的是黄元帅苹果。提前祝你平安节快乐，双旦快乐！”

    善念念接过了苹果，小心翼翼地放进包里，同样从包里拿出来一个盒子。

    “我的礼物是——奇趣蛋。”

    因为曾经她送了一个熟鸡蛋给君羡，害得君羡坏了肚子，所以她改成送奇趣蛋了。

