    可惜的是，普通秦军射出的箭和掷出的长矛飞得不够高，连机关鸟碰都碰不到，倒是蒙恬射出的箭和赵高投出长矛飞得极高，准头还十足，若没意外，当真是能击中机关鸟。

    这当然也是因为了救嫪毐，机关鸟飞得偏低的缘故。

    但蒙恬射出的箭和赵高投出的长矛还是被拦了下来。

    只见五只机关鸟上各站着数名黑衣蒙面之人，正是这些人出手将箭和长矛挡了下来。

    卫庄看到一只机关鸟上出手的一名黑衣人，表情略微变化，而那名黑衣人明显也看到了他，眼神却很平淡地扫过。

    “师哥，没想到你也来了。果然，你已成了大夏人的走狗！”

    站在天泽身旁的焰灵姬看着天空那五只机关鸟，俏丽的脸上非常严肃，她对天泽道：“主人，这可能是大夏人的武器，大夏人可能来了！”

    “大夏人？”

    天泽听到焰灵姬话后，低声重复了一遍，看着天空五只机关鸟的眼睛不禁眯了一下。

    大夏人，他在被“夜幕”放出来后，就一直听人提起，有韩非、有张良、有卫庄、有焰灵姬……甚至是市井小民。

    但天泽印象最深的还是焰灵姬和无双鬼等提起的大夏人跟百越之间的事，因为现百越已落在大夏人掌控之中，他如果想要回到百越，掌取百越大权，那么必然会和这些神秘的大夏人对上！

    另一边，韩非也看着天上的机关鸟，他对身边的李斯道：“师弟，你可曾记得有一句歌谣形容这世间机关术造诣最高的两家？”

    李斯挑了挑眉，回道：“师兄是说‘墨家机关，木石走路，青铜开口，要问公输’这句歌谣？师兄以为这五只机关巨鸟乃墨家或公输家所造？”

    韩非皱眉道：“是，也不是！”

    嬴政与韩非、李斯站在一堆儿。

    闻言，嬴政看向韩非，似是奇怪他为何说出“是，也不是！”这个回答。

    李斯道：“师兄此话何解？”

    韩非道：“墨家信守‘兼爱，非攻’，且墨家重侠义，不会造出这么大杀性的武器，更不会来救嫪毐这种人。那么只有公输家，而在之前收到的情报中，公输家疑似投靠了大夏人。”

    “大夏人神秘古怪，所用之物奇妙古怪，昔日在魏国大梁，便曾派出过机关鸟。”

    李斯道：“师兄以为这机关鸟乃是大夏人派来？可大夏人为何要派机关鸟来此？难道他们与‘罗网’有勾结？”

    “不，也许不是这么简单！”

    韩非眯了眯眼睛，认真道：“除去百越，大夏人对外出手的次数很少，第一次是在魏国大梁，第二次是在楚国寿春，但这两次所造成的后果，你们都知晓。这次，他们在咸阳出现……恐怕他们是早有预谋，雍城那边或许有变。”

    嬴政和李斯听到韩非的分析，嬴政脸色更冷了，李斯则深皱着眉。

    “不用猜了，这些机关鸟是大夏人派来的！”

    一个声音突然插入了韩非和李斯的对话。

    这是卫庄的声音，几人循声望过去，只见卫庄正紧紧盯着一架机关鸟上的一名黑衣蒙面人。

    卫庄并没多给他们解释什么，但几人心里已然信了，卫庄说这话必有其根据。

    这些机关鸟如韩非所猜测那般，乃是公输家和山谷营地合力所造，是机关术和大夏机械科学的结合，性能比之于原本的直升机和机关鸟都更加优越。

    这一回用来到秦国执行任务，也是对其进行实际测试。

    在秦军对机关鸟发动攻击后，五只机关鸟也发起了反击，一支支箭矢从上面飞下，向着秦军射去。

    这反击可比秦军射的箭、投的矛厉害多了，铺天盖地，密集如雨点落下，瞬间给秦军造成大批伤亡。

    见机关鸟如此凶猛，嬴政身边一侍卫向嬴政道：“大王，此地凶险，还请大王入宫暂避。”

    嬴政转头看向这名侍卫，冷声道：“你是想寡人逃走吗？是想寡人抛下在这为寡人而战、为大秦而战的诸卿而逃吗？”

    嬴政手中长剑直指被围住的嫪毐等人，掷地有声道：“寡人不逃，寡人与诸卿同在。诸卿，与寡人一起诛杀叛逆！”

    “诺！”

    嬴政的话是他以内力说出，传遍了战场，听到这话，所有秦兵跟打了鸡血一样，不要命地对嫪毐等人发起更猛烈的进攻。

    韩非见嬴政下了命令，微微摇了摇头，脸色严肃地对卫庄和天泽等人道：“伺机而动，不能让嫪毐逃了出去！”

    其实韩非心中非常明白，大夏人机关鸟一出现，他们想要杀死嫪毐已没多少机会。

    到这时，嫪毐也大概猜出了是谁派来的机关鸟，想起了他曾经与大夏人就玄翦进行谈判时，大夏人曾给他的一个条件，在其绝境危难时，可救他一命，还要他几件信物。

    那时，嫪毐对此并不放心上，他是谁？

    “罗网”之主，秦国之侯！

    天下比他更有权势、更有实力的人，少之又少，岂会轮到一群躲在山里的人来救？

    可未想到，大夏人昔日许下的条件竟是成真了！

    嫪毐现心里特高兴，因为他已身在绝境，现大夏人的机关鸟出现，又让他燃起了希望。

    这个生的希望不仅是指活着逃出去的希望，还指他未来的计划仍旧有戏（推自己儿子上位）。

    一个有了希望的人和一个绝望的人不可相提并论，只见嫪毐也如打了鸡血一般，令道：“大夏盟友来了，随本候杀出一条活路！”

    跟着嫪毐的“罗网”刺客们此时也跟嫪毐一样，怀着对生的希望，爆发出了更强的战斗力。

    嬴政见嫪毐等人反抗激烈，一时攻之不下，天上的机关鸟又在不断接近，皱了皱眉，再度下令道：“诸卿，不惜一切代价，与寡人诛此逆贼！事成，寡人重重有赏！”

    嬴政现想不惜一切代价剿杀掉嫪毐等人，是因韩非在刚才分析中，说了雍城可能有变，这个“变”很可能是离宫出事了，赵姬和嫪毐之子也许已被人从离宫带走，那么现就更不能让嫪毐等人逃出。

    一个有破坏能力的嫪毐加上赵姬，再加上大夏人，那对秦国将可能是一个巨大的祸患！

