    
所有的参赛选手，只要在修炼塔的密室之内，修炼一段时间，估计就都会进行突破了。

    而且，每一间密室之中，都有仙王亲手布置下的顶尖聚灵阵，灵气环境浓郁之极，本来就对境界的突破，有催化加速的作用。

    当然，到底要在密室之中，运功冲击多长的时间，才能够成功突破，则是要看个人的情况了。

    此时，修炼塔之中，每一个选手，都在静坐运功，冲击境界。

    大部分的选手，为了这一次的护道者之战，都是作了十分充足的准备。

    元气的打磨，实战的积累，还有突破时所需要的种种丹药，天材地宝，都是齐备。

    修炼塔之外。

    角斗场中，众人也是目光紧紧盯着那些水晶屏幕。

    气氛十分的紧张。

    有期待，有激动，有亢奋……

    有人在悄声议论。

    也有不少人屏息静气，静待结果。

    大半天后。

    “看，有人开始突破了！”

    忽然，一道叫声响起。

    顿时，众人的目光，都是集中在其中一块水晶屏幕之上。

    果然，这块水晶屏幕所投影的那间密室中，一个黄衫青年，浑身元力澎湃，气息爆涨。

    他的体内传出来轰隆隆的撞击声，果然是处于突破的边缘了。

    “是峰儿，峰儿要突破了，哈哈……，好样的！”

    “赵峰，加油！

    我们支持你！”

    顿时，角斗场中，这个黄衫青年的亲友团，一个个都是开始激动了起来，纷纷出声替那个黄衫青年加油。

    当然，由于那修炼塔是隔音的，不管角斗场之中的喧闹声有多大，密室中的那些选手们，都是无法听得到的。

    很快，那个黄衫青年体的爆响声，越来越密集，越来越激烈。

    而且，他的身体，也是开始不断摇动了起来。

    大半柱香时间之后。

    砰！

    一声巨响，在密室之中传开。

    一阵阵可怕的元力波动，以那黄衫青年为中心，弥散了出去。

    在这一瞬间，那黄衫青年的体内，竟然直接冲出来一道耀眼的光点，悬浮在他的头顶之上。

    这道光点，代表他成功开发出来了一口洞天。

    当然，这还远远没有结束。

    只见黄衫青年全身气息越来越凶猛，气势节节攀升。

    砰！

    猛地，他的体内，又传出来一声爆炸巨响。

    然后，又有一道耀眼的光点，从他的体内冲出，悬浮在头顶之上。

    这代表着，他又开发出来一个洞天了。

    由于这个黄衫青年是第一个突破的，所以，众人都是比较关注，目光紧紧盯着他。

    终于，当开发出来第25个洞天的时候，这个黄衫青年体内散发出来的气息，开始慢慢平静了下来。

    这代表着，他的突破，即将结束，无法开发出来更加多的洞天了。

    “不……”

    那黄衫青年十分不甘心。

    他开发出来的洞天，离50个，差得太远了。

    角斗场中，他的那些亲友团，也是一个个有点失望。

    “呵呵，其实，开发出来25个洞天，也算是不错。

    平时，我们身边，大多数的洞天境高手，开发出来的洞天，其实都是20个以内的。

    峰儿虽然以后很难突破到仙人境。

    但估计，化仙境，还是有希望的。”

    黄衫青年的亲友团之中，一个白须白发，面目慈祥的老者，笑呵呵地说道。

    他是黄衫青年的爷爷。

    就在这时。

    真苍老道一挥衣袖。

    那黄衫青年的身形，立即从修炼之内飞出，向栖霞山的范围之外冲出去。

    很快，那一个方向，就传来了一阵阵狂暴的电闪雷鸣之声。

    原来，是那个黄衫青年在渡雷劫了。

    很快，又有更加多的选手，纷纷开始突破了。

    不过，大多数的选手，所开发出来的洞天，都是20多个，或者30多个。

    有少数的几个，突破的洞天数量，达到了40多个。

    而所有突破了之后的选手，都会被真苍老道远远送离栖霞山，到外面的范围进行渡雷劫。

    第一天时间，有足足数百个选手成功突破。

    栖霞山之外，整整一天时间，电闪雷鸣之声，不绝于耳。

    直到一天之后。

    “50个洞天！”

    终于，角斗场之中，响起了阵阵的惊叹声。

    原来，竟然有一个选手成功开发出来了50个洞天！

    按真苍老道之前所说的话，这个选手以后很有可能有机会突破到仙人境。

    “哈哈……

    想不到，我们重阳派，居然出了一个如此惊艳的天才弟子，太好了。

    看来，是我们重阳派的列祖列宗地下有灵。”

    一个中年男子哈哈大笑，十分欣慰。

    接下来的一天。

    越来越多的选手，纷纷开始突破。

    “54个洞天！

    天哪，那个年轻人的天赋，真是妖孽啊。

    居然开发出来54个洞天。

    他真是我们仙陵界之中，少有的真正天才啊！”

    在某一个时刻，整个角斗场之中，轰动了起来。

    不过，总的来说，开发出来的洞天，超过50个的选手，十分少。

    到目前为止，只有3个！

    其中两个开发出来50个洞天，一个开发出来54个洞天。

    这3个选手渡完雷劫之后，回到角斗场之中。

    马上，就是成为了全场关注的焦点。

    他们所在的门派和家族，纷纷庆贺，对三人进行嘘寒问暖，关心得不得了。

    甚至，其他的一些化仙境大能，也是纷纷上前祝贺，加以结识一番。

    因为，就凭这三个选手所表现出来的资质天赋，可以想象，以后他们的成就，必定是非同小可，肯定有一天会成长为整个仙陵界之中，鼎鼎有名的大人物。

    第一天，第二天，几乎有一半的选手，成功进行了突破。

    剩下的那些选手，则依然是在密室之内，运功冲击境界。

    第三天，又有好几百人成功突破。

    这一天，没有任何一个选手开发出来的洞天，能超过50个的。

    第四天。

    又有几百人成功突破。

    而且，在第四天，有一个选手开发出来的洞天数量，达到了68个！

    全场轰动。

    这是到目前为止，最高纪录。

    整个角斗场，都是为这个选手而喧哗了起来。

    当这个选手渡完雷劫，回到角斗场之中后，真苍老道也是亲自对他问候了一番，显得特别关心。

    因为，能够开发出来这样多的洞天境数量，就算是在远古时代，也算是十分妖孽的资质了。

    第五天。

    “看，枫儿有动静了！”

    王家三祖身旁的那个中年男子，忽然大叫了起来。

    “呵呵，不错，看样子，枫儿确实即将突破了。

    真是期待啊，不知道枫儿会给我们带来什么惊喜啊。”

    王家三祖目光之中露出来期待。

    “林飞怎么回事，直到现在，好像还一点突破的迹象也没有？

    难道，他的积累还不够，这一次，不会突破？”

    西门道的目光，则是紧紧盯着与林飞所在密室相连的那块水晶屏幕，喃喃自言。

