
不久之后，优夜带来了洛邱的需要的面具。

这三个面具自然是前任入库之后留下来的东西——接下来就是犯难的选择。

起初只是为了在今后的交易之中遮盖脸容，掩饰身份用的。但这三个面具带出来之后，每一款都相当的精致。

洛邱所以地拿起来了其中的一面，仔细地摸着上面的装饰——这是一款威尼斯面具无疑，并且是半脸类的‘bauta’，塑造也异常的华丽。洛邱下意识地带上。

一种贴面的感觉张开，但很快便消失不见，到了最后仿佛完全融合了自己的皮肤一般，不仅仅没有半点沉闷的感觉，甚至脸面见本身的重量似乎都感觉不到。

——虚伪的假面：佩戴后隐身。

一则这样的信息突然流入了洛邱的思想之中。他颇为好奇地看着优夜道：“你现在能不能看见我？”

“视觉上没有。”优夜淡然道：“但是优夜可以感觉到主人的存在。”

洛邱愣了愣，倒是取来了镜子观察了一番，发现镜子当中的自己已经消失不见。他鼓捣了一会儿之后就把这块‘bauta’给取下来。

虽然带着可以隐身有点叼啊……但似乎没有什么卵用。他只是想让客人不知道自己的身份，而不是直接让人看不见自己。

不过作为小玩意的话，似乎也不错。

洛邱提起了第二面的面具。一款纸浆面具。虽然是纸浆所造，但硬化技术还可以。白底金眼，裂开的嘴唇涂上的是红色的颜料……其实就是一款日式的狐面面具。

洛邱也尝试戴了一下。

——稻荷神之面，可以祈求五谷丰收。

嗯……在古代或者现代农耕技术不好的地方或许会很有用。然后这日式的狐面面具和优夜给洛邱做的打扮一点儿也搭边，所以还是没有什么卵用。

他只好提起第三块面具——一块小丑面具。

带上之后也也没有什么不舒服的地方，并且与前面量面具带上之后一样，关于这块小丑面具的资料也流入他的思想之中。

——真实的小丑，看穿一切魔术的能力。

这里所谓的魔术是那种通过特殊手法还有道具对视觉进行欺诈的表现，而不是那种超自然能力使用的魔法之术法。

“还好是白脸小丑，如果是彩面就呵呵了。”洛邱自娱自乐地道：“也没有客人愿意进来看见的老板会是一个麦叔叔的吧？”

优夜显然听不懂，所以不发表意见。

“就这个吧。能力虽然还是没有什么作用，不过这样搭配的话，勉强也比另外的两款好了。”洛邱站起身来。

带着小丑面具的他这会儿并不显得滑稽。相反因为女仆人偶挑选出来的服装，让佩带着小丑面具的洛邱有着一种玩世而神秘的感觉……但似乎也差了点什么感觉。

洛邱在全身镜面前左顾右盼，想要找出来到底差了些什么。这会儿优夜倒是从衣帽间之中取来了一定高礼帽，还有一根黑色的手杖和一套白色手套。

洛邱把礼帽和手套带上，也把手杖拿在手中随意地挥动了一下，感觉还算是不错。

“嗯，以后就叫我小丑先生好了。”洛邱玩味地笑道：“在这个交易**的地方，有着一个小丑，好像也不错的感觉。”

“主人，您开心就好。”

洛邱本来打算吐槽两句，但这时候俱乐部大堂的风铃响起了。

才刚刚有了新的打扮，马上就有客人，还真是瞌睡了来枕头……洛邱嘀咕了一句，就朝着楼下走去。

看见的是一个带着一点儿紧张地站在门口入口位置，并没有选择直接走进来，而是观察着四周的年轻人。

说是年轻人，但是洛邱估摸着这人的年纪大概要比自己要大上几年。

从一个人的举止很容易看出一个人的本质和气度……这是一个教养很好的富家公子，或者社会精英之类的成功人士吧？

“欢迎光临，这里是特拉斯买家俱乐部，请问有什么可以帮到您的……尊敬的，客人。”

双手抓着手杖背于后，洛邱一步步地走下了楼梯，并且进一步地观察着这个青年的反应。

“你是？”但青年还是很小心地没有选择更进来一步，依然站在了门口的位置，并且戒备的神色更为的浓重。

“我？”洛邱本打算微笑……然后发现反正都带着了面具，索性就淡然道：“本人是俱乐部的主人，你可以叫我老板，也可以叫我……小丑先生。”

洛奇走到了青年的面前，然后‘嗅到’了一种熟悉的味道……黑卡的味道。

嗯，这已经是第三次的交易上门了。除了翩跹是自己撞进来的之外，算上这个都是黑卡的持有者。

到底俱乐部之前流出了多少张的黑卡？洛邱不由得再次嘀咕，但是也没有落下与客人的交谈：“客人不打算进来吗？”

“这里，真的可以实现人的任何愿望？”青年皱着眉头问道。

洛邱忽然打了个响指，随后张开手掌，一张黑色的卡牌随后浮动在他的掌心之上，只听得他这会儿带着笑意道：“客人既然是持卡而来，应该对这里有信心才是。”

青年下意识地摸了摸自己的胸口，更甚是拉开了西装，看着内袋，发现原本藏在了这里的黑卡已经消失不见。

他深呼吸了一口气，很快冷静下来，沉声道：“小丑先生你好。我叫做钟落尘，这次来确实是打算和你做一宗买卖。”

生意上门不能怠慢客人啊，洛邱很有礼貌地闪身做了一个邀请的手势，并且愉快地说道：“优夜，招呼客人。”

……

……

大热天会热汗淋漓是最自然不过的事情，但是如果在开到了十八度的空调房间之中，还是满身大汗的话，那就……当然是因为做了什么激烈的活动了。

成云点了根烟，心满意足地看着躺着床上那个散发着娇媚气息的女人。

这是古月斋的一个知客。

没有什么背景，但有些姿色，人也聪明，并且也想要往上爬，所以选择了最快捷也是最有效的方法。

成云知道这个女人想要的是什么——因为他了解女人想要的到底是什么，所以在他的老板还没有搞掂张罄蕊之前，他已经搞掂了这个知客小姐。

当然，像是这个知客这种货色虽然还是不错，但是和张罄蕊那种无论家势还是学识才能都是上上之选的自然没有办法可比。

但成云有自知之明，知道什么样的女人是自己可以随便搞得，什么样的女人是自己目前没有办法染指。

“怎么这回这么有空，不用跟着你的那个年轻的老板了吗？”知客小姐媚笑着看着成云。

成云也在纳闷这件事情。上午从古月斋离开之后，才下午的时候，钟落尘又连忙再去了一趟古月斋。那之后，钟落尘就打发了他离开，独自一人不知道去了什么地方。

从来到这个城市之后，成云都是跟前跟后地卖力办事情，这会儿却被支开了。他甚至心想，钟落尘是不是因为白天那个老太婆的说话才突然冷落自己。

该死，不能够这样下去，不然好不容易得到的东西都会变得白费。

比如这个女人，心机就好重，如果知道自己没本事了大概马上就会翻脸不认人。

虽然是这样一个心机货色，但功夫确实很好，自己也想继续多玩几天——最重要的是，他还想要留在钟落尘的身边，获得更多的信任，这样的话，他在京城那边的地位才会更高。

“白天的时候，我看见你们家的张小姐似乎亲自请了两个人去了藏品室那边，不知道是什么来头？”

女人知道成云一直都十分在意张罄蕊的事情，更加知道这是他是为了讨好自己的老板。不过没有关系，只要这个男人能够给到自己想要的东西就可以。因此她也不吝啬地告诉成云，自己所知道的，关于张罄蕊的一些喜好。

“那个女人是本地一家报馆的副主编，之前已经来过两次。”女人回忆道：“是那时候才认识的大小姐。至于另外那个男的我就不知道了。他是任紫玲带来的，不过看模样十分亲密，可能是好朋友或者亲人弟弟之类。”

成云用力地吸了一口浓烟，缓缓地喷雾道：“一个小小的报馆副主编吗？嗯……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4542"  chapterid="2605883"  chaptername="第十八章  拿着黑杖的小丑">加入书签</a>
</div>
