    要发展，必须做到可以调控，如果这一点做不到的话，不但没有事情做成，反而变得更加恶劣。

    “这里的传说甚多，但却没有昆仑山那般多传说。昆仑山列入万山之祖道教起源圣地。但这里不是没有传说，只是不被公开，只有本地人知道这里的神话传说。”

    “佛门圣地，与世隔绝，一片净土！”

    “是的，就因为这样，这里的山石，没有什么神话传说传出去。毕竟那不是道教，一旦传到东土，情况就不一样，就会产生种族分歧。”

    “所以这里逐渐教化，逐渐致富？”

    “是的，所以我不打算开发这里。”

    陈小凡不缺基地，所以地球的土地，已经没有想过去改变。

    “顺其自然，如果一味去改变，会适得其反，反而失去应有的民族优势，更严重的就是失去民族的文化。我懂了。”

    肖秀儿在峰顶转圈，身上的衣服，变成了古代宫装，白衣长裙，披着雪白丝绸。

    衣裳飘飘，随风而飞，在风雪之中翩翩起舞。

    “小凡，我肖秀儿只为你倾舞，嘻嘻！”肖秀儿不喜欢跳舞，有点男子的个性。

    但不代表着不懂得跳舞。

    在学校是校花，很多学校的歌舞表演，都少不了肖秀儿的身影。

    “你穿起宫装很迷人，雪白丝绸在飘荡，在空中起舞，简直就是玄女下凡尘。”

    陈小凡惊叹不已，没有想到肖秀儿穿着古装是那般的好看。

    优美的舞姿，却是让陈小凡耳目一新。

    肖秀儿跳的舞蹈是现代的舞蹈，穿着宫装跳舞，就是不伦不类。

    但在空中飘荡，却是变化出别样风情美感，让陈小凡看呆了。

    高原地带天气变化莫测，暴风雪一刹那来临。

    四周雪花飘飘！

    肖秀儿和陈小凡已经是寒暑不侵，面对这般恶劣的气候，身体一点反应都没有。

    如此寒冷，却是变得一种冰雪舞蹈的美感，把肖秀儿掩映得更加美丽。

    风雪停止了，

    肖秀儿也尽兴了，陈小凡也看得很过瘾，但还是余兴未尽。

    “跳一支舞，也是罪过啊！”肖秀儿降落在陈小凡身边，身躯的宫装一阵幻化，变成了现代的时髦女郎。

    “怎么了？”

    “你看。”肖秀儿指着下山。

    陈小凡愣住了！

    山下出现一具冰雕。

    一个八岁孩童的冰雕！

    准确来说，不是冰雕，而是一个八岁的男孩子。

    “怎么会来了一个孩子，我都不知道？”陈小凡露出惊愕的神色。

    “被我迷倒了，嘻嘻！”肖秀儿绽放出喜悦的笑容，亲吻一下陈小凡刚的脸庞。

    “我们下去看看！”陈小凡伸手搂住了肖秀儿细腰。

    飘然而下！

    “这个男孩子被暴风雪刮来的，当时他还没事，确实是一个很幸运的孩子。但看我跳舞，他着迷了，就变成冰雕了。”

    肖秀儿没有多大悲伤，毕竟这个孩子死不了，有他们在，是死不了的。

    陈小凡召唤出一滴灵雨，放在孩子的额头上。

    孩子身躯机能得到修正，身躯的造热机能恢复，身躯逐渐暖和起来。

    孩子醒来，甩甩身躯，冰雪脱落。

    “神仙哥哥，神仙姐姐。“孩子惊叫起来！

    陈小凡和肖秀儿互相了看了一眼，笑了笑。

    “你遇到了神仙，是你的造化，可以实现你一个愿望哦！“肖秀儿顽皮地说。

    “一个愿望？“孩子狂喜！

    “嗯嗯！“肖秀儿莞尔一笑。

    “我要让高原遍布禅宗弟子。“

    肖秀儿和陈小凡露出惊骇的神色。

    这片高原以密宗为主，禅宗曾经在这里宣扬过，但摩诃衍却是失败了。

    这个孩子也许就是当时摩诃衍最虔诚的信徒后裔，依然还是想着怎么样复兴禅宗。

    陈小凡不想介入宗教之争，但肖秀儿已经说完成孩子一个心愿，作为见面礼，了解相遇因果。

    如果不是有缘分，大风怎么会把一个孩子送到这里来呢？

    “孩子，我说完成你的一个愿望，你确实把遗愿当成愿望，那是不诚实的，其实你心中最想得到什么？不要因为遗愿，毁了你的机缘，不要因为先辈的遗愿，送断自己的传承。先人死不瞑目，留下的遗愿，是让你的完成，而不是让我们代替你完成。明白想要什么愿望，你再跟姐姐说。“

    男孩子一愣，没有想到肖秀儿说了长篇大论的大道理，都有点晕了。

    不过却是明确知道，先辈的遗愿，是依靠自己去完成的，而不是依靠别人来帮忙完成的。

    小小年纪，只是看到父母被当做异教徒活活的烧死，临死之前，只想把禅宗在这一片贫穷地发扬光大。

    但到底为了什么，他的父母也是不知道，那只是先人的遗愿。

    他也是继承遗愿，把遗愿当成了自己一生追求的目标。

    但自己为何要去完成这个遗愿呢？

    难道是为了为父母报仇雪恨？

    “对于禅宗，你了解多少？“肖秀儿温和地问。

    孩子摇摇头，毕竟他只知道佛门是禅宗弟子，其余都不知道了。

    “你可知道金刚经？“

    “不知道。“孩子摇摇头。

    陈小凡哭笑不得，禅宗立命之本都不知道，只想着禅宗在这里发扬光大，那不是扯淡吗！

    “你认为这个世界有多大？“肖秀儿知道这个孩子还没有教化，就被灌注一个不可能完成的使命。

    虽然愚昧，但孝心可嘉。

    孩子一脸迷茫？

    “哇！“孩子突然哭了。

    “你怎么了？“陈小凡柔声地问。

    “你们可不可以把我父母救活？“

    “你的父母什么时候死去？“陈小凡皱皱眉头，活死人，那是逆天而行。

    此刻陈小凡还真的有本事活死人。

    问题逆天而行，会降下天谴。

    对于天威，陈小凡还是无比敬畏，毕竟每一次遇到天劫，都是九死一生。

    “一年前，我父母在一座寺院里面，活活被烧死。“

    孩子哭泣地说。

    肖秀儿和陈小凡一脸狐疑，这可是法治时代，不是曾经的神权时代。

    杀人是犯法的，难道没有人管？

    “难道你的父母被烧死，没有人管？“

