    “我们先按刘鹏的既定路线行事，这样不容易被人发觉，还能打探消息，放心吧，我会保护好你的。”安林小声道。

    “好，我听你的。”阳灵倩乖巧点头。

    安林来仙王宫，就是为了寻找天道碎片的下落。如果能够神不知鬼不觉顺走天道碎片，不发生冲突，那自然更好。

    毕竟，合道境的超级大能，哪个不是妖孽至极，底牌众多，有哪一个是好对付的？神源大陆，据说返虚境的大能有上千个，这也才只出了一个合道，可想而知这合道境有多稀有多可怕。

    他还从未真正和合道境超级大能交过手，就算再自信，也不敢打包票能打赢合道，只是不怂而已。

    所以，偷走天道碎片，被安林列为最优选项。

    阳灵倩的心情更是变得轻松了不少，心想安林上仙果然不是找死的疯子，懂得进退，之前的话都是吓唬她的嘛……

    乘坐狮鹫归来的仙王使者，也有几个是带着美女回来的，安林跟在他们的身后，就能够找到后宫的路。

    阳灵倩在那几个美女中最漂亮，因此引来了不少目光。

    “吼！刘鹏道友，你带来的仙王小妾，看起来很不错啊。”一个鹰头虎身，直立行走的元兽，一脸羡慕地开口道。

    安林望了一眼元兽的身旁，同样笑道：“你带来的狐女，也别有一番滋味呢……”

    狐女摇晃着白色的尾巴，看到安林的目光还不忘抛一个媚眼，卖弄一下婀娜的身姿。

    看得出来，这种应该是主动去仙王后宫争宠的狠角色。

    “哈哈哈……我的一般般吧，仙王最近野味吃腻了，又想要人族的妃嫔了。想当年，狐族的美女才是仙王的最爱啊……”那个元兽感慨了一声，又羡慕地望了安林一眼。

    安林听得有些惊奇。

    阳灵倩这时候才传音道：“仙王风无涯不仅性格暴戾，更是荒淫无度。在整个大陆范围内，凡是体态近似人族的种族美女，他都感兴趣。后宫妃嫔三千，有过半都不是人，什么狐狸精，人鱼，蛇灵族，荒古女妖，生命树灵……他都喜欢……”

    安林倒吸了一口凉气，感情这货不仅是暴君，还是个日天泰迪精？

    太可怕了，淫荡起来已经不分种族了吗？

    安林一路前行，来到了一个高有上千米的巨大三角建筑前。

    一个模样极为美艳的女子，正在有条不紊地记录着带来的女子。

    当她看到安林带来的阳灵倩的时候，双眸一亮：“你叫什么名字。”

    阳灵倩微微躬身行礼：“小女阳灵倩，琅琊国永阳城城主之女。”

    “是否是处子之身？”女子又问。

    阳灵倩俏脸一红，但还是点头道：“是。”

    “好，很好。”女子欣喜点头，目光转向安林，“刘鹏，这一次你干得不错，招收妃嫔的任务，我给你打满星好评。”

    安林装作很欣喜的模样，行礼道：“多谢娘娘看重！”

    就在这时，脑海突然响起一阵声音。

    “叮咚！”

    系统界面久违地亮了起来，安林激动地打开系统界面。

    检测到宿主接近春华宫，现发布如下特殊任务：

    真正的战神就该以解救苍生为己任，现发现有两千余名被迫囚禁在深宫的女子，把至少两千名女子解救出来，并获取两千美女的好感，任务即完成。

    任务成功：获得神威之术第二重，大神威之术。

    任务失败：我要这铁棒有和用？阳痿一百年。

    注：任务时限，一个月，此任务不可拒绝。

    安林：“……”

    安林看到这个系统，心口就仿佛闷了一口老血。

    系统为何老跟他的小弟弟过不去？

    他的小弟弟也没招惹系统啊！！

    还有把后宫两千个以上的美女救出来，还要获取两千个美女的好感，这个任务的言外之意，难道是说……

    要给仙王风无涯戴两千个绿帽子？

    要不要这么刺激？！

    安林突然有些心疼起风无涯了……

    “来人啊，将阳灵倩带入春华宫。”那个模样艳丽的女子说道。

    阳灵倩将求救的目光转向安林。

    安林偷偷传音道：“放心，我会暗中保护你的。”

    阳灵倩点了点头，跟着侍女走向其他方向。

    安林离开了白色三角建筑，走到一个没人的地方，身子化作云雾消失在原地，化雾仙行！

    一阵云雾拂过，追上了正在前行的阳灵倩，撩起了她的青丝，她却浑然不知，仍在忐忑地望着四周。

    这里修为最高的，就是在门外负责收录妃嫔的美艳女子，是返虚中期，根本无法发现安林的行踪。

    没走多久，一个大门就出现在眼前。

    门上有金光闪闪的大字，春华宫！

    阳灵倩走入了春华宫，安林保持云雾状态，悄悄地跟在阳灵倩的身旁，也混入了春华宫。

    简单点来说，安林混入了风无涯的后宫。

    安林好奇地打量着四周，要说风景嘛，那肯定是好的，百花齐放，万紫千红，景色极为艳丽，十步一景，走到哪里都有极为精致的景色。

    女人爱花，这样的布置没毛病。

    除了景色之外，就是一幢幢三角形模样的宫殿错落期间，和自然融为一体，倒也显出了几分宁静和谐。

    时不时有女子莺莺燕燕的声音传来，悦耳怡人。

    安林甚至还看到了一位章鱼妃子，虽说她是女子模样，但光滑的皮肤上却有着一个个大吸盘。这一幕着实把他震惊到了，心中感慨风无涯的胃口，真吃得开。

    “你以后就住在这里吧，平时可以和其他姐妹多走动。”一个白衣侍女笑着说道。

    另一个白衣侍女也道：“我会把你的画像传上去，要是仙王对你感兴趣，前来临幸你，那么你将拥有享之不尽的荣华富贵。”

    “多谢姐姐。”阳灵倩乖巧行礼。

    白衣侍女微笑点头：“你的相貌在众妃之中也是很出众的，相信这一天不会很晚到来！”

    送别了两个白衣侍女。

    阳灵倩这才躺倒在床上，不顾仪态地摆了个大字型睡姿，俏脸上有着委屈之色，喃喃道：“也不知安林上仙什么时候来救我，要是他来晚了，风无涯比他先来，我该怎么办……”