    正当他正准备派弟子前往的时候，突然一道声音从外面响起。

    紧接着，陈旭走了进来。

    “爷爷，不用派人了，事情已经调查清楚了！”

    陈旭五十岁不到的年纪，正是陈风云的孙子，至于他的父亲是现任的陈家家主，所以一直都坐镇在陈家之内，但是因为陈风云出关之后，所以陈家的大权，又落在了陈风云的身上。

    虽然他不是名义上的家主，但是他的话，没有人敢不遵从。

    “旭儿？”

    “你这话何意？”

    陈风云好奇的问道。

    陈旭对着两人微微抱拳，随后便是说道：“老祖，事情调查的清清楚楚，韦家的确是被叶昆仑覆灭了！”

    “嘶！”

    众人皆是倒吸了一口冷气。

    别人的话他们可能不相信，但是陈旭的话，没有人不相信。

    因为陈旭不但是陈风云的孙子，更是陈家现如今的得力干将，负责武道界的情报和收集工作，算是这方面的翘楚了。

    “旭儿，这到底是怎么回事，叶辰不过是半步神境和韦老境界相同，但是抡起真正的实力，他还不如韦老的实力强，怎么可能会覆灭整个韦家？”

    陈风云连忙问道。

    心里充满了好奇，更多的却是不相信。

    魏三也是如此：“你有没有更详细的消息。”

    陈旭点点头：‘这正是我接下来要说的，叶昆仑独自一人杀上韦家，直接和韦家老祖大战，最终韦家老祖不敌落败，后来韦家众多弟子想要逃离，却被马家人拦下，由马景泽亲自带队绞杀，现如今的韦家已经残破不堪，和范家一般，只有不是武道者的人存活了下来。’

    “并且，在刚刚韦家的人也搬离了韦家老宅，前往青城市的产业，同时宣布韦家彻底退出武道界，从此不会过问武道界之事！”

    蹬蹬蹬！

    陈风云听到这个消息，直接向后退了好几步，然后一屁股坐在了凳子上，表情更是面如死灰。

    魏三更是伸出手扶住了旁边的柱子，这才勉强保持站立。

    “该死，这马家怎么会帮助叶昆仑？”

    陈风云深深的叹了一口气，这是为死去的弟子叹的，更是为陈家日后的发展而叹，失去了中多高手，陈家日后再想在武道界站起身，那可就难了。

    可现在偏偏，他们最大的依仗都已经被叶昆仑给灭掉了。

    他们也只是粘板上的鱼肉，任人宰割。

    “魏老，现在重要的并不是马家为何会出手，而是叶昆仑肯定知道了我们之间的事情，派出去的那些弟子定然是回不来了，所以我更加担心叶昆仑是否会选择对我们出手？”

    “这？”

    魏三也懵了。

    的确，能灭掉韦家的叶昆仑，就算是他们两个加起来也不一定会是对手，要是等到叶昆仑上门，那岂不是，下场和韦家一样？

    想到这里，浑身皆是打了一个冷颤。

    表情极为难看。

    “你现在有什么想法？”魏三向着陈风云问道。

    心里也是明显的底气不足。

    要是真的打起来，那可就什么都完了。

    陈风云沉吟少许，随后猛然站了起来，眼睛看向不远处的陈旭：“旭儿，你可打听到叶昆仑在灭掉韦家之后去了何处？”

    陈旭点点头。

    “老祖，我已经让人打探了，根据消息，叶昆仑跟随马家老祖一同前往马家做客，应该是打算在马家休息。”

    “去了马家？”

    两人也都明白，叶昆仑的实力虽然出乎他们的意料之外，但是再强那也只是半步神境而已，能灭掉韦家，他自己的消耗肯定不会少。

    休息也是属于正常情况。

    “陈老，这可是个好机会啊！”

    魏三看向身边的陈风云。

    陈风云露出几分惨淡的笑容，他甚至都觉得这个魏三太过于愚蠢。

    “魏老，你还对叶昆仑有着打算？”

    这话问的魏三愣了起来。

    他明显觉得没头没尾。

    陈风云没有等魏老的回答，而是自顾自的说道：“这叶昆仑是否损耗严重谁也不知道，就算是消耗严重，那他的身边还有马家，更是有着昆仑宗的高手，我等再赶过去，到那时叶昆仑也能恢复不少，两位半步神境，和强于我们数倍的化境高手，你认为我们能有多少胜算？”

    “况且，就算是侥幸赢了，我们两家弟子恐怕也所剩无几，你我二人也并非可以安全回来，到时昆仑弟子再大军压境，我们两家岂不是步了韦家和范家的后尘？”

    魏三听到这解释，整个人的头皮解释发麻起来。

    原本红润的脸色，也是在霎时间内变得苍白如纸。

    他这才彻底反应过来，刚才自己的那个念头有多危险。

    “那，陈老您有什么想法？”

    魏三紧张的问了起来。

    陈风云缓缓说道：“这件事情，说难办其实并不难办，说好办但是也不好办，叶昆仑覆灭了韦家之后，并未前来找我们的麻烦，肯定是现在还不会出手，若是我们趁着这个机会，主动去承认错误，或许事情还会有转机。”

    “认错？”

    魏三愣了。

    他好歹也是修炼了百余年的武道高手，现如今竟然让他去认错。

    心里很是不情愿。

    不过想到自己辛辛苦苦传承下来的家族，若是毁在了他的手中，就算是死，他也无颜去面对地下的列祖列宗。

    “好，陈老就听你的，咱们去认错，无论如何都不能让叶昆仑从此迁怒于我们，只要我们面子上的功夫做足，到时叶昆仑也挑不出什么毛病。”

    陈风云点点头：“没错，咱们去认错的消息，一定要大张旗鼓，最好是让武道界的所有人都知道，这样才有希望。”

    现在他是彻底的怕了。

    根本不敢对叶辰有丝毫的想法。

    唯一的念头就是寻求叶辰的原谅，然后保全陈家。

    没落，总比覆灭要强。

    更何况他们修炼了百余年的武道一途，又怎么会甘心就这么死去。

    魏三重重的点头，直接对着身边的弟子吩咐起来：“你们马上回到魏家，告知我儿，从魏家宝库中挑选礼物送来。”

