    “在乎。”战南笙坦白道，“但……却伤害不到我。”

    说到这，意有所指的补充道，

    “霍暖，我很早之前就跟你说过，我不是你，我不会像你一样满脑子全是男人那点事，为了一个不爱自己的男人没必要这样践踏自己的自尊心。你是霍家千金大小姐，何必呢？”

    音落，手机那端的霍暖眼泪就掉了出来，她情绪异常激动：

    “不……你不是我，你不懂我有多爱他。战南笙，我真的不能没有他，如果没有他，我会活不下去，你能不能……成全我？我今天找你，就是想跟你说这件事。

    既然你已经跟他离婚了，既然爱你的莫如故已经回来了，你能不能可怜可怜我？如今，我失去了贞操，似乎连爱他的资格都没有了，可是如果就这么死去我实在是痛苦而又不甘……算我求你，行吗？”

    几乎是在霍暖话音落下后，战南笙就毫不犹豫的回道：

    “不能。”顿了下，补充原因，“从前可以。但现在不能。因为……我爱上他了。”

    这话一出，手机那端的霍暖再次呼吸狠狠一沉。

    她深吸几口气平复了几秒后，难以置信的问：“你爱上他了？”

    “是。”

    话落，手机声筒了就传来霍暖浓浓的讥笑声，“那是不是，我现在跟他脱光了躺在一起，你就膈应的再也不愿意回头了？”

    霍暖只是这样说完，就掐断了战南笙的电话。

    这个电话，让战南笙犹如吃了苍蝇屎似的，恶心的反胃，也让她坐立难定。

    她对着黑掉的手机屏幕发了会儿呆，最后翻出慕西洲的电话拨了出去。

    但手机显示是关机。

    慕西洲电话打不通，战南笙只好把电话拨给了慕西洲的生活助理江淮。

    江淮电话倒是打通了，但江淮人并不在红叶公馆。

    战南笙挂了江淮的电话后，就给红叶公馆的座机打了过去，但是没人接。

    大概是因为在乎，所以这种事如果真的发生便是覆水难收，她肯定无法接受。

    因此，战南笙没有多想，直接拿上了车钥匙打算亲自去一趟红叶公馆。

    但也不知道是不是老天跟她作对，车子开到一半，抛锚了。

    正当有些手足无措时，自她身后停靠过来一辆银色沃尔沃。

    车子停稳后，车上就走下来一人，是莫如故的助理韩信。

    韩信下车后就来到战南笙的身后，毕恭毕敬的道：“战小姐，是碰到了什么麻烦吗？”

    听到他的声音，战南笙就下意识的转过身，目光明显有一两秒的错愕，但很快就消失不见。

    她道：“抛锚了，我也不知道哪里出了问题，就是打不着火。”

    韩信视线落在车的引擎盖上，眯了下眼，道：“看您好像是有急事，不然先让先生的车，我们送您，然后我在派人把您的车送去维修？”

    对于韩信的提议，战南笙没有多想，点头：“那……就麻烦了。”

    韩信礼貌的回道：“您客气了。”

    说话间，战南笙就把车的引擎盖合上，随后就拉开银色沃尔沃的车门坐了进去。

    上了车后，她才后知后觉反应过来车上还有个人。

    手持拂尘珠的男人，一身黑色中式大褂子，清隽儒雅的脸庞上挂着一层温淡的笑意，黑瞳里倒映着她稍显狼狈的汗津津小脸。

    男人在这时从身上掏出一块带有兰香的帕子递到她的手上，嗓音温然缓缓的，很好听，“把脸上的灰擦擦。”

    大概是因为车厢空间比较小，所以就显得身旁的男人气息无孔不入，空气中到处都是男人身上雅人深致的男性荷尔蒙气息。

    曾经令她着迷过的气息，让战南笙有几秒的恍惚。

    她视线在那带有兰香的帕子上停留了两秒，道：“不用。”

    她说不用，但男人却在下一秒抬手扣起她的下巴，用帕子将她额头上的灰和汗全都擦拭了干净。

    战南笙已经很久没有跟他如此近距离的接触过，本能的是想要避开，可她身体只不过是才向后退了一步，男人就将开口了：

    “已经好了。”顿了下，意有所指的道，“你不用那么避我如蛇蝎，很伤人，知道吗？”

    战南笙因他最后一句话，抿起了唇。

    莫如故在这时对已经坐上驾驶座的韩信道：“开车。”

    韩信绑好安全带后，目光透过后视镜，问战南笙：“战小姐，您是去哪？”

    不知道为什么，战南笙在这时，竟然心底松了一口气。

    她在韩信话音落下后，便连忙道：“红叶公馆。”

    韩信说了好，就发动车子引擎开始上路。

    市中心，车速不仅不快，还堵车。

    伴随时间的拉长，战南笙便有些沉不住气，犹豫再三，对开车的韩信道：“能麻烦快点吗？”

    不等韩信语，她身旁的莫如故就低低淡淡的对韩信吩咐道：“小姑娘赶时间，你想办法快点。”

    莫如故这么说，韩信便打电话动用了在京城的交警资源，一路开了绿灯，差不多二十分钟就抵达了红叶公馆。

    白天午后下过一场暴雨，红叶公馆建在靠山的风景区附近，空气格外的潮湿，四周也显得格外安宁。

    因为她的突然到来，惊动了红叶公馆新来的管家。

    管家姓左，叫左青，是个年纪不大的青年。

    战南笙对他有些印象，好像也是慕西洲的属下，跟江淮是一个级别，只是不常出现，人物比较边缘化。

    左青看着从上下来的年轻女人，又看了眼从车上走下来的俊美男人，眸色稍稍深了一度后，对战南笙毕恭毕敬的道：“少夫人，您……”

    战南笙打断他：“慕西洲在哪？”

    左青如实道：“四爷晚上七点左右回来后就被霍小姐请去了小洋楼，一直到现在。”

    战南笙在他话音落下后，就直奔红叶公馆从前用来养着慕向晚的小洋楼去了。

    她起初是疾步走，但越是到了后面越是快，最后就变成了小跑。

    莫如故视线在她很快就跑远的背影上停留了两秒后，便也准备抬脚跟上去时被左青给挡住了去路：

    “莫先生，大家都是明白人，您这大晚上的要是跟少夫人同框出现在四爷的面前，明显不合适，您说？”

    闻言，莫如故便轻笑，道：

    “你管谁叫少夫人？不是已经离了？我护送她过来，没有道理将她扔在前夫的房子后就不管了，你说呢？”

    此话一出，左青面色就是一僵，竟是被噎住了。

    莫如故视线已经从他脸上撤回，对身后的韩信道：“我生平最讨厌多管闲事之人，要是还不长眼，不用手下留情。”

    韩信：“好的，先生。”

    说话间，韩信人就挡在了左青的面前，对他抬了抬下巴，

    “以前咱俩还在一个团里待过，那时你就是我的手下败将，你要是想找事，我现在也能跟你切磋切磋。”

    说到这，顿了下，

    “但你要想好，要不要因此而得罪我？得罪我，就等于是得罪我大姐，自然而然你跟我大姐的婚事就黄了。如果我是你，就少管主子们之间的爱恨情仇，因为你管不明白！”

    左青冷笑了一声，撸起了袖子后，对韩信点点头，道：

    “你有些话说的不错，主子们之间的恩怨情仇我们这些做下属的，的确是管不明白。但，你大姐肚子里都揣了老子的种了，这个婚不结也得结。”

    顿了下，就冲韩信挑衅的昂了昂下巴，意有所指的道，

    “听过士别三日当刮目相待这句老话吗？从前是你的属下败将，未必一直都是。今天就算了，改日找个拳击馆练练？”

    韩信咬了下后牙槽：“可以。”

    左青轻嗤了一声，就没再阻拦莫如故的去路了。

    ……

    那端，战南笙一口气冲到小洋楼后，就看到提着西装外套的慕西洲从楼上下来。

    他虽然走路跌跌撞撞，但整个人明显不仅仅是因为醉酒那么简单。

    他白色衬衫只扣了两粒纽扣，衣摆松松垮垮的掖在裤腰里，几乎是全开的衬衫里是一大片纵横交错的女人留下来的指痕，以及唇印。

    大概是相当意外她的突然到访，男人本就欲色浓深的凤眸在这时深深的眯起，随后就加快脚步要冲她走过来时，自他身后传来一道女人的低泣：“慕西洲，别走~”

    顺着声音来源地，战南笙目光下意识的看了过去。

    只穿着红色吊带睡裙的霍暖，犹如绽放在夜幕里的曼陀罗，削减了她平日的清贵以及冷傲，多了几分大开大合的欲色。

    尤其是她傲然挺拔的身段，在那只堪堪遮住大腿根的红色睡裙里，极为妖致，竟也美的叫人有一种过目不忘的美艳。

    伴随她这一声泫然欲泣的叫喊，她的视线就遥遥的跟战南笙相撞了。

    她原本到了嘴边求慕西洲原谅她的话生生就咽了回去，而是换了一副趾高气扬的笑颜。

    她优雅的踩过楼梯上的地毯，很快就跟慕西洲并排站在了一起。

    男的俊，女的俏。

    男的欲，女的艳。

    竟是出奇的般配。

    战南笙烟黛色的眉蹙了起来，正欲要开口说点什么时，慕西洲视线就越过了她的头顶落在了出现在她身后的莫如故身上。

    气氛微末，很快就有了火药味儿。

    慕西洲剑眉蹙起，目光从面色从容淡定的莫如故身上撤回后，整个人的气场就变了，亦如他开口说出来的话，恶劣非凡。

    “战南笙，你要是一天不作，就浑身难受么？他怎么会出现在这里？”顿了下，加重音量，“为什么，你跟他在一起？”

    战南笙因他这话，心脏细密的疼了一下，但她面上却无半点波澜。

