    <!--go-->    好在宁辰还是算给自己道歉了，这让孙克俭稍稍可以平复一些。

    在场除了孙非澜，依然不太明白发生了什么以外。

    剩下的人都懂了，宁辰究竟跟孙非澜说了什么。

    闵思狠狠的白了一眼没溜的宁辰。

    寇文博则是假装什么事情都没发生。

    冯无敌对这种事情，根本没兴趣。

    要是有点什么了不得的情报，冯无敌还能来点兴趣。

    早饭之后，孙非澜带着小胖龙去城里逛逛。

    宁辰则是跟寇文博等人，商议接下来梁州鬼域的事情。

    “寇州牧，那十九个道人，现在已经算脱离了长生道宗。

    以长生道宗的骄傲，不管他们十九个是否被我逼迫。

    他们都是没有可能回到长生道宗了。

    所以这十九个道人依然可以继续用。

    至于云泓子我会带走。”

    宁辰回应了寇文博的担忧。

    寇文博听宁辰这么说，心中一块大石算是落地了。

    顿了一下宁辰继续，道：“寇州牧，我闵姨会继续留在梁州。还请寇州牧帮忙继续照顾一二。”

    宁辰在这里一直称呼闵思为闵姨，这就是再想所有人传达一个意思。

    闵思不仅仅是农家学正，更是我的闵姨。

    所以你们打算如何对待闵思，自己可以掂量着来。

    寇文博忙道：“闵大家在我梁州，我照顾闵大家，本就是我分内之事。

    何况如果闵大家真的在我梁州有所收获，我这个州牧也能沾光。”

    寇文博的话也说的非常直白，表示大家是利益共同体，自己照顾是应该的。

    闵思行了一礼，道：“多谢寇州牧。”

    寇文博连忙还礼：“闵大家这可是折煞本官了。闵大家所做之事，乃是为了全体人族。本官可不敢承闵大家之礼。”

    把闵思的事情安排妥当，宁辰在梁州就没什么事情了。

    不过因为答应顺帝，还要在梁州留一日，宁辰就只能继续打扰寇文博一天。

    对于这个寇文博举双手欢迎，寇文博都巴不得在鬼域结束之前，宁辰都在这里。

    看看宁辰这能量，自己一个州牧，在宁辰面前完全不够看的。

    当天晚上，顺帝果然再度悄无声息的出现在了宁辰房间。

    “陛下。”见顺帝来了，宁辰起身行礼。

    顺帝微微额首，道：“宁爱卿思考的怎么样了？”

    宁辰，道：“我答应陛下修改阴阳道。”

    顺帝听了宁辰的话，眉头微不可察的皱了一下。

    “既然你愿意修改阴阳道，为何不能放下与长生道宗的芥蒂呢？”顺帝继续问道。

    宁辰摇摇头，坚定的说道：“陛下，我答应修改阴阳道，就是为了弄死云泓子。”

    顺帝明白了，圣道可以改，云泓子必须死。

    这样的结果虽然不圆满，但却可以接受。

    用一个云泓子换一条丹道，这个买卖还算划算。

    就在顺帝权衡的时候，宁辰再度开口道：“陛下，臣有一事必须要事先与陛下讲明。”

    “讲。”

    宁辰继续道：“陛下，我修改阴阳道，并非是在主道上进行修改。

    而是单独为长生道宗开一条分支。在不折损寿元的情况下可以修阴阳道。”

    “为何？”

    宁辰道：“陛下，现在鬼域当前。臣不敢确保，修改主道，是否会产生不必要的影响。

    长生道宗的二品道首那是利益相关者，他说不影响，我是不相信的。

    所以主道我不会改变，但是我可以单独为长生道宗开一条分支。”

    顺帝沉默片刻，最终还是点头应允了宁辰的提议。

    解决了这个问题，顺帝也好奇的与宁辰道：“宁爱卿，朕当日钦点你为状元，倒是没想到你会有今日的成就。”

    宁辰笑着道：“这不正说明陛下英明吗？所以我才觉得，那云泓子，就是假传圣旨。”

    顺帝不打算继续纠结这个事情：“此事已经过去了。”

    “是。”

    顺帝继续对宁辰询问道：“宁爱卿，你觉得朕修长生道这事如何？”

    宁辰听了顺帝这个问题，都特么笑了。

    一个昏君问一个佞臣，我求长生这事咋样？

    这特么不就是想听一句支持吗？

    “臣以为，陛下这个决定，最是英明。”你想听那我就说给你听。

    顺帝不为所动，道：“你觉得朕英明在什么地方？”

    顺帝竟然还有第二问，这倒是让宁辰微微一愣。

    这特么听好话还没完了。

    我说你好，你还想知道为什么好。

    不过这个对宁辰来说也简单。

    “陛下这么英明神武，武朝有陛下掌舵才能长治久安。

    陛下现在看上去有些劳民伤财，但是实则当陛下长生大成的时候。

    那自然会天下太平，歌舞升平。”

    顺帝看着宁辰，宁辰同样看着顺帝。

    宁辰从顺帝的眼中看到了迷惑，顺帝在宁辰的眼中看到了真诚。

    过了半晌，顺帝对宁辰道：“明日你就启程回丰京吧，云泓子我会亲自下旨斩杀。”

    宁辰拱手道：“陛下圣明。”

    等宁辰在起身的时候，顺帝已经离开了这里。

    宁辰已经从冯无敌哪儿知道了顺帝的修为了。

    顺帝的修为应该是在道门四品巅峰的样子，只要迈过荣枯境生死关。

    不说长生久视，但是活几百年绝对没有问题。

    第二天一早，刚刚用过早饭。

    一头金翅鹏就降落在了州牧府当中。

    寇文博带着州府上下一众官员，亲自过来送宁辰。

    自然也少不了一些礼物。

    对于这些，宁辰都欣然笑纳。

    “闵姨有什么需要的你尽管跟我说，到时候我交代师兄去办。

    我师兄这人办事最认真而且较真，所以把事情交给他，绝对没错。

    另外闵姨你一个人在外面一切小心为上。

    如果有需要涉险的地方，提前打声招呼。

    我会跟武昭殿下说一声，让武昭殿下早早的安排。

    另外鬼域这事，交给儒家和道门就好了，闵姨你就不用掺和了。”

    闵思等宁辰说完，这才笑道：“不知道的，还以为你是长辈呢。

    放心吧，这次属于意外情况。

    我不会再冒这种风险了。”

    宁辰这边与闵思交代好了，然后又托付了一下寇文博。

    因为接下来的一段时间，闵思估计都会留在梁州，所以寇文博这个地方主官给力，那闵思做一切都会非常的顺利。

    对宁辰的托付，寇文博自然是一连声的答应。

    最后宁辰才看向了孙克俭：“孙御史当真不跟我们回丰京？”

    孙克俭坚定的摇摇头：“既然我还是梁州钦差，那我就要当好我钦差之责。梁州鬼域不平，我不会回去的。”

    这才是御史该有的风度。

    “父亲，你就答应女儿留下保护你吧。”孙非澜还在央求孙克俭。

    不过孙克俭对这个事情的态度，同样坚决：“你身为六扇门捕头。

    现在已经算是擅离职守，现在还要留下来假公济私。

    我身为御史最不能容忍的就是这些，你现在是要让为父背上一世骂名吗？”

    宁辰看着说着最恨的话，却透着最温柔眼神的孙克俭，发现这老头有点意思。

    明明是担心自己女儿留在自己身边有危险，却还非要上纲上线。

    但是这招对孙非澜还就有用。

    因为孙非澜非常了解自己父亲的脾性。

    最终还是宁辰带着孙非澜、冯无敌、小胖龙还有云泓子，一起返回丰京。

    几个时辰之后，金翅鹏直接落在了皇城当中。

    宁辰他们从金翅鹏上面落下，孙伴伴立刻迎了上来。

    “宁院首武昭殿下召你过去。”

    “好。”宁辰点头答应一声，而后转头对孙非澜，道：“非澜你先去我家等着吧。”

    孙非澜点点头，道：“好的宁辰哥哥。”

    孙伴伴命令自己的干孙带着孙非澜离开，自己则是带着宁辰几个去了明德宫。

    进入明德宫当中，宁辰明显感觉到武昭还在怨着自己呢。

    就那偶然一瞥幽怨的小眼神，就出卖了武昭了。

    “宁院首这一次还真的是好大的威风。”武昭没好气的对宁辰说道。

    宁辰嘿嘿笑道：“多亏殿下帮助，要不然的话事情怎么可能这么顺利。

    我这一次能够如此顺利，殿下至少占七成，不，至少八成功劳。”

    哄自己老婆，不丢人！

    果然武昭听了宁辰的话，脸色明显好看了一些。

    孙伴伴看着嘴上跟抹了蜜一样的宁辰，也暗暗替武昭担心。

    不管武昭的能力多强，但是她终归是一个女子。

    面对宁辰的巧言令色，难免会被蒙骗了。

    看了一眼警惕看着自己的孙伴伴，宁辰觉得这孙伴伴是真·皇帝不急太监急。

    顺帝都不着急呢，你跟着急什么劲。

    内心暗喜了一阵，武昭就转入了正题。

    这里没有别人，孙伴伴早就已经把这里的人支走了。

    所以对于武昭，宁辰就没必要隐瞒顺帝的事情了。

    至于云泓子。

    宁辰就是要让他听着的。

    一刀下去最多就是一个咔嚓。

    这样其实不算可怕。

    可怕的往往是等待死亡来临的时候。

    这个时候，才是真正可怕的时候。

    比如说对云泓子来说，现在就是他开始等待自己死亡来临的时候。

    “不可能！绝对不可能！”

    云泓子听了宁辰跟顺帝做的交易，连连大呼不相信。

    “你还真的是高估了你自己的重要性了。与我修改阴阳道相比，你觉得你能多重要？

    你不过一个区区三品而已。长生道宗又不是只有你一个三品。

    牺牲你那是最划算的。”

    为了让云泓子相信自己说的都是真的，宁辰耐心的给云泓子分析道。

    孙伴伴听着宁辰给云泓子分析，他为什么必死无疑。

    真心觉得宁辰不是人。

    连一点活下去的希望，都不给云泓子留。

    云泓子听完宁辰的一番分析，脸色苍白的吓人。

    “道长我这人就是心善，提前告诉你这些，就是希望你能提前给自己超度一下。毕竟长生道宗是不会有人给你超度的，所以这事只能劳烦你自己了。”

    听听，听听，人言否！

    还劝人自己给自己超度。

    但凡是个人，都不能说出这样的话来。

    “殿下，陛下那边，可能还得你去转告一下。”宁辰‘安慰’完云泓子，转头对武昭说道。

    武昭点了点头，道：“好。”

    在武昭看来，这样的结果，算是最完美的结果了。

    宁辰把气出了，长生道宗也得到了他们想要的阴阳道。

    鬼域的事情，现在有了儒家的加入，自己应对起来更是可以从容不迫了。

    鬼域事情完美化解之后，武昭相信武朝的气运，必然可以再凝聚一些出来。

    “殿下云泓子我是交给你，还是我带走？”宁辰对武昭问道。

    武昭道：“你带回去吧，冯将军辛苦一下，代为看管几日。

    这件事情，本宫相信明日就能有一个结果。”

    宁辰点点头：“好。”

    武昭让宁辰带走，就是等于宣布了云泓子必死无疑。

    要是留在武昭这里，长生道宗真的过来要人，武昭很难不给。

    但是放在宁辰那里，长生道宗根本就不会去要人。

    要知道他们的阴阳道，可是用云泓子的脑袋换的。

    宁辰说的不错，相比于阴阳道，云泓子的脑袋就不那么值钱了。

    宁辰将失去了信念的云泓子带回了家中，就暂时的跟冯无敌关在一起。

    这也是为了防止，长生道宗的人过来劫人。

    在家里舒舒服服的洗了一个澡，又将自己打算修改的阴阳道的道义复盘了一番。

    确定并没有什么纰漏，宁辰这才睡下。

    第二日一早，宁辰按时早朝。

    梁州和长生道宗的事情，已经通过各个渠道，传遍了丰京了。

    丰京之内的百官，现在谁要是说他不知道梁州发生了什么？

    不知道长生道宗发生了什么？

    那只能说明他距离权力圈已经非常远了。

    但凡有点人脉的丰京官员，现在都已经清楚的知道发生了什么。

    御史们更是已经摩拳擦掌，打算在朝堂上好好的弹劾一下长生道宗。

    百官们今日看到宁辰，都感觉没有那么的厌恶了。

    毕竟宁辰梁州一行，挽救的可是整个人族。

    只不过当武昭，在朝堂之上，宣读了顺帝的圣旨之后。

    百官们再看宁辰，就不觉得那么可爱了。

    因为圣旨当中，除了宣布云泓子会被处以极刑以外。

    同时还宣布了，宁辰会修改阴阳道的道义。

    这样一来的话，宁辰为公为人族的大义光环，瞬间就暗淡了下来。

    这完全就是一个利益交换，宁辰为的只是自己出口气而已。

    云泓子是死了，但是却给了长生道宗一个继续飞扬跋扈的渠道。

    这完全就是为了自己利益，不顾朝廷安危，不顾人族安危。

    一时间朝堂之上的百官们，实打实的给宁辰提供了一波【佞】点。

    而这也正是宁辰所需要的。

    当然这只是宁辰收割的第一波【佞】点。

    第二波【佞】点，现在还在来的路上。

    这个需要，长生道宗的人士来开发一下才行。

    宣布了对云泓子的处理方式之后，冯无敌就带着云泓子直接来到了午门之外。

    而宁辰也准备着，等云泓子凉透了，就开一条阴阳道的分支出来给长生道宗走走。

    “咔嚓！”

    云泓子的脑袋直接落地，云泓子的阴神，则是直接被冯无敌一拳打爆。

    彻底死的不能再死了。

    这样的结果，对于宁辰来说，算是半个圆满的结局了。

    按照约定，宁辰给长生道宗，在阴阳道之上，开了一个分叉出来。

    这条分叉转了一个弯，不过最后还是能够通向圣门。

    长生道宗这边，第一时间就有人进入到阴阳道中查看。

    只是一番查看下来，宁辰的【佞】点又迎来了一波暴涨。<!--over-->

