    　　听到张颖的话，我腹诽不已。

    　　您这个打扮，也好意思说林佳琪影响风气？

    　　估计林佳琪不来，最影响风气的是你吧！

    　　现在林佳琪抢了你的风头，你说人家影响风气！？

    　　“我到不这么觉得！”

    　　“你！”

    　　张颖和李师姐气的不轻，我甚至看见两人在颤抖。

    　　“如果两位师姐没事，那师弟就告辞了！”

    　　我说完，转身就就要走。

    　　可是张颖却叫住了我：“姜晨！你不要太过分！”

    　　我回头冷冷的说到：“是师姐不要太过分吧！”

    　　“你！”

    　　我没有在搭理她们俩，而是转身回了自己的宅子。

    　　傍晚，林佳琪又满载而归，我看着她那开心的样子，忍不住叹息起来。

    　　第二天上午，赵长老讲课。

    　　在讲解完之后，赵长老照例把我留下。

    　　“姜晨，最咱们风城的烈风剑宗大比马上就要开始了，你作为关门弟子，一定要好好表现！”

    　　“大比？”

    　　我有些不明白赵长老的意思。

    　　赵长老解释到：“自从我们的先祖在九州立足之后，就一直和魔门众人相互对抗，所以宗门每年都会举行大比，而比赛的内容，就是进入战场实战，以斩杀魔门中人的人数，实力高低为获胜标准！”

    　　“这！”

    　　赵长老的话让我大吃一惊，居然要上战场，还要杀人靠人头取胜！

    　　“长老……我……”

    　　我有些犹豫，在心里，我很抵触杀人这件事。

    　　赵长老看出我的担忧：“姜晨，你要记住，在这九州之内，我们和魔门，包括其他宗门都一样！弱肉强食！”

    　　“弟子明白！”

    　　满心忧虑，我离开了赵长老住的地方。

    　　回来的路上，我刚好遇见了同样状态的张岚。

    　　“张岚……你？”

    　　张岚黯然的点了点头：“看来，你也收到消息了？”

    　　“没错，这九州……”

    　　我们相视一眼无奈的叹息着回了宅子。

    　　“姜晨，你说我们能改变这里吗？为什么这些人这么愚昧？什么魔道正道，大家不都是一样的吗？只是理念不同，为什么要杀的你死我活？”

    　　看着痛苦的张岚，我无奈的说到：“正道魔道，这里已经流传了上千年，除非我们能比他们更强大，要不然这里的情况我们改变不了！”

    　　说到这里，我第一次觉得，我是这么想变强，想要改变这里。

    　　可是，我能做到吗？

    　　接下来的几天，是我们最安静的几天。

    　　因为所有弟子都要参见这次战斗。

    　　所以，没有人能来找林佳琪。

    　　我们也就相对安静了很多。

    　　这天，张岚拿着一柄乌黑色的弓箭找到我。

    　　“姜晨，这是我在师傅那边要来的弓箭，以后上了战场，弓箭是必不可少的武器！”

    　　“这……”

    　　我有些不好意思。

    　　“拿着吧，只有你强大了，我们才能改变这里！”

    　　“好！”

    　　我接过张岚手里的弓箭，尝试射击。

    　　平时听过张岚讲解，也看她射箭过。

    　　但是真正自己做起来，才知道射箭的难处。

    　　先不说我能不能把功力灌输进入箭中，就连射准目标，对我来说都难得很！

    　　“你这样不对，应该注意腰部和手臂的配合！”

    　　张岚来到我身后，她伸出手，抓住我的双臂，调整我的动作。

    　　但是，她那火爆的身材，一瞬间就贴在了我的后背上。

    　　“你应该这样……”

    　　张岚还在若无其事的讲解，但是我的心里却生出一股异样的感觉。

    　　“好……好的……”

    　　在张岚的指导下，我逐渐掌握了射箭的敲门。

    　　但是，对于怎么把功力灌输到箭里面，我还是久久不能掌握。

    　　“这样吧，我来给你示范一下！”

    　　张岚再次走了过来，为了方便训练，她脱去了烈风剑宗的衣服，穿着自己的紧身衣。

    　　我下意识把弓箭交给她

    　　但是她却没有接。

    　　“你拿着弓箭！”

    　　“那怎么示范？”

    　　我有些不懂。

    　　我按照张岚的指示张弓搭箭。

    　　就在我疑惑她要怎么教我的时候，一股柔软的感觉，在身后传来。

    　　我默默的咽了口口水。

    　　张岚的声音在我脖颈边传来，那轻微的风，吹的我脖子很痒。

    　　“注意呼吸！”

    　　她双手抓住我的手，拉开弓箭！

    　　那细腻的触感，让我心猿意马。

    　　一股功力，在她手上运转到我的手上，就在功力最强的那一刻，她瞬间松手！

    　　利箭破空而出！一箭射穿了前面的树干！

    　　实力提升到先天后期的张岚，弓箭威力更强了！

    　　“你好……”

    　　我回头想夸赞张岚，但是去忘记了她正贴着我！

    　　一不小心，我的嘴唇吻到了她鼻梁上面。

    　　张岚顿时害羞的低下了头。

