    铁府的护卫耳力好，正好把父子俩的话听了个全，于是便这把事禀报给铁青风。

    “这事的确是我们做的不好，北方闹灾严重，百姓家中口粮肯定短缺，我们这么多人，吃了两餐能把人十几天的口粮吃光，银子也不用他们还，明天早上拿我们自己的米面做饭吧。”铁青风说。

    护卫头子转身去马车上搬了一袋米下来，约莫有三十斤，明早做一餐干饭至少要二十斤米，二十多个护卫都是习武之人，胃口比一般人大，吃的多，吃方面没法省，不然路上遇到危险又冷又饿的，哪有力气跟人打。

    子时已过，仙雾岛几人都未睡，坐在床上打坐，他们时不时能听到外面有人悄悄潜入村子，武功越高耳力越好，外面那些流民的一举一动都听在他们耳里。

    屋外，村长和他两个儿子时不时出来晃一圈，刚开始还以为他们是起夜，后来发现三人是有规律的轮流起来走一趟，显然他们是在轮流放风。

    倒是警惕的很，想来是被流民祸害怕了。

    这头原本正呼呼大睡的星星突然一骨碌爬了起来，动作之大，把祝长歌和祝清若都惊得立马睁开眼看过来。

    “怎么了，是做恶梦了吗？”祝长歌靠过来轻揽着她。

    “今晚不能睡，再过个把时辰要出大事啦，快去找祝磷。”星星说完就要爬下炕去找少年。

    黑暗中祝长歌和祝清若互视一眼，默契的并未追问星星所谓的大事是什么，二人心知肚明。

    “外面冷，快把衣裳先穿上，小心受凉。”祝长歌拉住她，把她的衣裳拿过来给她穿上。

    穿好衣服鞋袿，星星飞快的往门外跑，跑到祝磷他们住的那间房门前正要抬手敲门，没想到里面的人动作更快，门打开，少年衣戴整齐的出现。

    刚才星星梦中惊醒嘟嚷着说话时，祝磷便听见了，两人不在一房里，他时刻不敢松懈，一直注意着隔壁的动静。

    “怎么了？”少年嗓音温润。

    星星拉了拉他的袖子，示意他附耳过来，待少年弯腰靠近，星星便凑在他耳边说：“这个村子待会儿天摇地动，房子像喝醉了似的左右摇晃，有些还会塌掉，大地会裂开一条大缝，会死好多人。”

    “地龙翻身？”少年蹙眉低语。

    “对，就是地龙翻身，好可怕的，咱们怎么办，要不要救人？”星星无措道。

    少年朝屋内喊了一声，“四师兄可有算过，今夜是否有地龙翻身？”

    祝楚墨神色一顿，其实早前他观天象就感觉到异样，不过他并没有要汇漏天机的打算，这种天灾是天意，天意不可违，他不好过多的插手，否则有损元寿。

    他装模作样的手拿着龟壳走出来，“算出来了，今晚的确有地动，此刻还有时间，若想救人还来得及，不过村民听不听我们的就不好说了。”

    “跟村长说一声，他若信便能救下全村人的性命，他若不信，那也是他们的命。”祝磷轻描淡写道。

    随后祝楚墨便去找村长，告诉村长他会算卦，算出一个时辰后此地将会发生地龙翻身，村民若想活命最好赶紧通知全村人从屋里出来，去空旷地集合。

    说完祝楚墨也不管村长信不信，能提前告知对方天灾的到来已仁之义尽，他若不听，就是阎王爷看重他，已在黄泉路上等着他。

    村长愣在当场，祝楚墨姿态高傲，拽到村长都没敢质疑的地步，若不是高人哪敢摆出这副不容置疑的姿态，再说对方骗他也没有好处不是？

    祝秋羽让祝西尘去隔壁通知铁青风一行人，他们自己收拾收拾立马转移阵地，福哥们此时还在懵着，大半夜的又是落雪天，怎么突然就要地龙翻身？

    还让不让人活了？

    村长一家原本还有所怀疑，但这会儿看着祝磷一行人飞速离开，还赶走了马车，也不敢再迟疑，连忙拿出铜锣敲响。

    村民半夜被铜锣声惊醒，第一反应就是流民又作乱了，纷纷捞过床边的农具，穿戴好衣裳守在门口。

    “这可咋办？村民肯定以为又是流民闯进来抢东西了，哪里能想到是要地龙翻身，可咱若是一户一户去敲门喊人，万一遇到流民咋办？”村长的大儿子急得满头都是汗。

    “那些白衣人看着挺像回事儿，但年岁看着不大，我觉着对方不一定算的准，或许压根就没有祸事。”村长二儿子抖了个机灵。

    村长沉思片刻，面色凝重的摇头，“宁可信其有不可信其无，我看那些人不像一般人，咱不可拿大伙的性命作赌注，活命要紧。”

    “爹说的对，活命重要，二弟你拿着斧头，我拿着柴刀咱一起出去，一户一户的把人叫出来，不可掉以轻心。”村长大儿子语气果决道。

    “行吧，我听爹和大哥的。”村长二儿子没再反驳。

    外头自然是有流民的，不过祝秋羽等人，有心帮村长一把，遇见流民就直接敲晕，让村长他们有时间去通知其他人。

    铁青风这边速度也很快，紧跟在祝磷一行人后面，村子里空地不多，只能去村外的官道那边，那里四处是荒地，能容下许多人。

    从村子里出去在村口还遭遇了一个小团伙流民，一群人十来个，个个手拿着刀具，黑沉沉的夜色中都能感觉到对方的来势汹汹，凶神恶煞。

    “哪来的马车，这破村子还有大户人家借宿，怎的大半夜离开？”领头的流民头子甚感疑惑，不过智商在线不过三秒，很快就呸了一声。

    “管他是啥人，干就对了，这么多辆马车肯定有不少好东西，再不济还有马肉可吃，把那些蠢货都叫过来，把这些人围了。”

    他们虽然有十几人，但也知道轻易拿不下这么多马车，对方还有护卫，不过天寒地冻，又是黑夜，只要把那群流民喊过来，分分钟能把这队人马给拆吃入腹。

    不过这小头目想的很美，但事实却是，他刚说完那些话就不知哪里飞过来一支暗器射中额心，小头目连哼唧一声都没有就直挺挺倒了下去。

    其余十几人也是同样的下场，几息间便被解决。

    “乌合之众，也不看看自己是什么东西，乱世中人性【腐烂】衍生而出的蛆罢了。”祝秋羽冷哼一声。

    周三福在一旁把祝秋羽的话听得清清楚楚，不禁竖起大拇指，够毒舌，够犀利，他喜欢。

    祝磷一行人与铁青风一行人很快到了村外的荒地之处，此处一带连棵矮灌木都没有，他们只要注意脚下的地会不会裂缝便可。

    村子里，村长两个儿子领着几个青壮年把每户人家通知了一遍，让大家赶紧把家里值钱的东西，还有棉被衣裳都拿着，别逃出去冻死在外面了。

    “刚才我问过了，还有时间，不过得抓紧，再磨蹭真没命了，粮食那些重物也不拿，回头再回来挖，先保命。”村长大儿子一晚上大声吼着，嗓子都哑了。

    半个时辰后，村长拿着铜锣一边敲一边喊：“大伙快跟着走，东西莫拿太多，先保命。”

    拖拖拉拉的，在全村人都走到村口时，众人便感觉整个大地都在晃动，人都突然眩晕起来。

    “轰隆隆。”很快，村里的房屋纷纷倒塌，女人们放声痛哭，那些孩子也被吓得尖声哭泣起来。

    远处的一大群流民，发现地龙翻身后，不但不害怕，还兴奋起来，拿着木棍朝村庄这边冲来，显然是想趁乱抢东西。

    只是流民没想到村里的人全出来了，且都涌到了村口，这样更好，他们直接去抢。

