
076

“我们只是侦察小组。”文森特回答道，“对于北美目前的情况，我了解到的也不多……”他简单的向这里的将军们讲了一下目前发生的情况，因为他发现，在此处的各位，看起来似乎并不清楚，干扰到底造成了多大的影响，以及这个干扰区域有多大的规模。

但他并没有马上告诉他们，铁鹰已经派了一个强化机械化步兵团，到了M国来。

而听了他的讲诉后，所有人，包括汉默上将，都一脸的惊讶，他们完全没有料到，情况会恶化到这个地步。

在文森特讲诉的过程中，马逊准将时不时的也说了一些他们的经历。纽约那座之前不明功能的思晶人建筑发生反应的时候，由于所有通讯突然中断，加之各种设备也出现了电磁干扰破坏影响，所以这些原本在后方指挥中心里的将军们，在发现部队崩溃后，只能匆匆将周围能人工联络到的部队召集起来，再匆匆撤离了纽约。

只是原本打算回到华府的他们，为什么又出现到了这里，马逊准将就没有过多的进行解释了，文森特自己脑补之下，认为他们不是因为失去GPS后迷了路，就是因为出现那样的情况后自感没面子，不好意思回华府。

在双方简单交换了一下信息，大致了解了一下现在M国是个什么情况后，将军们又开始发愁了，他们手上的兵力虽然比文森特之前看到的还要多一些，但也多不到哪儿去，只有八千多人，大多还只是文职人员和后勤部队，战斗部队的数量其实只有一半，加之大多又是分属不同，配合起来多少有些不便，如果不是有汉默上将在此坐镇，只怕部队还要再崩溃一次。

但就算是这样，让这些部队在防御还算坚固的研究基地进行防御还行，要是要他们冒着思晶人随时可能从黑暗中冲出来袭击他们的危险上路，去找其他部队，八千多人里面，有这种胆量的并不算太多。

至于思晶人为什么固执的要攻打这个研究基地，他们也并不清楚原因，也只能判断为思晶人急于消灭所有抵抗力量。

说到最后，话题还是转回到了联络铁鹰高层上面。失去对外一切信息收集手段后，就曾经有过这方面预案的M军将军们，也是十分的难以习惯，他们早就习惯了掌握一切信息的战斗方式了，现在要他们从信息时代回到一战水平，没几个人能轻易接受。

要知道，就算是一次大战时期，无线电电报之类的通讯，至少还没有谁有能力进行干扰，一些远程通讯还是能做到的。可是现在，无线通讯只能保持一公里以内的水平不说，明明先进的现代武器装备，却变成了越先进，就越无法使用的状态，大量的电子设备在EMP冲击下断路烧毁。将军们之前撤离的时候，别说乘坐直升机离开了，差一点连车都坐不上。

“幸亏我这里一直都有强化预防EMP攻击，甚至比军用等级还要高出几倍，不然……”科恩指着天花板上的照明系统说道，“我们现在就得点着火把和蜡烛开会了。不过你们铁鹰的东西，EMP防御水平也很高，之所以选择这个兵站来做为指挥中心，就是因为在这里面，电磁影响已经被降到了一个所有人都能忍受的地步。”

“我们可以联系上级。”被十几双眼睛注视，文森特也没有多大压力，只不过出于这些人至少名义上还是友军，他最终还是松了点口，“但是，我们只是受联合国的请求而来的组织之一，全世界各个有能力的国家，听说都准备派出调查队到M国来查看情况。我们和他们不同的只有一点，是受你们海外驻军将领认可了的。”

“你是想说M国对于未经M国政府允许，就进入到M国境内的武装团体的态度吧。”知道文森特在顾虑什么，汉默将军开口说道，“既然有我们的同僚认可了你们的行动，那么我们也会认可你们的行动。国防部和白宫那里，我们自然会去处理，并准备好一系列相关的文件。所以你们大可不必过于担心我们会有什么不智的举动。现在这种情况下，每一分可以帮助我们的力量，我们都不会推回去的。”

“这样就好。”文森特如此说道，他的右手很随意的拉了拉领口，然后一道谁都发现不了的信号，就在他这一拉之下，传送到了外面铁鹰机械化步兵团指挥车上的计算机里，接着又通过量子通讯器传到了铁鹰其他的基地数据库内进行了加密保存。

在拉开了军服领口后，文森特又开口说道：“把我的人放进来吧，通讯器在他们车上。还是说你们以为我们的装备能先进到能在EMP长期影响下，也能保持着单兵级的微型通讯器水平？”

很快，一台由两名克隆兵抬着的电台被宪兵们带了进来。将军们并不知道，这台一米高，半米宽厚的笨重通讯电台，其实是林海他们故意制成这个样子的，除了让M国人打消一些不该有的念头外，还为了推销这东西。

别说什么这东西笨重不方便使用的话，在现在这种人类原本技术装备已经不堪使用的时候，能有这么个东西，可以让人类恢复通讯就不错了，还想要更多的？那就自己去搞。

至于说会不会被人打开来逆向研究？你以为这东西为什么要造那么大一块？除了为里面塞一些看起来很厉害，其实毛用都没有的东西外，真正的核心部件，就隐藏在那些看起不起眼的部件里，还有自毁装置陪伴。想要逆向研究，除非你能把这机器安全的切片开来研究，不然，就再多花个三、四十年吧。

接通电源后，通讯器里传出了孙大海的声音：“文森特中尉，发生了什么事，需要紧急联络？”早就通过文森特身上的小装置了解到了指挥中心内发生的一切，但孙大海还是相当配合的扮演了一名急等消息的军官身份。

“长官，我在研究基地内，遇上了M军汉默上将一行，以及未来科技公司的科恩?哈特曼总裁。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562117"  chaptername="0736  大人物（三）">加入书签</a>
</div>
