    此时宁凡正在给林海的腿做手术，这个关节最为重要，需要将其纠正。

    因为麻药仅仅是打了双腿而已，林海正不断的看来看去，普通人就算不完全的昏迷过去也是模模糊糊，但林海身体素质强，一般小剂量的麻醉剂不会有效果。

    一个小时后，宁凡完成了手术，缝合伤口将其送回病房修养。

    因为五师姐来了，宁凡并没有直接返回别墅，而是在副院长的办公室跟五师姐唠了一天嗑。

    晚上的时候，宁凡带着五师姐回到了御江别墅。

    除了凌菲之外，三女都认识华语嫣，四人早就熟络了。

    当得知凌菲是警察之后，华语嫣说：“小六子，可以啊，女警都敢撩？”

    宁凡看了凌菲一眼，赶紧矢口否认：“师姐，你千万不要误会啊，真的没有这个事，菲菲姐住在这里是为了保护雨柔她们的安全而已。”

    “小凡，你陪你师姐吧，我先去做饭了。”

    “没事，菲菲姐我帮你。”

    厨房中，凌菲问：“宁凡，我怎么好像见过你师姐？”

    “在哪里？”

    “我不记得了，你师姐是不是帝都的人？”凌菲再问。

    “不是的，我的几位师姐都是孤儿，小时候被我师父云游四海时抱回来养的，都是川省的人，不是帝都的，但是我五师姐在帝都工作。”

    “嗯，可能是在哪个时候见到的吧，你把那只鸡剁成块。”

    “好的！”

    华语嫣也跟几人聊得来，最后看向凌菲，说：“你跟帝都的凌家有关系吗？”

    “我就是凌家的人，我们应该在哪里见过。”

    “应该有的，我觉得你的眼睛和你母亲很像，我和她见过，为她检查过身体。”华语嫣说道。

    “谢谢！”

    三女有点惊讶，还以为凌菲只是普通的警察而已，原来也是有身份地位的，而且一个帝都的凌家可不是他们金海市任意一个家族能比拟的。

    大家吃了饭，还喝了一点小酒，宁凡送华语嫣回二师姐的别墅。

    “师姐，上一次到底是什么组织要对你不利？”宁凡问。

    “没什么，不用担心的，我现在可是国家级教授，他们不敢动我。”华语嫣说：“小师弟，今晚你就跟师姐一起睡吧，我一个人很无聊的。”

    “啊五师姐，你也来？”

    宁凡真的有点害怕了，五师姐虽然是医生，但也知道一些药理的，软骨散这种更是简单。

    “想什么呢，就是在陌生的环境我不适应而已。”

    “那刚才跟雨柔她们睡也可以啊？”宁凡不解。

    华语嫣无语的捏了宁凡一下：“这还不是想跟我的小师弟独处嘛，看来你不喜欢师姐我啊。”

    “没有没有，师姐你千万不要误会，我最喜欢的就是五师姐你了。”

    “这还差不多。”

    来到了别墅中，两个保镖立刻通知小队的人过来，将别墅的四周全部保护起来。

    为了不打扰到华语嫣，还特意离别墅有些距离，保护得十分严密，还有各种精仪的检查器。

    至于在更远的地方有没有安排巡逻小队就不知道了。

    别墅中，华语嫣换了一身睡裙，她并没有像其他师姐一样穿着性感的睡裙诱惑宁凡，而是规规矩矩的。

    “小六子，上来师姐帮你洗澡。”

