
　　“啥？赵云把饕餮神子砍了？”

　　“千真万确，葬在了仙宗旧土。”

　　“那可是神明嫡子，饕餮能善了。”

　　夜的洪荒大陆，喧腾一片，人影聚集地如古城最为热闹，总少不了一些话唠，总少不了一众听客，也总少不了赵云的名，貌似自那货发迹，传说都是一战接一战的杀出来的。

　　而身为此事主角的赵云，此刻已在域门通道。

　　他如何也没想到，父亲的尸身，竟在洪荒大陆。

　　得亏他与饕餮神子，战到了北荒，不然也难知晓。

　　“你家掌教是个人才。”魔王蓦的一语。

　　“为何这般说。”赵云一边疗伤一边问道。

　　“放你出去吸引火力，她则带着仙宗偷摸迁徙。”

　　“若能保证大罗仙宗安全避难，我愿做这出头鸟。”

　　赵云灌了一口酒，若早知不念天良苦用心，他会把动静，搞的更大，吸引火力嘛！越多人注意他，大罗仙宗便会越安全，总好过道家被半路截杀，不念天这一步走的很漂亮。

　　不知何时，他才走出传送域门。

　　看远方，是一片云雾缭绕的仙山。

　　那是黑渊圣地，准确说是第九分殿。

　　没错，他父亲就在其中，他看的真切。

　　月下的黑渊第九分殿，是撑着结界的，是与外界隔绝的，这般做法他心知肚明，毕竟仙界战乱已起，黑渊圣地也参战了，他家老祖正拎着帝器，与其他七大圣地老祖联合围攻时冥，老巢必守卫空虚，撑结界很有必要，免得人来捣乱。

　　“老夫先替尔等默个哀。”

　　魔王揣起了手，苍穹等人此刻也是同等的心境。

　　他们太了解赵云了，触了他逆鳞，必定尸山血海。

　　映着星辉，赵云轻松穿越了护天结界。

　　许是他藏的隐秘，山中竟无一人察觉他。

　　也或许，是黑渊圣地自诩强大，自认没人敢跑这来捣乱，这才放松了警惕，乃至夜间巡逻的弟子，大多都聚集喝酒聊天，说修道之事倒也罢了，偏偏，这群崽子都在聊女人。

　　“不愧神明传承。”魔王一个劲儿唏嘘。

　　即便是圣地的一处分殿，山中也颇多禁制。

　　也不怪人放松警惕，因为这里到处都是暗坑。

　　还好，赵云有神明眼，最不济，还有他这万事通做指引，能避过杀阵，若换做其他人，哪怕是战天行和狂英杰那等人才，进来也未必能安然无恙的走过去，眼界是个好东西。

　　嗖！

　　越过一片幽暗的山谷，赵云偷摸潜入了一座冰冷的地宫。

　　地宫中摆着一口冰玉棺，而他父亲的尸身，就被封在冰棺中。

　　“孩儿来晚了。”

　　赵云一声哽咽沙哑不堪，已是泪流满面。

　　犹记得当年，父亲被逼死时，是何等卑微。

　　岁月悠悠一百多载，那是一段血与泪的记忆。

　　嗡！

　　他未多想，第一时间将冰玉棺收走。

　　也因此，他触了禁制，有轰鸣声响彻。

　　“谁？”

　　暴喝声顿起，不少人影划天而来。

　　距地宫较近的人，此刻已杀将进来。

　　“赵...赵云？”

　　眼见来人，众强骤然色变。

　　这个小煞星，怎的跑这来了。

　　“是我。”

　　赵云淡淡一声，如鬼魅般从众强身侧走过。

　　完事儿，便见几颗头颅滚落，皆是双目凸显。

　　他们被秒杀了，在惊异的一瞬间，便人头落地。

　　轰！

　　震天的轰隆响彻云霄，整个地宫都崩塌了。

　　恰逢黑渊强者杀到，当场被震翻出去一大片。

　　碎石崩飞中，赵云提刀走出，煞气汹涌，如地狱走出的杀神，恐怖的杀意，冰冻了天地乾坤，飘飞的灵气都成了冰渣。

　　“你...赵...赵云？”

　　众强的神态，与先前被秒杀的那几位如出一辙。

　　这货是从哪进来的，还有，他怎知赵渊尸身在此。

　　说到赵渊尸身，掌教有特别交代，等神界解封用来要挟，会给赵云造一个死局，届时还会有几尊神明镇场子，万不曾想，这小子提前杀过来了，且瞄的很准，谁泄露了情报。

　　轰！

　　众人惊异时，赵云已提刀杀来。

　　为首的一尊仙王，被他一刀生劈。

　　其他在场的众仙王，则在集体后退。

　　“快...求援。”

　　嘶喝之声，响满第九分殿。

　　随之，便见一道道光弘冲宵。

　　那是求援信号，召唤在外老祖。

　　铮！

　　回应他们的，则是一道刺耳的剑鸣声。

　　赵云又召唤了神剑，一道神光划破天穹。

　　继而，便是杀神的屠戮，神兵在手，在场有一个算一个，无论弟子长老，哪怕巅峰仙王，没人能扛他一剑，他所过之处，无一不是血泊一片，云雾缭绕的仙山，瞬间血淋淋。

　　“赵云，你找死。”

　　仙山深处，有乌黑仙力翻滚。

　　话未落，便见一个黑衣人走出。

　　他不可怕，可怕的是他身侧立着的那位，那是一个中年，身披冰冷铠甲，手提染血战戈，体形伟岸如丰碑，神明气淌溢，但他不是神明，更准确说，他是一尊神明级的傀儡。

　　即便是傀儡，可他气场却是恢宏磅礴。

　　魔王颇感意外，小小分殿竟有神明傀儡。

　　同样颇感意外的，还有在场的黑渊众强者。

　　很显然，此事乃高度机密，他们事先并不知。M.23sk.com

　　如今知道了，那一道道人影的腰背，都挺直了，有神明傀儡，你特么的不早说，凭它锤死这个姓赵的，问题该是不大。

　　“装备真精良啊！”陈玄老那个唏嘘啧舌。

　　那可是神哪！生前是至尊，竟被炼成了傀儡。

　　要不咋说圣地牛逼呢？有这等底蕴，谁敢招惹。

　　“把他拽进来，我来收拾他。”魔王捋起了袖子。

　　“能行？”苍穹等人一脸不信，万一整岔劈了，他们都得死。

　　“必须行。”魔王自信满满。

　　傀儡嘛！管它是啥级别的，都有致命的弊端。

　　所谓的弊端，便是控制傀儡的咒印，将其与操控者隔绝，它自个就停那不动了，具体可参考楚无霜的莲生咒，如这等事，他当年是经常干的，神明级傀儡了不起？照弄不误。

　　“杀。”黑衣人一声冷叱，下了诛杀命令。

　　至于他嘛！则如幽灵隐于无形，藏入了虚无。

　　他倒也不傻，是他控傀儡，可不能被赵云灭了。

　　砰！

　　神明傀儡跨天而来，落地震塌了数百座山峰。

　　“进来吧你。”赵云想说的话，魔王替他说了。

　　说进来还真就进来了，赵公子大神通，强行拽入。

　　魔王眼疾手快，麻溜将那染血铜灯，融入了其体内。

　　这铜灯可是个好玩意儿，它燃起的灯火，有隔绝咒印的奇效，那日楚无霜体内被种下的莲生咒法，就是这般被隔绝的。

　　别说，神明傀儡真就立那不动了，宛如一尊石像。

　　苍穹那个崇拜啊！老魔平日不靠谱，却是手段通天。

　　“过来帮忙。”魔王招呼了太上女仙王，在场属她修为最高。

　　“好说。”女仙王当即捋了袖子。

　　神明级傀儡嘛！她这还是头一回见。

　　把傀儡的咒印破了，便能为赵云所用。

　　如此算来，她又大功一件，是能保命的。

　　两人一左一右，那个上下其手，还有王炸和苍穹那帮人，也都紧紧围着，如看古董似的，上下的扫量，时而还会伸出手，戳一戳神明傀儡，声音磅磅响，体躯不是一般的硬。

　　这里干的热火朝天，外界却是死一般的沉寂。

　　颇来精神的黑渊强者，这会儿已是俩眼圆溜溜。

　　什么情况，他家神明傀儡呢？一不留神儿走丢了？

　　最懵逼的是黑衣人，已从虚无走出，极尽召唤神明傀儡，却是无反应，因为联系已断了，被一种神秘的力量强行隔绝了，但这不应该啊！纵是永恒界，也无法做到完全屏蔽。

　　噗！

　　带着这等疑惑，黑衣人踏上了黄泉路。

　　他是被瞬身绝杀送走的，走的异常郁闷。

　　那是一张王牌啊！稀里糊涂的就被打没了。

　　他这嗝屁了不打紧，黑渊弟子和长老凄惨了，没了神明苦累，便是没了依仗，凭他们的底蕴，对上赵云只有被灭的份。

　　有此觉悟最好，赵云已提剑开启杀戮。

　　他破了山中阵脚，毁了仙山的护天结界。

　　而后，便是太初天雷诀，有亿万闪电撕裂，群攻大招嘛，在人多的地方，最他娘的好使，那一拨雷电劈下来，能捎走一片，捎不走也无妨，后面还跟着一尊杀神，肆意收割。

　　啊...！

　　凄厉的惨叫，宛如地狱厉鬼的哀嚎。

　　整个第九分殿，都被毁灭雷霆笼暮了。

　　山中的人，成片成片的被雷劈灭，有弟子长老逃着逃着，便炸成了一朵血花，还有山中的殿宇楼阁，也一座接一座崩塌，好好的一片修炼仙山，沐着月光，变成了血色地狱。

　　“这...是怎么了。”

　　附近古城的人，已聚来了一大片，皆是闻声赶过来的。

　　见那片天地电闪雷鸣，再听那凄厉的哀嚎，都一脸的懵，那可是黑渊第九分殿，真真的神明传承，这是被人打上门了吗？奈何他们眼界低微，也或雷电太晃眼，瞧不清是谁在杀戮，只知血雾已笼暮了仙山，只知不少弟子长老正在往外逃遁，可前脚刚出来，下一秒便被追出的剑气，劈灭成灰。

　　.........。

　　祝书友袁敬烨，中考顺利！！！

　　祝书友诸天贱道，中考顺利！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百八十三章 神明傀儡免费阅读。https://xs.23sk.com 