    　　“水月洞天？”韩三千一愣。

    　　“正是。”夏然点了点头。

    　　那是什么地方？

    　　桃之源虽大，不过，韩三千来桃林这边的路上，却已经大致观察过这里的一切情况。这里如同一片绿色仙境，搭着一座简单却又高雅的小殿，外加一片望不到边的桃林，如果非要说山水的话，殿前不远倒是有青山绿水。

    　　不过，那山高不过两米，别说里面别有洞天，就算是有个洞韩三千都已经算得它本事了。

    　　它更像是假山，像是宫阙之上用以装饰之用。

    　　“这一点，就请你自行寻找，我会在那里等你。”话音一落，她突然身化流光，转眼消逝了。

    　　韩三千目瞪口呆，这不是你邀请我去的吗，什么时候邀请人变成了让人自己找地方自己赶过去的？

    　　“还愣着干什么呢？大贤人！”就在韩三千愣神的时候，穿山甲抱着三个大桃子一步一步走了过来。

    　　“看什么看？”看到韩三千回眼望着自己手上的三个大桃子，穿山甲自己脸上也有点挂不住，不过，即便是如今，他依然强撑着，道：“看什么看？我一个桃子才顶十来年的修为，你他娘一个顶了百年，我不多拿几个，我不亏大了？”

    　　韩三千翻了个白眼，直接被这家伙奇葩的脑回路给搞服了。

    　　“你要是再这样阴阳怪气的，你真的要小心你身上的盔甲没了。”韩三千白了一眼她：“你有看见这里哪有什么世外桃源吗？”

    　　“这么迫不及待的就想过去了？”

    　　韩三千没有说话，咬紧牙关冷冷的瞪着他。

    　　他倒没有穿山甲想的那么龌龊，但金凤之心对于凤凰一族来说如此珍贵，韩三千必须要将东西给人还回去。

    　　看到韩三千的眼神，穿山甲明显有些心虚了，摇摇头：“你昏迷的时候，我和恶之饕餮闲的无聊，在这附近大致的逛了一下，这里地方很大，你要说有没有什么其他的，倒还可能真的有，可是又是水，又是洞的，这个真没有。”

    　　没有？！

    　　可是，方才夏然说的，明明就是有啊。

    　　她没道理骗自己才对，难道，这水月洞天实际上是个非常隐蔽的地方？！

    　　想到这里，韩三千拽着穿山甲便往之前的小殿走去，想要直接找寻夏薇来问个明白。

    　　回到殿内，找寻了一圈以后，终于找到了夏薇的房间，只可惜夏薇房门紧闭。

    　　韩三千敲响她的房门，却只听里面传来夏薇的回答：“你还是不要敲啦，姐姐在水月洞天等你，她吩咐过，在你没有去那里之前，不许我和你见面，更不许我和你说话。”

    　　靠！

    　　韩三千那叫一个郁闷，不过听夏薇语气坚决，而且夏然还有吩咐，他也实在没办法，只能带着穿山甲从殿内走到殿外，紧接着环顾四周，寻找所谓的水月洞天，又或者哪怕跟它相关联的地方。

    　　只是，结果却是失望的。

    　　飞到半空中鸟瞰四周的两人，彼此无奈的摇了摇头。

    　　“这地方虽大，但有水的地方却都是在殿旁，但殿旁除了那个连头猪都蹲不下的小山外，便连个土包都没有，更不要说什么洞了。”穿山甲撇撇嘴，无奈的摇头叹息道。

    　　韩三千也很惆怅，穿山甲的话很让人泄气，但又必须承认，这是不争的事实。

    　　“去那边看看。”

    　　韩三千扫了一眼远方，带着穿山甲一个加速飞了过去，随着两人距离拉近，雾气之下依然还是桃林而并未有任何其他新的发现。

    　　韩三千依然只能不断朝前，希望在那弥漫的仙雾里能有新的发现。

    　　可惜，直到黑夜降临，月亮升起，二人已不知飞了多远，但脚下和眼前依然是片片桃林。

    　　就在此时，韩三千突然一把拽住了还打算再往前飞的穿山甲：“等一下，不对。”

