    在三位天使走后，云奕也彻底将心中大胆的想法给放弃，认真的将，这三个天使，在鬼门关上走了一遭。

    因为云奕在刚刚，有点想要将这三个天使给抓住，然后进行一些不可描述的实验，试一下能不能将其变成虫群单位。

    幸好，云奕现在有一些顾及，才没有这么做，不然的话，如果云奕全力，甚至都不用全力出手，这三个不会玩微虫洞的天使，根本就逃不出云奕的手掌心。

    念力可以轻而易举的将其镇压，直接利用念力将其杀死也不是什么难事。

    仅仅只需要一个念头，云奕就可以将她们的大脑给搅碎，大脑被搅成浆糊，哪怕是超级战士，应该也不可能继续活着吧。

    当然，也可能有一种情况，身体活着，大脑死亡。

    但作为思考的器官，大脑死亡的话，就算身体还活着，应该也算是一个死人，啊不，是死天使了。

    放下了心中的大胆想法，云奕就弄来了大概半个立方的河水，然后挨个将还处于昏迷当中的众人泼醒，连瑞萌萌和杜蔷薇这两个妹子也不例外。

    就算身处巨峡号指挥室当中的语琴，无时无刻不再给众人进行远程治疗。

    如果不是云奕这一捧凉水，众人还是醒不过来。

    由此可见，孙悟空下手是有多狠，完美的诠释了什么叫做留一个能够记一辈子的教训。

    同时，也可以看出，孙悟空对自己力量的掌控有多么的完美，每个人都被打成濒死状态，力量用的多一分可能死人，少一分可能自己苏醒。

    在将最后一个人，也就是赵信给泼醒之后，云奕就看到了亦步亦趋跟在孙悟空身后的刘闯。

    见有人看自己，刘闯快步跑到众人面前，大声开口。

    “大家别怕，其实猴哥和我们是一伙的，刚刚的战斗，是他对大家的考验，现在，我们通过了猴哥的考验，已经正式成为保家卫国的超级战士了。”

    “考验？”葛小伦呢喃一句，随后又看到了无一减员，甚至连自己这个第一个昏迷的队长，都没有被击杀的情况。

    让葛小伦瞬间明白过来，刘闯说的也许都是真的，孙悟空是来考验大家的。

    就在这个时候，离刘闯最近的瑞萌萌突然开口道。

    “闯哥，你的眼睛怎么红了？”

    瑞萌萌的话让刘闯有点尴尬，但他很快就反应过来，抹了一把眼睛，直爽道。

    “还用说吗？哭了呀，我们通过了猴哥的考验，我能改过自新，成为保家卫国的战士，你闯哥我高兴啊，喜极而涕。”

    虽然英雄不问出处，但是，改过自新这话，从刘闯嘴里说出来，连呆萌的瑞萌萌都知道不能接，其他人更是都不回去接话。

    蕾娜为了让气氛不显得那么尴尬，于是赶紧招呼云奕。

    “云奕，考验已经结束了，赶紧，用你的能力，带我们回去，女神我要去睡美容觉。”

    这一次，没有再麻烦战士们，云奕直接带着多出来的一猴一人，拔地而起，向着巨峡市所在的方向而去。

    两千四百多公里的距离，在云奕的速度下，仅仅用了半个小时，就到达目的地。

    听起来很快，时速是4800公里/小时，但是，换算下来，也就是四马赫不到的速度，对于云奕来说，轻而易举。

    甚至如果云奕想的话，拿出全部的实力出来，三秒扰地球一周也不是不行。

    在中途，孙悟空就告辞离开，最终回到超神学院的，还是原本的那这个人。

    并且，回到超神学院之后，就没有了别的什么活动，蕾娜直接宣布解散，并且还有着一天的休假。

    几乎就是在蕾娜宣布休息的下一刻，刘闯就第一个提议，要出去搓一顿，并且还给出了搓什么。

    “既然明天休息，我们今天晚上，出去搓一顿吧，我知道巨峡市哪一家烧烤好吃还实惠，大家觉得怎么样？”

    “行啊，既然闯子都提议了，咱们就去呗，正好，我也想吃烧烤了。”

    第一个应喝的是赵信，烧烤可是他最爱吃的东西。

    既然已经有两个都表示出去搓一顿，再加上已经训练了一个月，除了云奕和琪琳，其他人基本都没怎么出去。

    于是，几句话的功夫，云奕再次成为那个司机，带着大家，向着导航中，烧烤店的所在位置飞去。

    而这家烧烤店的所在位置，正是机场路的那条小吃街，也是刘闯以前带着一票混混厮混的地方。

    在一个无人的小巷子降落，众人就在刘闯的带领下，呼啦啦的涌向烧烤店。

    烧烤店的老板是一个看起来很油滑的中年人，看到一群人向着自己这边过来，本来还是笑容，因为这代表有生意上门了。

    但是，在看到领头的竟然是，身着花衬衫的刘闯之后，表情不由得变了变。

    深吸一口气之后，老板在脸上露出了谄媚的笑容，从抽屉里拿出三百块钱，微微弯着腰，来到店门口吆喝。

    “哎呦，这不是闯哥吗？有一段时间没来了吧，赶紧请进，吃点什么？都是新鲜食材，闯哥您进来看看。”

    说话间，油滑的老板已经快步来到了刘闯的面前，抓住刘闯手的同时，三张百元大钞也被塞进了刘闯的手中。

    按照以往，刘闯肯定会露出笑容，表示老板懂事，在吃一顿大概两百块的烧烤之后，让小弟一个月不许再来这里找麻烦，这里出了什么事，也需要看着点。

    只是现在，刘闯表情当即变了，猴哥的训诫才刚刚发生，打断腿是小事，如果再走这种邪道，可就真的没办法回头了啊。

    当即，刘闯一把挣脱老板的手，百元大钞散落开来。

    看到这一幕，刘闯当即弯腰将其捡起，然后双手奉到老板面前，开口道。

    “老哥，您钱掉了，而且，我刘闯也当不起您这称呼，以前年少轻狂，多有不对，您担待一下，这两年来给您造成的损失，我会赔偿给您，以后不会再有之前的那种腌臜事了。”

    刘闯的动作和话语，把老板直接给整懵了，同时，雄兵连的其他人，除了琪琳和云奕之外，也有点懵，不知道刘闯这是闹的哪一出。

