
　　袁天罡（生卒年不详），益州成都人，隋末唐初玄学家、天文学家。

　　据新旧《唐书》记载，他曾给年幼的武则天看相，言其“可为天下主”。

　　这袁天罡后来被称作神仙，还传说他和李淳风推算了大唐气运后，创出了名垂青史的《推|背|图》。

　　这推|背|图上的事情几乎无不应验，更不要提后唐书中记载他为襁褓中女扮男相的武媚曾经下过批言：

　　“龙瞳凤颈，极贵验也”，但又遗憾地说，“若为女子，前程不可限量，将来必为天下之主！”

　　结果，这留名青史的神仙袁天罡，被自己给煽动百姓给胖揍了一顿？

　　这时候袁天罡的样子简直凄惨极了：脸上被打的鼻青脸肿，眼睛只能勉强睁开一条缝隙，道袍也被扯的稀烂，一条条的挂在身上，犹如乞儿一般。

　　“哎哟，贫道见过应国公夫人，这……哎，贫道也是不知道该说什么啊。”

　　眼见着周围围观的百姓越来越多，李文武明天也不知道会穿出多少个版本去，连忙对着武杨氏说道：“武夫人，秦王府就在前面不远。不如您带着小娘子先去歇息一下，怎么也好过在这大街上吧。”

　　武杨氏犹豫了一下，虽然这样做有些失礼，不过也好过在大街上被人当猴子一样围观：“那就有劳宜都王了。”

　　伍长领命离开，剩下的军士则护着众人一起前往了秦王府李文武的小院，就连袁天罡也在被邀请之列。

　　来到了居所，李文武让如月去通知长孙无垢，忙活完了才问道：“武夫人，这究竟是怎么回事啊？”

　　武杨氏有些为难：“宜都王，这事妾身也不知道该从何说起。”

　　她说了经过，李文武这才知道，原来去年的时候袁天罡给襁褓中的武媚看过面相，然后不知道为何，今天趁着她带幼女前往寺庙上香的时候，居然偷偷的将女儿给拐走了。

　　年幼的武媚大声说道：“听阿娘说，那个坏人曾经说过，我若为女儿身，则为天下主。你是王爷，快些把这坏人打杀了。”

　　李文武听了这话，越咂摸越不是味儿：这武媚虽然还不到两岁大，可已经是霸气初现了。

　　说话的口吻都是命令式的，而不是商量着来。

　　好在武媚现在年纪幼小，说这话还是奶声奶气，别人看着只会觉得有趣，也不会想其他的。

　　李文武也没搭理她，对着袁天罡说道：“袁道长，你究竟为何要拐走应国公的女儿呢？”

　　袁天罡捂着伤处，龇牙咧嘴地说道：“贫道这也是一番好意，如果不这样的话，女帝为天下主，必将大乱啊。”

　　“说人话。”

　　“你……”袁天罡被李文武气得半死，可也没什么办法，“贫道已经占卜过，如果想要化解她的命数，就一定要这样做。只有这样，才能遇到破局之人。”

　　“反正是天机这样说的，至于为什么贫道也不知道。”

　　李文武捏着下巴，他感觉这件事好像隐隐和自己有关系。

　　如果袁天罡不把武媚偷出来，就不会在这里遇到自己，然后也会大概率按照她原本的命运轨迹而生活下去，最后成为那个君临天下的女帝。

　　难道，自己真的是那个杀人不眨眼的武则天的破局之人？

　　没等李文武多想，秋香蹑手蹑脚的走了进来，在他耳边轻声道：“小王爷，王妃唤您出去呢。”

　　“妇人稍待，文武去去就回。”

　　李文武出来就看到了长孙无垢等在那里：“见过母亲。”

　　“文武，这是怎么回事，你怎么出去一趟，就把应国公的夫人给带回来了？”

　　“母亲，不只是应国公的夫人，还有他的次女。”

　　“啊？”长孙无垢的眼睛一下子瞪得溜圆，“你你你，你真的对那个不足两岁的小女孩下手了？”

　　“噗。”李文武好悬没让自己的口水给噎死，“母亲，我怎么可能是那种人啊，您听我解释。”

　　他把误以为袁天罡是人贩子，结果救下了武媚的事情原原本本的说了一遍，这才让长孙无垢松了口气：

　　“如果你真的做出那种畜生行径，用不着你父王，本王妃就先会为王府大义灭亲。”

　　“母亲您放心，儿子实在是没有这个嗜好。不过，母亲您不觉得，这是一个好机会吗？”

　　“什么机会？”

　　“那应国公武士彟现在官封检校扬州都督府长史，可是一个不可多得的人才。父王何不借着这个机会，收服了他呢？”

　　长孙无垢眼中精光射出，过了许久她拍了拍李文武的肩膀：“文武，你可真是你父王的一员福将啊。”

　　“母亲谬赞了。”

　　长孙无垢带着李文武进了房间，对武杨氏好好的一番抚慰，令其大受感动。

　　又下令准备宴席，为应国公夫人和女儿压惊，地点就在李文武的这小院之中，而洗清了冤枉的袁天罡也在邀请之列。

　　席间长孙无垢见武媚经常眼睛眨也不眨的盯着自己看，不由得笑道：“为什么经常盯着我看呢？”

　　她很喜欢这个粉雕玉琢般的小女孩，也突然感觉明白了李文武为什么会对其关注了。

　　武媚奶声奶气地说道：“你的衣服好漂亮，好威风。”

　　“喜欢吗？”

　　“喜欢。”

　　“那你以后嫁给一个王爷，就能穿上了。你这么漂亮，一定可以的。”

　　长孙无垢说着，眼睛还不时的瞟着一旁的李文武。

　　“武夫人，你不知道吧，文武这宜都郡王可是皇帝亲口封的呢，我跟你说啊……”天籁小说网

　　长孙无垢把李文武是好一顿夸，已经把他给夸成了大唐世间少有的好男儿，话里话外之意就是：怎么样大妹子，我这儿子不错吧，要不然咱们结个亲家吧？

　　武杨氏虽然也觉得李文武是个合适的女婿人选，只是……他比女儿要大十几岁啊。

　　好在长孙无垢也只是先吹吹风，就算是做主也不是她们两个女人就能决定的，马上就转移了话题。

　　袁天罡此时已经喝的是酩酊大醉，可还是抱着酒壶不肯撒手。

　　用他的话说就是：能喝到这样的烈酒那是三生之幸，下一次还不知道什么时候才有机会，一定要喝个够才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第三十九章 喝个够才行免费阅读。https://xs.23sk.com 