    “让我们恭喜LGD！”

    当SKT战队基地水晶在轰然之声中爆炸，解说席上的泽元和昊凯二人当即献上他们最为声嘶力竭的呼喊声，心中的激动之情溢于言表，就像是过年了一般！

    “赢了！我们LPL的战队终于战胜SKT了！”

    “虽然只是一个BO1的胜利，但这场胜利，绝对可以让所有LPL的观众们放下心来，可以让所有人都明白, SKT战队也不是不可战胜的！”

    昊凯已经激动到眼角湿润，因为在过去两年时间里，自从2015年MSI季中赛EDG战胜SKT之后，在接下来的时间里，LPL战队就再也没有赢过SKT战队！

    而今年，当老干爹战队这匹黑马横空出世时，他们终于打破了恐韩魔咒, 终于以一个摧枯拉朽的姿态完成了对SKT战队的冲锋！

    “没错, 虽然只是一个BO1的胜利, 但我们已经从这场胜利中感受到了老干爹战队足够的信心和冲击力！”

    “而且以老干爹战队现在的状态看，就算决赛上和SKT战队再次相遇，去打BO5，我认为他们也是可以将SKT战队正面击溃的！”

    “虽然我们都知道，SKT战队在BO5当中会发挥的更加出色，但我们也应该选择完全相信老干爹战队，相信陆经理，相信他们在这一届MSI当中，绝对不会让我们失望！”

    “老干爹加油，LPL加油！”

    在管泽元慷慨激昂的加油声中，选手席上，LGD战队五位选手纷纷起立，笑意盈盈着在击掌庆祝着。

    庆祝的方式并不是特别激动，毕竟在他们看来，战胜SKT战队是可以预见的事情，根本不值得大惊小怪。

    反倒是在和SKT战队众人握手时, 他们显得无比失魂落魄，仿佛这场比赛的失利完全是他们自己的失误所造成，而非实力上的不济。

    但对于老干爹众人而言，SKT战队这样的反应是无所谓的，既然他们现在不服的话，那么在之后的比赛当中，把他们打服就完事了！

    走到舞台中央，老干爹战队五人在全场观众们的欢呼声中鞠躬致谢，随后一起返回后台休息室。

    本来还想着和陆经理一起庆祝一下，可进门的时候却发现，陆经理等人竟然把东西都已经收拾好了！

    “陆经理，你们这也太快了吧？”

    “瞧这速度，应该是比赛还没结束的时候就开始收拾东西了？”

    看到休息室内的情况，韦神哭笑不得问道。

    “你在上路拿到四杀那波我们就已经开始收拾了。”

    “要是拿到四杀，你们还赢不了，那我只能说明我的判断能力有问题。”

    陆浩然笑呵呵着说道，表面上看相当淡定，心中其实有些喜出望外。

    这一局拿出卢锡安，其实是希望韦神压制住Faker的发育即可，却没想到, 韦神这一局的发挥如此惊为天人, 竟然以一己之力直接把SKT给杀穿了！

    以至于这一局比赛结束的非常之快，才25分57秒就结束了，导致他此前倒的一杯水都没喝完！

    “对了，等一会儿你接受采访的时候，不要透露太多关于卢锡安的信息。”

    “等到了半决赛甚至决赛，其他战队怕是要把你的卢锡安抬上ban位了。”

    “如果到时候不ban，那我们的卢锡安就可以上中下三路摇摆，到时候摇死他们！”

    “狼行老贼，这两天你们也记得多练练卢锡安。”

    陆浩然嘿嘿直乐道，虽然第一轮小组赛这才刚刚结束，但他已经想好了后面比赛当中的BP策略！

    得到狼行和司马老贼的肯定回应后，老干爹战队全体离开后台休息室，返回另外一个备战室继续训练，等待着今天第二场比赛的到来。

    ……

    小组赛第一轮至此正式结束，排名情况也正式出炉。

    LGD战队以5-0的全胜战绩位居小组第一。

    第二名SKT战队，战绩4-1。

    第三名G2战队，战绩2-3。

    第四名TSM战队，战绩2-3。

    第五名FW战队，战绩1-4。

    第六名GAM战队，战绩1-4。

    小组赛第一轮比赛战罢，LGD战队和SKT战队基本上已经确定了半决赛晋级名额。

    其他四支战队则是在全部输给了第一二名之后互有胜负，比分差距不大。

    这就导致接下来的第二轮小组赛当中的每一局比赛，对于四支战队来说全都至关重要，每一个小局的胜利，都可能会影响到最终的晋级情况！

    所以小组赛第二轮比赛一开始，比赛的强度就陡然拔高，打得异常激烈！

    第一场比赛，G2战队再战TSM战队，在鏖战了40分钟之后，终于由G2战队取胜。

    第二场比赛，LGD战队再次出战，对阵GAM战队，虽然遭到了GAM战队的强势阻击，但还是获得了最终胜利。

    第三场比赛，FW战队再战SKT战队。

    而这一场比赛，FW战队竟然爆冷掀翻了SKT战队拿下胜利，获得了一个来之不易的积分！

    也让SKT战队在一天之内吞下了两连败，让他们的神话光环瞬间黯然无光！

    不过，就在所有LPL观众们都满心期待着SKT战队就此一蹶不振，要直接小组赛就出局回家时，小组赛的第四个比赛日，SKT战队却再次上演了王者归来的戏码。

    接连战胜了GAM战队和TSM战队，拿到第六个胜场后的SKT战队已经百分之百确定了自己小组赛第二名的席位，可以顺利晋级到半决赛淘汰赛当中。

    随后，在小组赛的最后一个比赛日的第一场比赛当中，SKT战队和LGD战队再次相遇。

    这一局，SKT战队是抱着复仇的心态来和LGD战队对战的，而且为了防止游戏前期再次被LGD战队打穿，SKT战队丧心病狂的再次采取了LCK式的莎士比亚游戏模式。

    从开局到结束，几乎一直都处于运营状态，不仅不和LGD战队打架，更是不给到LGD战队任何的机会！

    于是，当这局膀胱局终于打到50分钟的时候，随着全场第一波团战打响，SKT战队也终于在击杀了LGD战队两个人之后，强行推掉了LGD战队的基地水晶。

    以人头比2比0的最终战绩，完成了对LGD战队的复仇。

    ……

    “靠，这SKT也太恶心了吧！”

    “全都是打职业的，他们怎么可以做到全场不打架啊？他们是怎么做到的？”

    “我特么都服了，他们都是机器人吗？这么折磨的比赛都能忍得了？”

    LGD战队全员本来还想着以10-0的比分结束小组赛的，却没想到SKT战队以一种如此无赖的方式战胜了他们，让小宁等人是真的气不打一处来，恨不得去和SKT队员们来一场真人pk。

    “没关系，只是输了一场小组赛而已，还是不影响我们小组第一晋级。”

    “而且既然SKT战队这么打，说明他们已经怕了，怕和我们正面打架打不过，所以才想出了这么赖皮的打法。”

    “要我说这种比赛输就输了，毕竟他们赢得也没意思。”

    陆浩然对于这场比赛的失利倒是比较平常心，甚至是希望LGD可以输给SKT一局的。

    毕竟他们虽然有着绝对的信心可以在BO5当中击败SKT战队，但不得不承认的是，一到了B05里面，SKT战队的战斗能力就会再次提高一个档次。

    而这一局比赛的落败，也可以给选手们提个醒，让他们在接下来的比赛当中可以更加警醒！

    虽然选手们明白陆经理的意思，但输掉比赛后还是有些愤愤不平，恨不得立即就和SKT战队再战一场。

    陆浩然笑着挥手让他们离开去准备最后一场比赛，自己则一边继续看接下来的比赛，同时思考后面的淘汰赛阶段，要是SKT战队再拿出这种赖皮阵容，他们应该如何破局。

    ……

    小组赛最后一个比赛日的每一场比赛，除了有SKT战队参与的比赛都比较膀胱局以外，其他的比赛都非常激烈和精彩。

    虽然LGD战队和SKT战队一胜一负，但因为LGD战队赢得对局用时更短，所以他们其实已经锁定了小组第一，SKT战队位列第二。

    而后面的四支战队，除了GAM战队已经稳定淘汰后，G2战队，TSM战队和FW战队的积分其实非常接近，谁都有可能成为最后一个被淘汰的队伍。

    随着比赛进程的推移，当今天的第五场比赛终于结束时，已经完赛的G2战队和TSM战队，竟然出现了同分，需要最终加赛的情况！

    更值得一提的是，如果最后一场比赛LGD战队再次战胜FW战队的话，那么就会出现三支队伍全部4-6，需要三支战队同时加赛的情况。

    但如果LGD战队故意输给FW战队，那么FW战队就可以直接成为小组第三名！

    ……

    于是，就在第五场比赛结束之际，LGD战队备战室内，陷入了一阵激烈的讨论当中。

    一位工作人员站在陆浩然身边煞有介事的分析道。

    “陆经理，最后一场比赛，要不然我们故意输给闪电狼算了。”

    “半决赛是第一名打第四名，第二名打第三名的，我觉得如果让SKT去打闪电狼的话，他们可能会输，毕竟闪电狼和SKT的小组赛比分也是1比1。”

    “而且闪电狼战队，或者说整个LMS赛区打LCK战队都是有一手的，兴许真的可以在BO5里面直接把SKT战队给掀翻了！”

    “到时候咱们再在决赛里的闪电狼，这个冠军岂不是就手到擒来了？”

    “对了，还有最关键的一点，那就是SKT战队在世界大赛当中一直都是慢热状态，他们往往都是小组赛发挥不好，但是越打状态越好。”

    “既然咱们没办法在半决赛就淘汰SKT，那就让闪电狼来，总比在决赛里打一个状态达到巅峰的SKT好啊！”

    工作人员郑重其事的分析道，拳头紧攥着，要不是其他战队实在拉胯，他是真的想要看到SKT战队在小组赛就被淘汰！

    那样一来，老干爹战队在MSI季中赛上的夺冠之旅，就再无悬念了！

    “……”

    “故意输给闪电狼，让他们去打SKT战队吗？”

    听到工作人员的建议，陆浩然皱紧了眉头。

    事实上，昨天晚上他就想过这个问题了，但一直都没有得到一个准确的答案。

    如果从夺冠的角度考虑，那么让SKT战队在半决赛当中就遇到最强的闪电狼战队自然是最好的，打赢了SKT，就等于是帮LGD铲除了最大的敌人。

    就算最终没打赢SKT，也一定可以逼出SKT战队的一些底牌，无论如何都是个好事。

    再者，老干爹战队的队员们因为最开始的那一局失利，心态也多多少少受到了影响，如果总决赛再打SKT，可能会出现一些小问题。

    于情于理，故意输给闪电狼，似乎真的是最好的选择！

    但让陆浩然无比纠结的是，他是真的不想要做出这种“故意输比赛”的决定，否则那和老干爹当年的“奥斯卡之夜”事件有什么区别？

    而且如果为了夺冠，就不去面对SKT战队的话，可能就算赢了，他们也不会得到LPL观众们的认可，会得到一句“都没有在BO5里面击败过SKT，凭什么说LPL大于LCK”之类的话！

    夺冠对于LGD而言很重要吗？

    很重要！

    毕竟LPL已经整整两年没有夺冠了，处于黑暗时期的LPL急需一个冠军来恢复士气！

    但对于陆浩然而言，以正面击溃SKT战队的方式夺冠更加重要！

    只有如此，才能让LPL的恐韩症彻底消失，才能让LPL从黑暗当中走出来，走进一个光明的新时代！

    “主动输给闪电狼，对于我们后续的赛程的确更加有利一些，但我不想这么做。”

    “一是因为队员们不想输，二是因为我和他们说过，输SKT可以，但省队绝对不能输，三是如果故意输给闪电狼的话，这其实是对他们的不尊重！”

    “我知道电子竞技成王败寇，用点场外策略没什么问题，但这种方式在我看来是有些无耻的，不道德的。”

    “所以我还是会让他们全力争胜！”

    “而且后续他们三支队伍加赛的话，闪电狼如果足够强，那他们还是可以拿到第三名。”

    “如果不够强的话，我们主动输给他们让他们拿到第三名，反倒是给了SKT一次虐菜的机会，让他们的状态起的更快！”

    陆浩然看向工作人员掷地有声道，下一刻，在他们颇为不解的目光中，和选手们一起前往后台休息室，然后一起登上舞台，拿下了最后一场比赛的胜利！

    至此，2017年MSI季中冠军邀请赛的小组赛全部结束！

    第一名，LGD战队，战绩9-1！

    第二名，SKT战队，战绩8-2！

    第三名，G2战队，战绩4-6！

    第四名，TSM战队，战绩4-6！

    第五名，FW战队，战绩4-6！

    第六名，GAM战队，1-9！

    而最终的四强对决当中，到底是哪两支队伍分别和LGD战队和SKT战队对垒，还得看最后的加赛情况！

