    

    未帝让宁熠辰出宫建太子府，但当时他对宁熠辰逼苏氿同意婚事的行为大怒，所以并未给他拨款。

    宁熠辰东宫被烧，不能住了，钱财也多葬身于大火之中，太子府又还没建好，所以正面临着睡大街的惨况。

    于是宁熠辰只能四处拉赞助，满杏陵地拉赞助，终于在苏氿离开杏陵城后，集资建好了太子府，并且将太子府建在了苏府隔壁。

    白宋万万没有想到，当初烧东宫的竟然是自家殿下。

    所以说，当时是郡主给自家殿下背了火烧东宫的黑锅？

    而殿下放火烧东宫，是因为未国太子当着他的面给郡主逼婚？是因为郡主想要烧东宫，所以就为她亲自生火？

    白宋看着郡主和自家殿下，忽然又觉得自己多余了。

    苏氿杏眸含笑看着君御离，“御离哥哥，明日未帝大寿，我要去赴宫宴。”

    未帝寿辰宫宴，一忙活就是一整日。和君御离重逢以来，苏氿一刻也不想在和他分开，更别提一整日了。

    君御离也是亦然，故而道：“我同你一起。”

    未帝寿宴，杏陵世家权贵都不得怠慢，各地方官员也都送上了为国君贺寿之礼。

    未都杏陵也因国君大寿而热闹非凡。

    杏陵城中，不少精明的商贾都打出了“为国君贺寿而降低货价”的名头，借此薄利多销。

    苏氿坐在宝马雕车当中，怀里抱着小狐狸灼灼。

    自从灼灼知道君御离回来了之后，就生气地把自己关在了屋内，并且和苏氿表示不想见到君御离。

    然而——

    这几日苏氿都和君御离在一起，直接就把灼灼给抛之脑后了。

    灼灼趴在窗边看了好几天，天天看到苏氿和君御离背影成双，有说有笑，丝毫没有理会它。最后灼灼越想越气，就自己出了小黑屋。

    苏氿才不理会小狐狸那丁点儿心思。

    杏陵城中青雀大街，行人喧嚣。

    苏氿轻撩起珠帘看了一眼，青雀大街两旁杏树如今都已芳菲零落，杏树上抽出新叶，绿意盎然。大街上不少车盖攒动，都是前往皇宫赴宴的世家权贵。

    马车间有不少摩擦碰撞，因而时不时便听到有致歉或是骂骂咧咧打声音。

    而苏氿的马车却是一路畅通无阻。

    因为杏陵世家权贵多认得苏氿的马车，不想惹上这位嚣张跋扈的泠音郡主，故而大多敬而远之，也就给她让出了一条路。

    宫宴辰时开始，苏氿为了赴宴，卯时便起身了。所以下了马车后，苏氿还有些困意。

    离宫宴开始还有些时候，于是苏氿就找了个地方补觉。君御离自然是纵着苏氿，她坐在湖心凉亭中倚坐在柱子边眯眼，他则是站在边上守着她。

    凉亭外，湖中小荷已露尖尖角。

    暮春微风吹落繁华无数，吹皱一池春水。

    宁北洛和林绾绾正沿着湖边一起朝设宴的宫殿而去

    林绾绾跟在宁北洛身旁很是娴静。

    宁北洛忽然一瞥，看到了凉亭之中那那一抹红色。是苏氿。

    苏氿正坐在石凳上倚着亭中柱子小憩，而她旁边站着一个侍卫打扮的俊美少年。宁北洛在看清那个少年俊美昳丽的面容时，眼中逐渐浮现出了震惊之色。

