    显示的是韩国佬的号码，说话的却是段艺秋，王子阳激动的几乎要哭出来：“艺秋你们出来了？我刚刚听见连续的爆炸声是怎么回事？”

    段艺秋道：“沙先生和武子华、肖恩来了，他们混进敌人之中，抢了手榴弹。被炸的是敌人，他们死了两百多人，到处是尸体。”

    王子阳张大嘴巴说不出话来，两百多人，这要怎么收场？

    听不见王子阳回应，段艺秋又道：“子阳你在不在？”

    “我在。”

    “坦克女也死了，她和沙先生决斗。现在他们还有两百多人，由小吉和丁丁、海狗看守着。其余的人在我身边，我们都已经下来，正回去停车的地方。你那边怎么样？研究室怎么样？”

    “研究室不知道，但我联系到了咱妈，周星云在她手里。对了，蝎子赶回研究室途中，他一个人，什么情况，得等。”

    “你联系周妍了吗？”

    “她不接我电话。”

    “这边死那么多人怎么处理？小吉让我告诉你，让你想想办法。”

    刚刚听段艺秋说，王子阳反应过来时就已经在想。两百多条人命，在自己国内，不好处理。找五号，天，甚至都不敢告诉五号，被大二知道了更是等死。这件事最好是和周妍做交易，让周妍自己承担责任。这可能吗？除非自己不对付她，答应休战，并把周星云还给她。

    哎了一声，王子阳道：“我也不知道怎么处理，你觉得呢？”

    “用周星云跟周妍换。”

    “死两百多人，估计也盖不住，毕竟我们是去省委大院抓的人。一个人换两件事的责任，周妍应该也不会干，因为她干了以后，我们也会消灭她，她为何不和我们同归于尽？”

    “事情是她挑起，承担责任的话，她责任更大。”

    “是这样，但死的人太多，事情真的太大，我们即便负百份之二十责任，还是付不起。这不是埋了尸体就完的事，得埋得好，得我们双方配合，同时出力，形成默契。”王子阳抹了下冷汗，“幸亏这是山区，最近的村庄都有十公里，爆炸产生的影响不会很大。”

    “你意思是，如果我们和周妍能达成共识，这件事就能过去是吗？”

    “差不多是这样。”

    “和咱妈商量吧，看看她有没有办法。”

    “你给韩国佬听，我有话和他说。”

    段艺秋嗯了一声，电话一阵杂音以后，变成韩国佬的声音：“老板，我是韩国佬，你说吧！”

    王子阳道：“韩国佬，我交代你两件事。第一，立刻挑十个人出来，这十个人和小吉他们形成一个联系，每个人两百米，或者五百米，我们自己建立信号，人力信号。接到命令就往里面冲，一个接一个，去联系上小吉，把命令传给小吉。”

    “明白。”

    “第二，段小姐不能随大部队走，受伤的兄弟也不要。分两条路线吧，你带一条，你和段小姐一起，确保她的安全，知道什么意思吗？”

    “知道，让她和这件事脱开。”

    “对，另一队你打算让谁带？谁在身边？”

    “白九，他没受伤。”

    “好，我联系另一队的时候就联系他，你这一队我联系你。”

    “好的。”

    “抓紧时间办。”王子阳挂断韩国佬的电话，转而给尤雪打过去，把这边的好消息说了以后，再问她对怎么善后有何建议？

    逆袭，杀了两百多人，活抓了两百多人，好神奇，尤雪久久反应不过来，王子阳喊了她好几声她才道：“怎么玩的啊？不是被包围了快死了吗？怎么忽然间那么大变化？”

    王子阳要哭了：“我说丈母娘，现在这些都不重要，先说善后问题。”

    “你和艺秋商量出什么结果？”

    “我们都觉得和周妍谈不来，一个周星云换不了那么多东西，死两百多人啊，不是两个人。”

    “和八夜会做交易，让他们搞定周妍，否则拖他们下水。”

    王子阳顿时灵台清明，哈哈笑道：“对，我怎么没想到？八夜会肯定愿意，毕竟救我们就是救自己，他们不去搞定周妍就得被周妍拖累死。”

    “就是这意思，敌人变成了盟友，形势在变，合作亦在变，商场如此，战场亦然。”

    “我现在就联系司徒南。”

    “你和司徒南谈好再给周妍打过去，这样能争取撤退时间，以及给司徒南思考操作的时间。”

    “我明白。”

    “先别挂，蝎子来电话，可能有研究室的消息。”

    “我等着。”

    电话变成忙音，王子阳还是把手机贴在耳边，嘴里快速对遥遥说话，告诉她目前的形势，自己这边的胜利情况等等。当时遥遥站在身边，听完舒一口气，嘴角露出笑容，然后坐下，仿佛疲惫已经积累了好久，突然得到休息的机会，坐的很惬意。

    王子阳拿出香烟点上一根，也坐下来，听着手机那边的声音。

    大概过了两分钟左右，手机才再次接通，尤雪带着喜悦的声音道：“黄小淑炸了通道，研究室安全。敌人现在已经放弃了进攻，似乎在等待什么命令。我交代了蝎子一件事，让他藏在暗处，等敌人撤退时暗暗跟踪，看他们去哪，接触什么人，确定背后的人。”

    王子阳听的心开，自己丈母娘这想法不错啊：“交代的很适合。”

    “我已经把保安队组织起来，亦组织了一些普通员工。只要敌人一撤退，我就让他们去恢复现场，守着。”

    “这样也行，你在哪？”

    “生产基地的办公室。”

    “不要在办公室，去个隐秘点的地方，比如员工宿舍。”

    “我这里几千人。”

    “多少人都没用，如果是黄小淑那样的高手去杀你，随时都能要你的命。”

    尤雪挂断了电话，她会不会去做？王子阳觉得会，就不管那么多了，调出白小姐的电话拨打。按了两下，没反应，猛地五号的来电显示出来。不用问，肯定武子华那王八蛋报告了五号。王子阳心里恨啊，没交代韩国佬让他警告武子华。

    抽了自己一巴掌，王子阳接通道：“五号。”

    五号道：“一直打你电话，一直联系不上，黄小淑也联系不上，武子华也不接电话，我以为你们都死了……”

    “我们没事。”

    “你们什么情况？敌人呢？跟我说实话。”

    “我们出了包围圈。”

    “说伤亡情况。”

    “死了十个左右，伤的暂时不清楚。”

    “敌人呢？”

    “没我们多。”

    “蒙我吗？”

    “老首长，我蒙你干嘛？”

    “你的人那么强，敌人死伤和你们差不多，你让我怎么相信？”

    “你没问武子华？”

    “他不接我电话，没听见？”

    王子阳内心狠狠松一口气，看来武子华是不敢汇报，差点错怪他：“五号，我现在不方便和你多说，我得善后。这件事我会办好，不给你麻烦，你也别告诉大二太多，即便说，都说我是被动的，往小了人说。”

    “不然能如何？我派人给你，你挂我也挂。你别蒙我，别给我麻烦，说到做到，不然下次别找我。”

    “好的好的，挂了……”

    挂断五号的电话，王子阳又大大舒了一口气才给白小姐打过去。

    电话响了七八声，白小姐不接，王子阳改发短信：白小姐，你们和周妍真是合作无间，几乎灭了我。现在我跳了出来，到我出招，两个小时，我会让司徒南除名。

    短信发出，白小姐很快回复，她正和司徒南在一起，就在他们自己的夜总会等消息。这样的短信内容，她给司徒南看了，司徒南都不敢说不理会，因为不理会就等于默认是同伙，这责任太大。王子阳竟然脱逃了，那不是意味着周妍失败，整个计划失败？要是这样，就得和平解决。再不愿意都没办法，他内部的人不支持，他自己的一个人的力量，绝对搞不过王子阳。

    白小姐主动打过来，在王子阳的意料之中，接通第一句话，他说的是：“白小姐，我说你要有多贱，每次都要我发短信给你提醒你一番你才回复，我麻烦你下次直接接电话行吗？”

    白小姐道：“你别冤枉我们，这件事和我们无关。”

    “你三岁还是我三岁？司徒南现在就在你身旁吧？让他接。”

    “不在。”

    “行，我挂电话，责任你们自己负。”

    “王先生真搞错了，我们已经达成过协议，还给你赔偿过，你别一而再再而三。”司徒南开了口，“如果你觉得我好欺负，要来就来，别那么多废话。”

    王子阳呵呵了两声：“我看你是不知现在的状况，告诉你吧，周妍派了五百人，现在剩两百多，你把事闹大了知道吗？”

    “跟我无关。”

    “觉得我没证据？周妍这边的指挥什么都已经交代了出来。”

    “你杀了她两百多人吗？”

    “我一个都没杀，是他们想杀我，他们自己人打自己人，我只不过看了一场热闹，想顺带报了个警。”在电话里王子阳才不承认，要是被录音，很麻烦，司徒南大概就想这样吧？“如果你觉得冷处理能独善其身，尽管挂电话，我没意见，你选吧！”

