    随着萧叶的面容浮现，场中再度陷入一片死寂当中，所有人的惊呆了。

    因为他们实在没有想到，那个翻掌间就镇压了国主级别强者的萧叶，居然是是如此的年轻，让青年一代更是汗颜无比。

    他们的要问鼎玄武都非常的艰难，而萧叶却已经达到了难以估量的境界了。

    朴一刀身躯一颤，在震惊萧叶如此年轻的同时，也在为萧叶的眼神感到惊颤，因为他似乎感觉到了萧叶，对他似乎并不是如何友善啊。

    朴一刀打破脑袋，也想不出来刚才自己所说的话中，有哪句冒犯到了萧叶。

    “他……他好像是玉兰域有史以来，第一天才萧叶至尊！”就在此时，一个突兀的声音突然响起，打破了场中诡异的寂静。

    开口的是一个看上去才十八九岁的青年，此刻双目中充满了激动，目光死死的盯着萧叶，再也无法移开了。

    “对，你这么一说，我想起来了，他好像真是九年前离开玉兰域，前往真灵大陆的萧叶至尊，我曾经见过他的画像！”

    “是萧叶至尊！那个对萧盟出手的神秘强者，真的是萧叶至尊！”

    ……

    越来越多的人认出了萧叶，喧嚣之声冲天，掀翻了苍穹，无数道炽烈的光芒盯着萧叶。

    萧叶，堪称玉兰域有史以来第一强者，最富有传奇色彩的第一天才，让同辈的天骄绝望的存在。

    在九年那终极一战中，强势打败了玉兰域十三国的国主，并且废掉了三位国主的修为，至今流风国的上一代国主，还被囚禁在萧盟之中。

    到现在萧叶的声名在玉兰域，不但没有随着时间的流逝而消散，反而越来越响亮了，被无数人传颂。

    可以说，萧盟有如今的强者，全凭着萧叶一人之力才做到的，这样的天才怎样不能不被人铭记？

    至于萧盟的人，先是满脸呆滞，然后变成了满脸的激动了起来，他们萧盟真正的精神领袖，终于强势归来了！

    此时萧叶对他们的禁制已经撤去了，萧盟强者和国主级别的强者，一个个都站了起来，仰望着半空中那道年轻的身影。

    “他娘的，石波你这个兔崽子，是不是早就知道那是萧叶了，所以才装出那副样子？”吴大牛怒骂道。

    “你这个笨牛，今天倒是开窍了。”石波大笑着说道，能看到对方吃瘪，他别提多爽了。

    吴大牛闻言面色铁青，正准备再次怒骂，却被石波抬手给打断了，他们目光冰冷的说道：“现在还不是我们斗嘴的时候，这个天下盟还真是够阴险的，如果不是萧叶，我们还无法无法认出朴一刀的狼子野心。”

    吴大牛闻言狠狠的点头，怒声道：“娘的，亏得俺以前还数次帮助过这家伙，他居然敢落井下石！”

    石波闻言冷笑道：“敢对着萧叶的面，说灭我们萧盟，我看他现在怎么下场。”

    随着喧嚣声过后，场中逐渐安静了下来，众人神情变得十分的古怪，他们可是记得，刚才朴一刀大义凛然说要帮助萧叶，除去萧盟的话语啊，甚至还要带萧叶前往萧盟所在。

    开玩笑，萧盟那可是萧叶的根啊，众人都意识到，朴一刀要完蛋了。

    “这……这怎么可能！”朴一刀像是被雷电劈中了，浑身颤抖着，如同坠入了冰窖，身体一片冰凉，丝丝凉气从脚底板直冲脑海。

    就算是打死他都想不到，那个对萧盟强者出手的神秘人，居然是萧盟的萧叶，而他居然对着萧叶说出那样的话，真是搬起石头，砸自己的脚。

    这一刻，朴一刀的肠子都悔青了，恨不得抽自己几个耳光，自己就算嫉妒萧盟，也不能这么冲动啊。

    现在真是骑虎难下了。

    “现在你还想灭了萧盟吗？”萧叶双目中，迸射出两道寒芒，吓得朴一刀连忙降落了下来，跪在地上对萧叶不停的扣头，撞得地面轰轰作响。

    “萧……萧叶至尊，小人有眼无珠，不知道您的身份，才说出那样的话来，还请萧叶至尊大人大量，不要和我一般见识。”朴一刀声泪俱下的说道。

    “哼，我的确懒得和你一般见识的，杀你，还嫌脏了我的手。”萧叶俯视着下方的朴一刀，冷冷的开口说道。

    一个玄武境的强者，他才懒得动手的，这样只会自降身份，可是对于会危害到萧盟的人，他觉得不会放过。

    看来这些年萧盟日益壮大，还是有一些小人怀着别的心思啊。

    而朴一刀听到萧叶的话，还以为萧叶准备放过他，心中狂喜，激动的说道：“多谢萧叶至尊的宽宏大量。”

    萧叶满脸的冷漠，多看朴一刀这样的人，他都嫌脏了自己的眼。

    “天下盟是玉兰域哪一国的势力？”萧叶冰冷的目光，看向那十三位国主。

    其中一位身穿锦袍的中年人身躯一颤，在萧叶的注视下走了出来，他暗中早就把朴一刀的祖宗十八代都骂遍了，要是弄得不好，连他都要牵连进去。

    “萧叶至尊，在下是流风国新任的国主，天下盟正是流风国的势力之一。”流风国国主满脸苦涩的说道。

    “又是流风国？”萧叶微微眯起双眼，倾泻出一丝寒芒。

    当年他玉兰域的时候，上一代的流风国国主，曾经数次为难他，最后被他废掉了修为，囚禁在萧盟当中。

    所以他对流风国记忆还是十分的深刻的。

    流风国国主感觉到萧叶的目光，非常的不友善，吓得魂飞魄散，正准备求饶，岂料萧叶挥了挥手道：“既然如此，那我给你一个时辰的时间，我不希望天下盟，以及此人还在玉兰域，否则流风国从此将会在玉兰域除名。”

    流风国国主闻言身躯一颤，面色变得苍白了起来，他丝毫不怀疑萧叶这句话的真实性，同时也松了口气，萧叶总算没有迁怒于他。

    “多谢萧叶至尊开恩。”流风国国主说完，然后对着跟随而来的亲卫队大吼道，“还愣住干什么，赶紧调集流风国所有的大军，踏平天下盟，做不到的话，你们全部人头落地！”

    “是！”

    那些亲卫队心中发苦。

    要知道，天下盟在流风国好歹也是，仅次于国主级别的势力啊，要在这么短的时间内将其踏平，可不是一件简单的事情。

    “完了……”朴一刀从天堂落到了地狱，满脸的绝望，一屁股做到了地上，丧失了所有的斗志，被流风国国主一巴掌拍晕，然后拎着快速破空而去。

    一场风波终于结束了，众人心中惊叹不已，放眼如今的玉兰域，一个命令下去，就能让一个强大势力覆灭的，也只有萧叶才能做到了。

    这样的威势，不愧是玉兰域有史以来第一天才，被誉为绝世天骄的萧叶。

    而且，看萧叶如今的修为，分明已经达到了他们不可想象的地步了，看来以后的萧盟更加不能惹了。

    当下，众人心中暗暗警惕，再也不敢对萧盟有丝毫不好的念头，免得和朴一刀一样悲催。

    “哥……哥哥！”萧凡看着眼前的萧叶，与印象中的哥哥合二为一，他表情呆滞，紧接着泪光闪动，飞快朝着萧叶扑去。

    见到萧叶，他都没有心情去责问，对方为什么对自己出手了、

    “萧凡。”萧叶脸上露出笑容，非常的激动，与萧凡一个熊抱。

    这还是他离开玉兰域九年的时间，兄弟俩第一次见面。

    萧叶心中满是愧疚，自己这个哥哥当的还真是不称职。

    “萧叶，你小子可总算回来了！”

    “他娘的，你小子每次回来，能不能不要弄得俺心惊肉跳啊！”

    ……

    萧盟一众强者也纷纷围了过来，兴奋的看着萧叶。

    “石波，大牛！”萧叶看着众人，咧嘴笑了起来，心情十分的放松。

    “我等就不打扰萧叶至尊和族人团聚了，改日再登门拜访萧叶至尊！”玉兰域十二国的国主，对着萧叶拱手道，纷纷告辞而去。

    “萧叶，快点回家吧，你爹娘他们这些年都想你都想疯了，甚至还要前往无尽海域找你。”这时候，石波打算了萧叶和众人的叙旧，开口笑骂道。

    “爹，娘！”萧叶心神震荡，心中的愧疚更浓郁了。

    无论他强大到什么地步，都是爹娘的孩子，都会被爹娘挂念，这九年的游历，他没有回来一次，实在太不孝了。

    当下萧叶失去了叙旧的心思，只想快点回到萧盟，看望自己的爹娘。

    “萧叶，俺们一起回去，萧盟这些年的变化很大，你肯定都认不出来了。”吴大牛咧嘴大笑道。

    萧叶点了点头，正准备跟随对方破空离开，突然像是想起了什么，看向远处说道：“萧腾，快点出来吧，你不会连他们都认不出来了吧。”

    话音落下，场中寂静无声，石波和吴大牛则是满脸的震惊。

    对于萧腾这个名字，他们丝毫的不陌生。

    只见远处，一位英武不凡，但是眉目中隐隐透着戾气的青年，正在踏空而来，表情十分复杂，看着萧盟众人。</br>

