
　　“那个…英雄啊！”

　　“嗯？”

　　“你好像开过头了。”

　　“是吗？你怎么不早说。”

　　“让你多陶醉一会嘛。”

　　汽车调头兜了一圈，停在一家名为隆升的车行门前。

　　十多分钟后，二人回到车子里，继续朝既定的地点驶去。

　　刚刚询问过车行老板，昨天早上开门后，的确发现后院的黄包车少了一辆，后院大门的门锁完好无损，老板还以为是管账的人记错了数量，扣了他三天工钱。ŴŴŴ.23sk.com

　　如此一来，基本可以断定，顾清推测出来的埋尸地点，就是地图上圈定的位置——舍山。

　　舍山山势平缓，风景秀丽，其间遍布清泉、矮崖、奇石，被誉为上都后花园。

　　为有钱有权的高层人士所钟爱，纷纷在此修建私宅庄园。

　　极乐宫夜总会老板王啸龙的宅邸就在舍山南麓。

　　而昨晚刑子庸提到过的另一位大人物，文凯电影公司的老板周文凯，也在这里有一座庄园。

　　顾清和沈亦白此行的任务，就是分别拜会这两位上都市的大人物。

　　来到王啸龙宅邸大门前，按下门铃，二人静静等待。

　　过不多时，一名管家打扮的中年人走了过来，隔着铁门栅栏，审视的目光在二人身上扫过，面孔微微仰起。

　　“二位有何贵干？”

　　话中虽然用了敬语，可神态和语气却是颇为傲慢。

　　“我是上都警署高级探长沈亦白，现就叶小曼被害一案，找王啸龙问话。”

　　沈亦白掏出证件给管家看了一眼后说道。

　　“二位来的不巧，我家老爷近几日身体不适，恕不见客，还是请回吧！”

　　说完，也不管二人听没听清，扭身就走。

　　“站住！”

　　知道了自己的身份还如此爱答不理，这沈亦白如何能忍，气的豹眼圆睁，怒声喝道。

　　“你搞清楚，我是来查案，不是拜访。现在立刻开门，否则我有理由怀疑你家老爷跟叶小曼的死有关。”

　　“哼！”

　　谁知管家连头都不回，轻蔑的哼了一声，继续往回走。

　　都说宰相门房七品官，如今这位管家的派头竟是也丝毫不弱。

　　看来王啸龙是见不到了，可也不能白跑一趟不是。

　　顾清左右打量，发现穿过左边的一片树林可以抵达宅子的后院。透过铁栅栏的空隙就能将后院全貌收入眼底。

　　二人此行的目的一来是想从王啸龙嘴里问出些什么，二来就是看看这里是否具备作为第一案发现场的条件。

　　如今第一个目的已经无法达成，就只好退而求其次，观察一下王啸龙的后院了。

　　顾清拽了下沈亦白的衣袖，朝树林方向示意。

　　“不用那么麻烦，看我的！”

　　沈亦白却是大摇其头，接着掏出手枪，对着大门门栓上的锁头，砰砰就是两枪。

　　锁头被打烂掉落在地。

　　沈亦白伸手拉动门栓，将铁门推开，对着顾清得意道。

　　“枪法不错吧！”

　　“额…确实不错，就是不知道能不能一个打十个。”

　　“打什么？”

　　沈亦白不解。

　　顾清抬手指着从宅子里冲出来的十多个枪手。

　　“确切地说是十二个！”

　　沈亦白此时也看到了那群冲过来的枪手，管家气急败坏的跟在枪手们的后面，颇有兴师问罪的气势。

　　“老子就不信了！”

　　见此情景，沈亦白却是一点没怂。

　　左手拿出证件举在身前，右手持枪将枪口瞄准了管家。

　　“我是上都市警署高级探长沈亦白，就叶小曼被害一案，前来找王啸龙问询。那个不开眼的胆敢阻挠办案，本探长立刻送他归西！”

　　一番话语由丹田之气催发而出，端的是有理有据、掷地有声。

　　十多个枪手立即停住了脚步，你看看我，我看看你，最后都将目光投向了管家。

　　袭警这事不在工作范围之内啊。

　　你是管事的，你说咋办吧。

　　管家此时也傻掉了，他没想到事情竟会闹到这个地步。

　　这个警探是缺心眼吗？

　　怎么就敢随便开枪，就不考虑后果的吗！

　　“你…你…私闯民宅…我没犯法，你凭什么用枪指着我。我…我不信…你敢开枪。”

　　输人不输阵，身为王啸龙身边最亲信的人，这位管家在上都市也算是个不大不小的人物，虽然心里怕得要死，却也要撑住颜面，说几句狠话找回场子。

　　砰！

　　一声枪响，子弹擦着管家的头皮飞了过去。

　　枪手们一阵骚动，看看沈亦白手中还在冒着青烟的枪口，再看看脸色青中带白，身子抖如筛糠的管家，一时不知该如何是好。

　　“闹够了没有？”

　　这时，宅子二楼的一扇窗户被推开，一个灰白头发的老人怒声喝道。

　　“都散了吧！有福，请沈探长客厅就坐。”

　　说罢，老人的身影在窗口消失。

　　“怎么样？还是我的招好使吧。”

　　沈亦白收起手枪，得意的说道。

　　顾清竖起大拇指。

　　“高！实在是高！”

　　跟着面色难看至极，脚步略显漂浮的管家进入宅子。

　　进门后，就是一间极其宽敞，装饰豪华的会客厅。

　　招呼二人到沙发上坐下后，管家就急匆匆的离开。也不知是不是被刚刚那一枪吓得憋不住了。

　　顾清颇有些新奇的四处打量。

　　会客厅举架大约七八米高，棚顶正中央悬挂着硕大的水晶吊灯。两边的墙壁上挂满了大大小小的画框，里面的画作都是油画，内容多以风景和裸女为主。唯有左侧墙壁正中央的位置是一副巨大的半身人像画。

　　画中老人身着洋装，戴着高顶礼帽，面容肃穆，目光威严。

　　可不就是刚刚二楼窗口现身的那位。

　　应该就是这里的主人王啸龙了。

　　等了四五分钟，沈亦白有些不耐烦了。

　　冷哼一声就准备站起身来发飙。

　　就在这时，身后二楼回廊上响起脚步声。

　　顾清扭过头看去，年过半百的王啸龙正不紧不慢的穿过回廊，同时侧头微微俯视看着二人。

　　“王某身体略感不适，让二位久等了，还望见谅啊。”

　　王啸龙一边走，一边笑道。

　　“哼！怕是做贼心虚吧。”

　　沈亦白大喇喇的坐在沙发上，冷哼道。

　　顾清的目光却是被王啸龙身后，二楼回廊墙壁上的挂钟吸引住了。

　　此刻时间早上七点四十五分。

　　“呵呵，沈探长说笑了。”

　　走下楼梯，王啸龙在二人对面坐下。

　　之前消失了的管家不知从哪冒了出来，低着头弓着腰，站在王啸龙身侧。

　　“有福，不知轻重，惹得沈探长不高兴，该罚！”

　　“老爷！他…”

　　“他什么他？沈探长是什么身份，也是你这种无根无靠的小人物能得罪的起的？今天是看在老夫的面子上不与你一般见识，可若是有一天老夫不在了呢，弄死你还不是跟弄死一只蚂蚁一样简单。掌嘴！直到沈探长消气为止。”

　　顾青瞥了瞥嘴，侧头看向身旁的沈亦白，同时也做好阻止他掏枪的准备。。

　　这个王啸龙表面上是在训斥管家，可话里话外却是在讽刺沈亦白。

　　可出乎顾清意料，也不知是没听懂，还是不在乎，沈亦白仍旧老神在在的瞪着一双牛眼与王啸龙对视，一点发怒的迹象都没有。

　　到底还是有脑子的！

　　顾清暗自松了一口气。

　　之前沈亦白开枪吓唬管家，外面的那群枪手可以无动于衷。

　　可若是将枪口对准王啸龙，估计自己两人今天就没想活着走出这里了。

　　毕竟这位是老板，是给枪手们开工资的。

　　毙人老板犹如断人财路，枪手们非跟你玩命不可。

　　老板的话管家不敢不听，犹豫了一下后，一狠心一咬牙，抬手给了自己一个耳光。

　　打完后抬眼去看沈亦白，见他没有反应，甚至连看都不看自己一眼。

　　管家在心里咒骂沈亦白的祖宗十八代，抬手又是一记耳光。

　　啪…啪…啪…

　　清脆的耳光声连续不断，沈亦白一脸冷峻的与王啸龙对视，任凭管家把自己的脸打成了包子，却没有任何表示。

　　好几分钟过去了，顾清估摸着管家差不多已经自扇耳光四五十记。

　　王啸龙始终是保持着高深莫测的微笑，可目光却是已经愈发的阴沉。

　　他已经给沈亦白台阶了，可沈亦白有点给脸不要脸了，真不给自己留活路啊。

　　“咳咳！突然有点渴了，不知道王老板这里可有好茶啊？”

　　感觉不能再如此继续下去的顾清，轻咳了两声说道。

　　“这位是？”

　　王啸龙问的是顾清的身份，可目光依旧盯着沈亦白。

　　“自我介绍一下，在下顾清，从津南来，现为上都警署特别顾问，协助沈探长调查叶小曼被杀一案。”

　　听到津南两个字，王啸龙的眼神有了些许的变化，从容的将目光转向了顾清。

　　“哈哈哈，原来是顾先生，失敬失敬！”

　　“王老板客气！”

　　“有福，还不快谢谢顾先生。”

　　“算了算了，都是小事，小事！”

　　看到管家有福已经高高肿起，近乎半透明的脸颊。顾清估摸着两三天内怕是说不了话了，摆了摆手，打着哈哈道。

　　管家用怨毒的眼神恶狠狠的瞪了沈亦白一眼，步履蹒跚的离开。

　　也不知是去泡茶还是擦药去了，不过顾清心里已经打定了注意，一会不管是谁送来茶水，自己都绝不会喝的。

　　“小曼的死与我无关，我也没什么好说的。若是无事，用过茶水后，二位就可以离开了。”

　　管家离开后，王啸龙直入主题，率先开口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第十二章 掌嘴免费阅读。https://xs.23sk.com 