    

    混沌中。

    两族准圣强者皆在厮杀！

    无尽混沌气流涌动，一片片空间被各种法则之力撕裂开来。

    人族强者每一击都仿佛神海滔天，似时间河倾泄，混沌中茫然一片！

    妖族准圣们亦不示弱，

    刺目光芒中，每次攻伐都携无尽神辉在冲击，浩瀚的妖力汹涌间，并不弱于人族准圣多少！

    这一战，仿佛打碎了古今未来！

    隐约中，

    似有万千生灵的惨嚎声音，从万古岁月中传来！

    如此大战若非在混沌中，足以给洪荒带来毁灭性的灾难！

    可面对人族准圣们不讲武德的围攻，众妖圣只能憋屈的落入下风！

    可他们又能怎么样？

    跟人家说单挑么？

    先别说自己妖族屠戮人族亿万，人家围杀自己本就是应该的了。

    光看人家准圣近万尊，

    尼玛只出这么几个人来打你，就已经很给你面子了好吧？

    真要一拥而上的话，谁能拦的住？

    尤其是飞廉等四大妖圣，不也是在围攻人家一个女人吗？

    可惜他们面对人族始祖天夷，硬是被人家给打成了狗！

    ——亿万里远古星空，在这场大战中变的千疮百孔。

    可，谁又在乎呢！

    天栩‘破天矛’于头顶悬浮，正负手而立，等待着帝俊、太一的到来。

    苍穹中，两道金虹正疾飞而至！

    那，正是妖族的帝与皇。

    只是让他有些诧异的是，帝俊二人似乎在半途中交流着什么。

    随即便见混沌钟被太一祭出。

    于虚空中融合了河图、洛书，道道符文闪现中竟隐隐散发出星辰伟力！

    【三十六诸天星斗大阵】

    还是融合了混沌钟，拥有着绝强攻击的星斗大阵。

    许多人都不清楚。

    这星斗大阵虽然防御力不俗，但攻击力终究强差人意。

    只有将先天至宝混沌钟融入进入，才能将其威力发挥到最大！

    一如当初完整版大阵布出对付东王公。若非诸玄亲自出手，其威能几乎可以毁掉整个东海亿万里范围！

    可也从那个时候起，基本就没人再见过【诸天星斗大阵】的真实威力了。

    如今帝俊二人以自身实力布下绝强大阵，但能撑多长时间，属实不好说。

    只见二人全力顶着完整版星斗大阵，直冲混沌中而来……

    阵法之威着实强大！

    在他们刚踏入混沌的第一时间，就爆发出了镇压诸天的恐怖威压。

    远古星空中，亿万星辰似乎受到了某种吸引力。竟开始缓缓移动，按照某种神秘规律运转起来！

    “呵呵……”

    感受到大阵发出的恐怖气息，天栩不由摇了摇头不屑一顾！

    大阵再强，还能强过近万准圣？

    如今妖族大能尽皆来到混沌，真正的杀戮也该开始了。

    真当人族会如此善良，不知道以多欺少才是正道么？

    之前没有全部出手，不过是怕这些妖族强者狗急跳墙而已。

    真要在洪荒中围攻他们，说不定就会逼的帝俊他们自爆开来。

    若是因此对人族祖地造成伤害，那就有些得不偿失了！

    这一切，早在圣皇掌控之中！

    祖地那边妖族大军有人族数万大罗在，已经不足为虑。

    如今，也该动用全力了。

    眼看帝俊他们就要以星斗大阵笼罩这亿万里星空，彻底将所有人族强者给困在大阵内。天栩突然暴喝出声：

    “人来……”声音震荡天地，直接传入了洪荒之中。

    “吼……杀！杀！杀！”

    听到始祖召唤，那些原本守护人祖殿的数千准圣顿时仰天咆哮！

    无尽杀机笼罩苍穹！

    他们知道，

    是时候让妖族还血债了！

    数以千计的准圣怒吼，音波瞬间震裂了无数妖族的身躯！

    顿时，

    妖血漫天，惨嚎声响在天地间。

    那些人族准圣看都没看他们一眼，顿时向着混沌中冲去。

    “但凡人族，全力出手，务必将所有妖族全部灭杀！！！”

    天栩那蕴含准圣巅峰之威的声音，再次响彻混沌！

    刹那间，

    无尽日月星辰黯淡、洪荒大地仿佛都在声音中战栗！

    “杀！”

    似乎感觉到了危机。

    九大妖圣顿时脸色大变，开始拼尽全力反击起来！

    “天栩……”

    随着一声怒吼传来，整片星空似乎被什么给禁制住了。

    无数大星散发出道道星光。

    一丝一缕，仿佛布下一张巨网笼罩住了亿万里战场！

    帝俊太一，终于赶到了！

    星斗大阵此刻已然展开，将双方准圣全部困在阵中！

    数十位人族准圣还有九大妖圣具是一呆，顿时都动不了了。

    至于身为人族始祖的天栩、天夷虽也受到些大阵影响，但并不大。

    二人皆为准圣巅峰，顶多就感觉行动有些迟缓罢了。

    果然，

    不愧为洪荒中最可怕的阵法之一。

    神色微微一变，但天栩却明显没有太过在意。

    “咚……”长矛浮现手中，狠狠在虚空中一顿！

    登时道道黑芒散发而出，将缠绕周身的星辰之力给斩断开来。

    有至宝护身，

    他天栩又岂惧阵法之威。

    想要以星斗大阵磨灭于他，恐怕他帝俊和太一至少要耗费数万年时间。

    可现在，他们还有这个机会么？

    天栩冷笑！

    此刻众多准圣已然来到星空中，却硬生生被大阵阻隔在外。

    看着这一切，

    立身混沌中的帝俊两人神情只是微微一变，便放声狂笑起来

    “哈哈哈哈……尔虽有至宝护身，但他们却没有。既进入吾大阵之中，生死就由不得他们了。”

    帝俊指向阵中行动艰难的人族准圣，不由狰狞狂笑起来。

    胜利？

    他已然没想过。

    可要是能一举灭杀数十位人族准圣，纵然此次亿万妖军全军覆灭，他们妖族也算是不亏了！

    “是么？”

    天栩冷声一笑，手中长矛瞬间向着四周古星轰去。

    “砰！”

    “轰！轰……”

    接连强劲攻击打出，崩碎了一颗颗远古大星！

    可河图洛书闪烁之间，那些被轰碎的星辰竟然再次重新凝聚而出。

    星斗大阵，可控万古星辰生灭！

    很明显，

    哪怕以天栩的强大，想要蛮力破开这阵法也是做不到的。

    可没人注意到的是，

    在大阵经受这一击后，帝俊和太一面色具是微微一白。

    终究，

    他们二人以自身实力强行开启大阵，终究是有些勉强。

    天栩对大阵的攻击，总是要二人来承担一部分的。好在他们早有准备，倒也没出太大问题！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰……”

    可接下来发生的一切，却让二人面色瞬间大变。

    原来那近万人族准圣见无法进入，直接就开始全力攻击阵法起来！

    近万准圣的攻击啊！

    别说他们妖族帝、皇，就算圣人来了恐怕也要暂避锋芒！

    “不好！先灭杀他们……”

    帝俊面现狰狞，

    顿时身化三足金乌，携无尽太阳真火扑向阵中人族强者。

    “啼……”

    太一紧随其后，同样化为本体，杀向了人族准圣！

    不得不说，

    能将妖族两位至尊逼到这个地步，恐怕洪荒中也就人族独一份了。

    可是，他们还有机会么？        

