
　　姜盛的动作更快，而且念力强度比克林更大。

　　出现在房间中的一刹那，他释放出念力去抢克林手上的对讲机，把对讲机甩在墙上摔碎。

　　“七珠！东亚联盟这处超能力者的荒漠，怎么会出现如此实力的超能力者！”

　　克林大惊失色，难以置信的惊吼道。ŴŴŴ.23sk.com

　　同时，他灵活的双手配合念力摘下腰间一颗颗精灵球快速抛出，以应对姜盛的袭击。

　　引梦貘人、太阳伊布、椰蛋树、胡地、噗噗猪，以及气势最为强盛的恰拉姆。

　　姜盛这边同样早有准备，不过他就抛出了两颗精灵球。

　　这俩都拥有两米以上的恐怖体型，瞬间占据了半个房间，把姜盛都挤到了房间角落里。

　　克林的六只宝可梦站在它们面前就像一个个孱弱的孩童。

　　冠军级，班基拉斯！

　　道馆级，黑鲁加！

　　明知对方是超能系训练家，还不针对派出恶系宝可梦，那真是脑子有坑。

　　班基拉斯向这四周打量了一圈，对这处逼仄的战场很不满意。

　　它低吼一声，腹部的土黄色菱晶上闪过一抹光彩，粗壮的右腿重重跺在地上。

　　轰隆隆～

　　一场小型地震爆发。

　　在矿洞中使用地震招式，真是寿星老上吊嫌命长。

　　把克林吓了一大跳，赶忙跳到胡地身边，准备让它利用瞬间移动逃走。

　　可姜盛背后突然睁开一双充满恶意的黑色目光，牢牢锁定住对面的胡地。

　　黑色目光，禁止逃走！

　　得益于从小被封印在地面系龙脉上。

　　尽管班基拉斯身上没有地面系属性，但它对地面系招式的掌控依旧炉火纯青。

　　尤其是地震这种以蛮力引发的攻击，它掌控的更加娴熟。

　　周围墙体一阵摇晃，在冲击波的摧残下尽数倒塌。

　　克林的房间与周围的房间、走廊联通在一起，可活动空间扩大了许多，给人一种眼前豁然开朗的感觉。

　　同时，地震的声响也引出了据点中的其他人。

　　听到背后传来惊呼声，姜盛都不回头看一眼，随手朝身后抛出两颗精灵球。

　　天王级，大尾立！

　　天王级，闪电鸟！

　　对面胡地的瞬间移动已经被耿鬼锁住。

　　黑鲁加、班基拉斯又对剩下的关键宝可梦发起挑衅，同样不允许它们脱离战场。

　　（引梦貘人、椰蛋树同样具有学会瞬间移动的潜质）

　　克林的精神力修为只有“五珠”，仅能在目光所至的区域内瞬间移动。

　　综上所述，克林插翅难逃。

　　“狗间谍，你们已经被我包围了，快点放弃抵抗投降吧！”

　　姜盛在颈部轻按一下，褪掉作战服的面罩，露出自己的真实面貌。

　　看清来人后，克林瞳孔一缩，心脏不争气地剧烈跳动起来。

　　脑中思绪一转，克林急中生智，隐晦的对姜盛身后的结社成员使了一个眼色。

　　那场神战引来了全世界的关注，视频早就传到了世界上网络能覆盖的每一个角落。

　　坂木的勇武几乎无人不知，无人不晓。

　　水君、蒂安希、班基拉斯组成的强大冠军阵容令人叹为观止。

　　寻常训练家想要击败坂木根本不可能。

　　如今直面坂木的凶威，只能想着耍些阴诡手段。

　　姜盛早就猜到了对方的打算，无非是人质要挟。

　　奄奄一息的颜真权是最好的筹码。

　　大尾立、闪电鸟爆发全力，击飞一只只喽啰一般的宝可梦。

　　锐利的双眸牢牢锁定剩下四位结社成员的位置，完全不给他们脱离战场的机会。

　　姜盛又偏头对身旁的胡地说道：“先去确定我义父的安全，再去找到那个吃里扒外的狗东西。”

　　“胡地！”

　　白光一闪，胡地消失不见。

　　耿鬼早早的在各个关键房间留下了胡地的空间坐标，方便它潜入以及寻找目标。

　　谋划失败，克林忧郁的文青面容上布满阴沉之色。

　　双眼泛红的盯着姜盛，喝问道：“坂木！你怎么会知道我们在这里？”

　　“你难道不知道一些超能力者擅长占卜？”

　　姜盛眉头一挑，好像突然想起了某件事，又说道：

　　“我忘了，你只是一个仅有‘五珠’修为的菜鸡，怎么可能理解我这种顶尖超能力者的手段。”

　　姜盛自然不会把杰西卡供出去，找了一个看似合适的理由搪塞克林。

　　不过，这也并非是空穴来风，原著中的娜姿就很擅长用弯曲的汤勺寻路。

　　果然，克林将信将疑，暂且接受了这个说辞。

　　对上坂木，尤其对方开始就放出了两只恶属性宝可梦，克林自知今天凶多吉少。

　　不过，对方没有派出蒂安希和水君，不知道是因为看不起他，还是两只宝可梦暂时没在他手上。

　　这是一个机会，也许可以利用坂木的自大争得一线生机！

　　克林没有猜错，水君和蒂安希确实不在姜盛手中，它们已经回到龙公岛上了。

　　水君本来是不想回去的，倒不是因为它看上姜盛了。

　　它们这一族肩负净化水源的使命。

　　外面世界不比与世隔绝的龙公岛，受工业污染荼毒十分严重，水域污染随处可见。

　　水君本来想向姜盛辞行，要去净化这个污秽的世界，但被姜盛强硬劝说回了龙公岛上。

　　就这世道，他敢放水君出去？

　　就凭它那简单的脑子，说不定用不了几个月就会躺在野心家的手术台上。

　　倒不是姜盛故意贬低自己的种族。

　　实在是自己的族群中有些败类，思想意志过于肮脏，举止行为臭不可闻。

　　蒂安希则安分多了，回钻石矿国中照料突变的小碎钻去了，争取培养出完美接班人。

　　“全力进攻！”

　　克林恶狠狠的盯着姜盛，发出进攻的指令。

　　六只宝可梦刚准备行动，眼前突然炸开一道绚烂的光彩，令人头脑发昏。

　　“不好，闭上眼睛！”

　　克林连忙闭上眼睛，并大声提醒自己的宝可梦们。

　　耿鬼在姜盛背后嘿嘿怪笑着。

　　这记突如其来的奇异之光就是它的手笔，有致使混乱的作用。

　　姜盛将作战服的头套覆盖面部，依靠护目镜抵挡住奇异之光的特殊效果。

　　黑鲁加、班基拉斯早有准备。

　　在奇异之光亮起之前就提早闭上了眼睛，然后悄悄沟通空气中恶系能量发动攻击！

　　恶之波动！

　　黑鲁加凭借对恶属性的极致掌控，强行融合控制住班基拉斯的恶之波动。

　　两种波动融合在一起。

　　势头凶猛的黑色涟漪在虚空中绽放，向着四周震荡开来。

　　引梦貘人、太阳伊布、胡地、椰蛋树、噗噗猪因反应不及，被涟漪扫中拍飞出去，砸在克林身后的墙壁上。

　　唯有天王级恰雷姆得以幸免。

　　它在奇异之光爆发时就嗅到了不对劲。

　　随意提前发动了看穿招式，凭借敏锐的直觉挥拳击碎身前荡来的黑色涟漪。

　　身后接连传来闷响，以及宝可梦的闷哼声，克林的脸色变得更加难看。

　　第一轮的交锋他就已经落入下风。

　　坂木不止是一位竞技型训练家，在野斗上亦有着不俗的成就。

　　这对他来说并不是一个好消息。

　　克林心头沉重，右手握住左手手腕上的手环，感受掌心中宝珠的圆润质感。

　　“恰雷姆，mega进化！”

　　奇异之光熄灭后，又有新的光亮在房间中诞生。

　　一道彩色螺旋纹路在空中一闪而逝。

　　一只长相神似贵族阿三的宝可梦出现在黑鲁加和班基拉斯面前。

　　超级恰雷姆！

　　格斗+超能属性，特性【瑜伽之力】，对上恶属性宝可梦时，理论上占据一丝先机。

　　超级恰雷姆的登场，让克林心中豪情万丈，有了和坂木一较长短的雄心。

　　“呵呵，无知者无畏！”

　　姜盛冷笑一声，言辞依旧犀利。

　　“班基拉斯，给这个天真的中年大叔好好上一课；黑鲁加，解决剩下的杂鱼。”

　　“坂木，你会为你的狂妄付出代价的，飞膝踢！”

　　伴随着克林的怒吼，超级恰雷姆纵身一跃，屈膝飞踹向……坂木！

　　这可是野斗，不需要讲究任何规则。

　　班基拉斯横跨一步，两米五的高壮身躯好似一堵坚不可摧的城墙，将自己的训练家牢牢护在身后。

　　它挺起覆盖着墨绿甲胄的胸膛，安然承受住四倍伤害的绝强一击，没有后退半步。

　　“这怎么可能？！”

　　哪怕在神战中已经见识过班基拉斯恐怖的怪力，知晓它能正面抵抗冥王龙的冲撞而不落下风。

　　但当这一幕在眼前重现，克林还是深深的感觉难以置信

　　“吼！”

　　班基拉斯张开大嘴怒声咆哮。

　　一道黑色利齿虚影突兀出现，如一枚巨大的捕兽夹，夹住超级恰雷姆的身躯。

　　咬碎！

　　凄厉的惨叫声传来，令人不寒而栗。

　　阿大已经解决完杂鱼们，回到姜盛身边盘成一团，忠心执行护卫的职责。

　　耿鬼行动起来，锁定那一只道馆级胡地，对它发起了进攻。

　　太阳伊布刚想暗戳戳的对姜盛使用精神强念，就被黑鲁加发现，以它为目标发动了突袭。

　　两米多高的巨型犬切入后排，对于这些超能系宝可梦就是一场无法醒来的噩梦。

　　太阳伊布被撞飞砸在墙壁上，滑落到地上后半天没有爬起来。

　　喷涌出金黄色火焰落在椰蛋树身上，火势瞬间暴涨，不论椰蛋树怎么在地上打滚都无法扑灭。

　　引梦貘人双眼放光，对黑鲁加发动催眠术，被黑鲁加的大声咆哮喝止。

　　一缕黑烟拂过引梦貘人身上，快速榨干它的精力，令其瘫倒在地萎靡不振。

　　这次是黑鲁加的恶之波动，承袭了伊裴尔塔尔的风格。

　　只有噗噗猪仗着【厚脂肪】特性以及超强的特殊防御，勉强招架住了黑鲁加的第一波进攻。

　　黑鲁加认真起来后，喷吐暗影球连削带打，将其打倒在地。

　　十个呼吸不到，四只道馆级宝可梦就倒在黑鲁加脚下，根本不是其一合之敌。

　　耿鬼也不再玩闹，混影之拳将胡地掀翻在地，又补了一发超大暗影球，断了它起身的希望。

　　恰逢此时，姜盛的胡地回来了，嫌弃的看了一眼自己的扑街同族。

　　班基拉斯先用咬碎钳制住超级恰雷姆，然后用重踏将其踩在脚底，最后补上一记火焰拳。

　　恰雷姆直接被打出超进化状态，倒地不起。

　　“就这？一群土鸡瓦狗！”

　　姜盛目光不屑，继续嘲讽道：

　　“你们结社不会没人了吧？才会派你这种渣宰来做间谍？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第803章 土鸡瓦狗！免费阅读。https://xs.23sk.com 