    八十九层最大的障碍，解决！

    “过河了！”

    林天佑对着还在岸边发呆的噬鹰者跟羽谦说道。

    二人反应过来，连忙跟了上去。

    很快，前方出出现了新的入口。

    先前他们找到入口，进到的层数都是随机的。

    所以才能这么快到达八十九层。

    此刻他们心头狂颤，不知道这一次能不能直接到达九十九层。

    经过一段漫长的空间扭曲。

    三人来到了新的环境。

    从这里的环境压力来算，运气不太好，只前进了一层。

    目前是第九十层的高度。

    “这里的环境似乎跟前九十层有着巨大的差异啊。”

    林天佑扫看四周，淡淡的说道。

    还不等两个同伴回答，天地之间，风云顿时一窒，无穷的风云朝着一个方向汇聚，形成了一条无法用言语形容的大道。

    接着，一个身影缓缓的走出。

    “哈哈，有意思，没想到，我在这一层无聊了几万年，终于看到活人闯了进来，希望能给我一些乐趣才好。”

    狂放的声音伴随着大笑响起。

    “恭迎傲天主人！”

    两旁的大树忽然像有了灵魂一般，居然谦卑的对着来人叫道。

    来人身材高大，面色狂傲，一路凌而来，风云成了他的簇拥者，就像拥有着一个绝世的强者出现一般。

    “他、他是什么人？”

    噬鹰者看到来人，面色顿时变化。

    此人给他的压迫感达到了顶峰。

    “快看他的额头，上面好像有一只闭上的眼睛！”

    羽谦指着来人的额头，惊恐的叫道。

    林天佑跟噬鹰者看了过去。

    果然如此。

    林天佑想到之前被他打碎掉的三眼雕像，这人似乎跟三眼雕像非常相似。

    “你是天道主宰留在这里的禁制？”

    林天佑开口问道。

    他有点难以相信，天道主宰的禁制居然能有自己的思维，简直不可思议。

    “你这么说也没错，我们确实是由天道主宰的三眼雕像禁制进化而来。

    但我想就算是天道主宰本人也不知道他的禁制已经有了思维吧？

    另外，我身上还有混沌翼的力量以及羽鹤一族的力量，正是这三种力量的作用下，我们才得以进化。”

    傲天笑着说道。

    “我是羽鹤一族的人，既然你身上也有羽鹤族的力量，那我们算是一伙的吧？你不会为难我们，对吧？”

    羽谦连忙开口问道。

    没办法，这个叫傲天的三眼怪实在是太恐怖了，他无法猜测对方的星辰战力有多少。

    如果能成为同伴，那就再好不过了。

    最低限度也不能成为敌人。

    “抱歉，让你失望了，你们在我们眼里，就是消遣无聊的玩具罢了。”

    傲天咧嘴一笑，笑的极为不屑。

    “我看你们三个人很有灵性，这样吧，你们在这里陪我一千年，一千年后，如果你们还活着，我就放你们离开。”

    傲天忽然提出了这样的要求。

    一千年！

    羽谦目光一闪，心思微微转动，对方的要求一定是有什么目的，绝对不能答应。

    可不答应的话，他们三人能战胜这个有灵智的三眼怪人吗？

    “林少，怎么办？”

    羽谦回头看向林天佑，这里就林天佑实力最强，决定留不留下，还得看林天佑的意思。

    “怎么办？你们跟了本少一路，这么简单的问题还要问本少吗？

    无论对方是谁，敢阻碍我们到九十九层的人，都直接杀掉就好，而且他既然有思维，说不定身上还会带着不少宝物。”

    林天佑平静的说道。

    杀人夺宝？

    羽谦跟噬鹰者都是呆了一下。

    这个林少，现在居然还有心情去觊觎别人的宝物？

    “杀我？哈哈！”

    傲天顿时大笑起来，笑的更加不屑了。

    “别以为你们在八十九层的时候杀了一个三眼雕像，就觉得很了不起了。

    我告诉你们，九十层以下的所有三眼雕像，都是没进化的原始雕像，它们的实力与我们相比，差了十万八千里。

    我要杀你们三个，就跟踩死地上的一只蚂蚁那么容易。”

    那些会动的树也跟着大声嘲笑了起来。

    仿佛听到了极为可笑的笑话一般。

    “本少想知道你们进化了思维之后，天道主宰会发现吗？

    如果他发现了，怎么不把你们抓回去研究呢？”

    林天佑忽然问道。

    “你可真蠢，在这九十层的考验之地，混沌翼散发出来的力量过于浓烈，只要不是真神之力，天道主宰完全不会察觉到九十层到九十九层的所有动静！”

    傲天得意的告诉了林天佑原因。

    “也就是说，只要不使用真神之力，无论本少用什么力量杀你，天道主宰都不会发现是吧？”

    林天佑也笑了，笑的极为阴险。

    “……”

    傲天直接无语了。

    看来这个年轻的小伙子还是什么都没弄明白。

    “绝天儿，你出来把他杀了！”

    林天佑随口吩咐。

    “可是龙皇，我要是出来，会不会被天道主宰发现啊？毕竟这里不是月神族的地盘。”

    绝天儿担心道。

    “没听那个笨蛋说吗，这里只要不用真神之力，就不会被天道主宰发现，反正他不是你的对手，你也出来活动活动。”

    林天佑淡淡的说道。

    “但是星辰元剑的原剑灵我还在努力压制，万一我出来了，原剑灵觉醒，这不是糟糕了？”

    “你只管对付那个三眼怪，如果星辰原剑灵觉醒，我来对付他！”

    林天佑命令道。

    “好吧，等我半分钟，我在剑里留下一个禁制，避免杀完之后我回不来。”

    绝天儿说完，便开始布起禁制。

    “林少，你刚才说星辰元剑，莫非你是月神一族的星辰帝王？”

    噬鹰者抬头看着林天佑，一脸的震惊。

    “不错，本少是有这么一个头衔。”

    林天佑没有否认。

    闻言，噬鹰者跟羽谦对视一眼，都能看到对方眼里的惊讶。

    搞了半天，跟他们一路同行的人，居然是月神族的星辰帝王。

    难怪实力如此之强。

    “林少，你既然有星辰元剑，为什么不早点拿出来，我听说星辰元剑跟混沌翼是同一级别的神器。

    凭此剑，你在这里岂不是可以乱杀登顶？”

    噬鹰者用着羡慕的口气问道。

