    对于《侏罗纪公园》第二日的票房表现，洛远虽然感到兴奋，但却并不觉得多么意外，一般而言电影的首日票房是最高的，但很多时候也会出现例外，比如口碑特别好的时候，比如首日不是周六周日的时候，再比如上映一段时间，忽然遇到节假日的时候……

    总之首日票房并不代表上限。

    不过洛远估摸着单日最高票房应该也就在三个亿左右了，想要更高的话却是不太容易，现在唯一需要关注的就是，这种票房爆炸的趋势可以持续多久，一周还是两周，或者更久？

    答案在一步步揭晓。

    接下来几天，《侏罗纪公园》的单日票房没能够继续保持三亿，如果继续保持三亿票房的单日数据，只怕七大都要嫉妒的发疯了，不过，尽管是单日票房掉出了三亿，但这部电影平均每天的票房，依旧维持在每天两亿五千万左右，堪称绝对的现象级！

    当第一个周六到来。

    电影《侏罗纪公园》的单日票房，再度回归三亿序列，且这种单日的幅度维持到了周日，以至于《侏罗纪公园》的上映第一周的国内票房，达到了史无前例的单周二十个亿！

    要知道！

    这只是《侏罗纪公园》的第一周票房而已，而且这还不包括这部电影表现极为恐怖的海外票房，实际上海外票房的计算并不及时，因为涉及的国家和院线太多太多，除了首日的精确数字外，洛远没有得到进一步的信息，国外各大发行公司也在紧急计算，而在国内——

    新影史单日最高票房！

    新影史单周最高票房！

    最快破一亿票房纪录！

    最快破五亿票房纪录！

    曾经属于《星球大战》的一连串记录，已经被《侏罗纪公园》轮流打破，观众们仿佛回到了当年那段岁月，再一次见到了那时陆北玄一部《星球大战》带来的巨大震撼和恐怖风暴！

    接下来怎么预测《侏罗纪公园》票房？

    任何一个专业的分析师都会感到头疼，尤其是喵眼等每次预测洛远的电影票房都会出错的软件……

    “预测很难。”

    “只能尽量参照当年《星球大战》的票房走势，但是当年票房市场还没有真正的爆炸，所以理论上来说《侏罗纪公园》应该会更高，呃，记得当年《星球大战》最终全球票房是五十亿，全球电影票房排行榜也刚好排在第四十三，也就是说洛远这部电影的全球最终票房很可能超过五十亿……”

    喵眼的分析师徐盛还是努力分析着。

    尽管依据的参考已经很不细节了，最后他觉得《侏罗纪公园》有望进入全球票房排行榜的前四十位，总票房最终数字大概有五十五亿，这将是洛远所有的电影，包括动画电影在内的最高纪录！

    要知道……

    无论是洛远之前的《功夫熊猫》亦或者《机器人瓦力》，全球票房在全球影史中的排名都不算出奇，前者一百二十位，后者一百零八位，毕竟西方的电影要比东方电影发展更好，影史中的强片基本都被国外包揽。

    但现在情况不同了。

    徐盛觉得按照华夏电影这几年的发展来看，也许未来全球影史中将会有越来越多打着华夏标签的作品出现，这将是一次华夏对海外的反压制，未来还会有比如《星球大战》第二部之类的猛片出现呢，而且华夏的顶级导演，可不止一个陆北玄……

    摇了摇脑袋。

    徐盛最后填上了《侏罗纪公园》的预测票房，全球55亿，这个数字是喵眼软件发行以来出现过的票房最高预测，国内的话，过二十五亿应该没什么问题！

    事实上不仅喵眼。

    国内各大平台都很看好《侏罗纪公园》问鼎华夏票房新纪录，它可能超越陆北玄的《星球大战》，已经不是什么不可思议的话题了，当然这里是不考虑通货膨胀以及华夏电影票房大爆炸的问题，否则两部电影的碰撞谁赢谁输，还真不一定。

    相比之下……

    同样表现不错的《沉浮》和《未来战士》等几部电影，则是很诡异的相形见绌起来，说这种情况诡异是因为，《侏罗纪公园》太秀了，简直秀的其他几个同期导演头皮发麻！

    包括何重在内！

    光影七杰中一个叶眉可以和自己打成平手，已经是一件出乎意料的事情，现在自己还被光影七杰中的另一位，那个叫洛远的年轻人吊起来打？

    世界都要颠覆了啊。

    要知道，虽然何重很谦和很低调，但内心何重一直把光影七杰当成晚辈，这种晚辈是多方面的，既有身为前辈的责任，同时也有身为前辈的骄傲，这份骄傲就是光影七杰目前的水平，还需要向前辈们虚心学习——

    结果这是什么情况？

    光影七杰中一个妖孽和自己打成了平手，一个妖孽更是在世界电影的大舞台上搞风搞雨，这让何重整个人都是懵的，更别说穆勋与王铭这两个人的电影票房比起自己虽然还有差距，但也是微乎其微了。

    也就是说……

    现在的光影七杰，已经完全具备了和权势级导演们刚正面的实力，而在此之前似乎这群年轻人还在为进入华夏电影十亿俱乐部而努力着。

    “长江后浪推前浪。”

    “作为前浪，压力很大啊。”

    这是何重在面对记者时发出的感慨：“光影七杰，七个可以说是非常优秀的年轻人，尤其是洛远和叶眉，我认为，也许光影七杰中很难出现第二个洛远，但必定存在第二个叶眉。”

    叶眉的《沉浮》表现太好了！

    但实际上，被何重如此盛赞的叶眉，现在已经开始后悔大年初一上映了，原本对《沉浮》抱着绝对的信心，除了《未来战士》，她甚至有把握干掉洛远，一报此前被对方连番压制的憋屈，结果万万没想到，自己进步已经够厉害的了，洛远这次竟然更为恐怖，一下子就要跃居华夏票房第一人！

    这算什么？

    一步登天吗？

    努力了好多年，终于正面压制了穆勋，但想到大年初一之前还和自己齐名的洛远转身就要成为华夏票房最高的几个导演之一，叶眉第一次生出了几分无力追赶的感觉，也许光影七杰这四个字无法禁锢自己，更无法禁锢那个男人，自己依然是追赶者，只是对象从穆勋变成了洛远……

    