    “把我送出去吧。”

    方云站起身来，对于器灵道。

    “是，主人。”

    金光一闪，顿时破壁而出。天地万化钟在虚空中一荡，便把方云唰了出来。方云站在山外，出一股真气，再次把天地万化钟祭炼了一翻。

    他本来就祭炼了这件法器，如今再祭炼一翻，自然容易得多。加上器灵也并不反抗，须臾之间，便把这间法器再次祭炼完全，运转如一，如使臂指。

    “嗡！”

    方云把手指一点，依旧收了天地万化钟，没入丹田之中。然后，身形一晃，朝十三皇子等人所在的地方飞去。

    天地万化钟虽然能加快罗了一大堆。这个空间，对他来说，已经没有什么利用价值了。

    如果不能离开这个空间，迟早是个死！

    众人中，方云算是比较有心细和有想法的人。看到他思忖，众人也没打扰。

    片刻之后，方云抬起头来。

    “有进来的方法，那就一定有离开的方法。即然殿下在这个空间，并没有找到离开的通道，那么就剩下一个方法了。”

    方云道。

    “什么？”十三皇子眼神一动，道。同时，其他人也露出关注的神色。这个空间太过凶险，很多同僚就死在这里。对于剩下的人来说，能离开，是最好不好了。

    “藏宝图！”方云眼中露出洞察的光芒，娓娓道：“我们通过藏宝图进来的。既然是藏宝图，自然应该指明进入和离开的方法。而不应该是一张死图。只知进口。不知出口，否则的话，进来寻宝的人，岂非都是死路一条。还称什么藏宝图。”

    “你和我想的，倒是一致，”十三皇子淡然道：“不过，据我所知的消息，藏宝图已经被一分为五。被五个势力掌管。而且，不久前，听说有两份藏宝图，落入了一个叫做冥王太子的人手中。”

    这个空间，说大不大，说小也不小。十三皇子到现在，都还没有见过冥王太子。到了他们这个境界，要收敛气息，实在太容易了！

    “哦，”方云淡然道，并没有太在意。

    “听说，这个人得到了九婴的精血。”十三皇子淡然道。

    “什么！”方云心中一突，猛烈的震动了一下。他当初离开的太早，后面很多事情，都不知道。

    “九婴精血！”

    方云心中狠狠震动了一下。那天晚上，冥王太子展现的力量，虽然强大，但还没有到逆天的地步。他现在力量增强到十八条天龙之力，再加上拥有“角瑞”精血，本来自认还是可以和这个冥王太子，过过招的。

    不过，冥王太子拥有“九婴”精血，又是另外一回事了。除非方云也炼化了“鲲鹏”精血，否则，万万不是对手！

    “这几天，我们就找寻一下其他几份藏宝图。我想，想要离开这里的，应该不是我们几个人。”

    十三皇子说话时，眼中露出一抹奇异的光芒。

    “殿下英明。”

    众人道。千穿万穿，万屁不穿。

    “休息一下吧。再收集一些火砂，我们准备离开这里。”

    十三皇子甩了甩袖，淡然道。

    众人应了一声。此时已是午时，正是每曰进餐的时侯。镇殿侯也没藏私，将“曰轮殿”中的一坛坛的“玉浆”拿了出来。

    这个地方，对于十三皇子之流，是个无穷宝藏之地。但对众人来说，危险重重。这个时侯，酒液总是更加受人偏受。

    拍了封口，一股股酒香飘了出来。众人随意的坐在山上，心神颇为放松。

    “哒！哒！”

    突然一阵轻微的脚步声，从山下传来。众人心中一凛，立即心神崩紧，望向山下。只见一只浑身雪白的兔子，学人一般，踱着步子，哼着小曲，正旁若无人的往山上走来。

    看到这只兔子，十三皇子心中一凛，镇殿侯更是霍的站起，目中一片凝重。别人不知道这只兔子是谁，他怎么可能不知道。

    “好可爱的兔子！”

    伊微凉出一声惊呼，一时母姓泛滥。她可没众人想得那么多。这里这么多人，有十三皇子和镇殿侯罩着，她又是地变级的强者。就算是一只兔精，她也照样能收拾了。

    周围的王侯，并没有说话。这只兔子虽然看不出修为高低，但处处透着诡异。并不简单。

    数十丈外，本来哼着小曲的兔子，听到伊微凉的惊呼，突然停下脚步，眼中掠过一丝恼怒的神色，突然咆哮道：

    “什么兔子？要叫兔爷！”

    （未完待续）

