    【#《夏洛特烦恼》里的歌曲，全是周星杰原创啊！#】

    【#周星杰的音乐原创能力到底有多恐怖！！！#】

    【#宝藏男孩是周星杰吧？#】

    周星杰翻看网上的消息，心如古井一般，毫无波动。

    两世为人，他深知，名利如浮云。

    今日众人将你捧得多高，明天随时就可以把你踩在脚下。

    世间本无神，只是大众需要制造一个完美偶像，来满足自己心中的幻想罢了！

    前世，内娱塌方的明星还少吗？

    所以这一世，周星杰只想做自己，率性而为。

    就在这时，手机忽然响了起来，是一个陌生号码。

    他虽然有些疑惑，还是接通了电话，对面响起一道文质彬彬的声音：

    “喂，您好，请问是周星杰老师嘛？”

    周星杰道：“我是周星杰，你是？”

    对方立刻热情道：“周老师，您好您好，我是企鹅音乐的运营经理陈诚，我想和您约一个时间，可以见面聊一聊吗？”

    听到这话，周星杰凝眉思索起来。

    企鹅音乐可是夏国最知名的音乐公司之一。

    背靠企鹅集团，家大业大，实力雄厚，用户众多。

    此刻企鹅音乐来找他，定是为了《孤勇者》、《青花瓷》、《那些花儿》、《曾经的你》等等歌曲来的。

    毕竟，周星杰名声虽然差，但是架不住他的歌火啊！

    而且现在《夏洛特烦恼》这部电影也火了，电影中的音乐也跟着火了起来，网上很多人在求资源。

    不过，周星杰给自己的定位是导演，而不单单只是一个歌手，所以倒也没有太在意，而是漫不经心地问道：

    “哦，原来是企鹅音乐的陈经理啊，请问你有什么事吗？”

    陈经理连忙道：“周老师客气了，请问周老师，《孤勇者》、《青花瓷》还有《曾经的你》等歌曲，都是您本人原创吗？”

    周星杰淡淡一笑：“这些歌曲都是我做梦梦到的，梦里我去了另外一个世界，醒来就写出了这些歌曲。”

    闻言，陈经理错愕了几秒钟后，尴尬地笑了笑：

    “周老师，我懂，艺术家的创作灵感嘛！有些事情电话里说不清楚，我想亲自拜访您一下。”

    陈经理姿态放的很低，并没有因为自己是企鹅集团的人，就高人一等。

    企鹅音乐虽然用户众多，但是也不是一手遮天。

    在音乐市场上还有网抑云音乐和酷猫音乐。

    尤其是网抑云，最近和他们竞争的十分激烈，在音乐领域的影响力，并不比他们差。

    如今，周星杰创作的《孤勇者》、《青花瓷》等音乐火爆全网。

    尤其是《孤勇者》，更是破圈封神，得到一众官媒的点赞和推崇。

    再加上《夏洛特烦恼》的爆火，电影里的音乐也在各大平台中圈粉无数。

    全网不知道有多少听众在期待着这些歌曲的上架。

    可以说，哪个平台拿到这几首歌曲，就可以先发制人，狠狠收货一波新用户。

    企鹅音乐一直以来嗅觉都十分灵敏。

    这不，陈经理发动很多关系，才找到周星杰的手机号。

    而且，公司经过内部讨论，也已经商量出了一个比较合适的价格。

    周星杰现在都穷成狗，虽然对当歌手没啥兴趣，但是送上门的钱，不要白不要啊！

    “好的，那就今天下午五点，我们在陌上咖啡馆见面吧。”

    约好时间后，周星杰刚放下电话，铃声便再次响起。

    这次是网抑云的负责人，同样是为了音乐的事情。

    接着酷猫音乐电话也打了过来。

    周星杰也懒得一个一个见面，索性把音乐三巨头都约在了一起。

    他本来就没打算做个歌手。

    音乐只是玩一玩，电影才是认真的。

    挂了电话后，周星杰简单洗漱了一下，心里盘算了一下，便向咖啡馆走去。

    时间到了五点，企鹅音乐、网抑云音乐、酷猫音乐，三位老总先后来到了包房。

    三人都是同行，又都是为了周星杰而来，一见面，包房的气氛便充满了火药味。

    网抑云这两年发展势头很猛，兜里有钱，腰杆也硬，率先开口道：

    “2000万买断两年的独家版权，后续盈利五五分成。”

    酷猫这边也不服气了，嗤笑一声：

    “呵呵，瞧不起谁呢？2000万也想买独家？我酷猫出价3000万。”

    两年的独家版权，就是未来两年，周星杰创作的音乐，只能在该平台上传，并且音乐产生的盈利，和该平台五五分成。

    其实，这个价格并不算低，毕竟周星杰并不是音乐圈的人，作为一个新人，这价格可以说是天价了。

    另一边，一直沉默的企鹅音乐终于开口了。

    “咳咳咳。”

    陈经理轻轻咳嗽了一声，淡淡笑道：

    “比有钱，我企鹅还从来没有输过！就你们那点钱，简直是对周老师的侮辱！”

    “周老师可是艺术家！我公司出价5000万，两年独家版权，歌曲后续利润一分不要，全部归周星杰老师所有。”

    陈经理一字一顿地说着。

    网抑云和酷猫公司的人，直接脸都绿了！

    卧槽！

    独家版权两年5000万！

    这价格堪比一线实力歌星啊！

    而且歌曲后续利润一分钱不要，全部归周星杰个人。

    尼玛！

    闹呢！

    这是做慈善呢？

    这时候，陈经理再次开口道：

    “我企鹅音乐不是为了赚钱，而是想和周老师交个朋友！”

    陈经理的话令周星杰感觉到如沐春风。

    不得不说，企鹅音乐确实会做人，也确实不差钱。

    当然企鹅音乐也不是傻子。

    这条件看上去，他们似乎一分钱没赚！

    但是，如果《孤勇者》、《青花瓷》这些歌曲能在企鹅音乐上架，并且是独家上架。

    那么，必定会吸引大批用户。

    如今这个时代，有用户，有活跃度，才是王道。

    企鹅最擅长的就是前期免费，疯狂吸引用户，等做大做强后，后期在收割流量红利。

    何况，企鹅集团根本不差钱，区区5000万，不仅获得周星杰的好感，还能收获一批新用户，这笔账不亏啊！！！

    自始至终，陈经理都笑眯眯地望着周星杰，他相信，这么诱惑的条件，周星杰是不可能拒绝的。

    

