    此时，苏陌凉只见君青染带领着侍卫快步走了进来，整个侧殿被瞬间包围。

    苏陌凉听到奸细，知道自己被误会了，立马解释，“长公主，我真不是奸细，也绝对不会谋害君颢苍啊。”

    “哼！悄悄跑到云楼宫接近帝尊，被本宫逮个正着，还敢说不是奸细，来人啊，拿下她，立马杖毙！”君青染现在懒得听她解释，直接冷声下令。

    侍卫得令，纷纷上前，欲要擒拿苏陌凉。

    然而正在这时，外面忽然跑来一抹身影，猛地跪在君青染的面前，重重磕头，“长公主，求饶了她吧，放她一条生路吧。”

    苏陌凉看到来人，惊得瞪大了双眼，“黑枭！！！”

    君青染被震得满脸错愕，看了看黑枭，又看了看苏陌凉，惊讶的质问，“黑枭，和奸细竟然认识？”

    黑枭连忙摇头，“长公主，误会了，她不是奸细啊！”

    君青染闻言，更是蹙紧了眉头，“她不是奸细，那她是谁！身为帝尊身边的暗卫，居然还认识她，告诉本宫，她到底是谁！！！”

    黑枭被吼得面色发白，抬眸看了一眼苏陌凉，再看了看昏迷不醒的君颢苍，纠结得差点咬断自己的舌头。

    苏陌凉的身份不能说，一旦说了，君青染同样不会放过一个迷惑帝尊，让帝尊受伤的女人。

    可是现在不说，她也会被当成奸细，斩立决。

    说或不说，苏陌凉都会有生命危险，黑枭已经拿不定主意了。

    “属下以性命保证，苏陌凉绝对不是奸细，求长公主放她一条生路。”黑枭不知如何是好，只有重重磕头，为苏陌凉求情。

    君青染见他不正面回答自己的问题，气得咬牙切齿，“黑枭，本宫再给最后一次机会，她到底是谁！”

    其实不用问，看到黑枭这幅做派，她也大致猜出了苏陌凉的身份。

    当初，她质问他让君颢苍受伤的女人是谁，黑枭咬紧牙关不肯透露她的身份。

    可是现在，一向稳重的黑枭居然会为了一个女人求情，同样不肯说出她的身份。

    而君颢苍前些年一直躲在下位面修养，苏陌凉又说自己来自下位面。

    除了那个让君颢苍受伤的女人，还能是谁！！！

    想到这一点，君青染怒不可遏，鼓得充血的双眸涌动着极致的愤怒，咬牙大吼，“苏陌凉，原来就是把苍儿害成这样的女人，本宫今天饶不了！”

    说着，君青染已经不叫人动手，而是自己爆发出初期君灵师的灵力，朝着苏陌凉狠狠攻击而去。

    黑枭见此，吓得目眦尽裂，猛地冲上前，挡下了君青染的攻击。

    黑枭不是君青染的对手，顿时被彪悍的灵力击中，重重摔落在地，口吐鲜血，受伤不浅。

    苏陌凉见此，吓了一大跳，立马跑过去，搀扶起他，“黑枭，疯了！这样会死的！”

    “属下的命是主子的，属下知道主子不能没有，主子在乎的，就是属下要保护的。”黑枭曾经也瞧不起苏陌凉，也气主子喜欢下位面的蝼蚁，可是他知道，苏陌凉是主子的命，苏陌凉要是出事儿，主子一定不会苟活。

    就算不为苏陌凉考虑，他也得为君颢苍考虑。

    苏陌凉听到这番话，心中震动不已，她知道黑枭如此奋不顾身是因为君颢苍。

    这一刻，她才发现，君颢苍就算不在她的身边，就算昏迷不醒，就算来不及救她，甚至现在没有能力救她，可他总能为她安排妥当，总是能护她周全，免她后顾之忧。

    之前是人魂，现在是黑枭。

    这份心，这份情，比为她受伤，为她去死，更让人感动。

    因为她知道，只要有他在，她一定不会有事。

    这是一种无言的承诺，落在苏陌凉的心里，沉甸甸的，暖洋洋的，却依然让她鼻尖涌上了酸楚。

    她不知道君颢苍为了她到底付出了多少的心思！

    君青染看到这一幕，也被震动不小，惊愕失色的盯着黑枭，“黑枭，放肆，竟敢救下帝尊的敌人！”

    黑枭闻言，捂着胸口，任由嘴角鲜血流淌，艰难的开口：“长公主，她不是敌人，她是帝尊深爱的人，要是杀了他，要帝尊怎么活？”

    君青染神情大震，身形一颤，踉跄的后退两步，一脸深受震动的样子。

    “深爱？居然用了这两个字！！！”君青染显然无法接受君颢苍居然深爱一个下位面的女子，这是多大的耻辱啊，要是传出去，他堂堂帝尊，竟然和一个卑贱的废物厮混在一起，可就要沦为九幽大陆的笑柄了啊。

    君青染惊骇的摇头，“不！本宫不能让这种事儿发生！本宫不准！若是这样，那苏陌凉就更不能留了！”

    说着，君青染再度挥袖，欲要出手，可是黑枭固执的挡在苏陌凉的面前，昂起头颅，视死如归，“要杀就杀属下，属下没办法看着主子去死，就让属下代主子去死吧。”

    君青染虽然气黑枭，但深知黑枭是君颢苍看重的暗卫，平时感情不浅，若真要杀他，君青染断是下不去手的。

    “-——哼！”君青染扬起的手臂僵在半空中好一会儿，才被逼无奈的放下。

    “苏陌凉，本宫今天看到黑枭的面上，饶一命，赶紧滚，永远不要出现在本宫和苍儿的视线里，永远！！！”君青染指着大门，愤怒呵斥，满腔的怒火已经烧得她满脸涨红，快要爆炸。

    苏陌凉听到这话，焦急反驳：“不，我不走，他现在昏迷不醒，我怎么可以弃他不顾，我要留下来陪他。”

    君颢苍曾说过，不管遇到什么危险，都不会留她一个人，而他现在有危险，正需要她的时候，她又怎么能留他一个人呢。

    就算是黄泉路，她也要陪他走，至少不让他孤单一个人。

    看着苏陌凉倔强的样子，君青染惊得瞪大瞳孔，气得浑身发抖，“本宫给了一次机会，是自己不要的！”

    “长公主，可以讨厌我，可以不同意我们在一起，但能不能恳求，在他醒来之前，让我陪着他，我只想陪他走过最艰难的这段日子。”君颢苍总是独自承受着太多，从来不在她面前示弱，不想让她担心，现在，他倒下了，她只想守着他，照顾他，别无他求。

    黑枭闻言，也是赞同的点点头，“长公主，有苏姑娘在这儿，主子一定可以醒来的，就同意她留下吧。”

    君青染想到她卑贱的身份，就各种不满，既然苏陌凉如此执着，那她也不客气，“既然说爱他，好，本宫就看到底有多爱他。明日是最后一项勇气的考验，只要通过考验，那我便同意留下！”