    樊长老简单的介绍了一下这三种符篆，众人听完之后，不免有些惊讶。没有想到，这三张符篆的威力，竟然这么强！

    炼气七重全力一击，炼气七重铁纹狮，能够定身炼气七重以下修士的定身符，这对于炼气期修士来说，十分强大。

    “可为什么这三张符篆，都是一阶符篆，威力却可以达到这么强呢？”

    有弟子发问道，仅仅只是三张一阶符篆，威力竟然可以达到炼气七重？那二阶符篆，三阶符篆，岂不是可以达到筑基期，甚至是元婴期的威力？

    “因为这三张符篆，只是一次性的，对于一阶符师开始，并不是很难绘制，而那些可以多次使用或是永久使用的一阶符篆，威力就没这么强了。樊长老耐心的给众多弟子科普着符篆知识。

    “那请问樊长老，又有什么办法，可以区分这些符篆的等级吗？”又有弟子出声问道。

    “这个其实很简单！”樊长老说着，手一翻，便是有着一张符篆出现在手中，“这是一张二阶符篆，你们仔细的跟这一阶符篆对比一下，能看出差别吗？”

    众人仔细观看着樊长老取过来的二阶符篆，再看了看之前的三张一阶符篆，完全看不出差别在什么地方。哪怕众人用灵力去感受，也没有察觉到任何的区别。

    众人不由得有些疑惑的看向樊长老！

    他们分别仔细的查看了一阶符篆跟二阶符篆，甚至感知了一下上面的灵力，却根本分辨不出其中有什么区别。

    “这是符篆，你们用灵力去感应，自然是感觉不出差别，要用精神力！”樊长老看着众人的行为，不由得微微一笑。

    “嗯？”

    众人一愣，随后才反应过来，赶忙用精神力朝着那两种符篆包裹而去。顿时，他们便是感觉到这符篆之间的差距，二阶符篆的笔划，整整比一阶符篆多了一倍。

    这也是两种符篆的真正差别所在！

    “好强悍的精神力！”坐在后排的秦宣不由得出声感叹道。

    突然，一道微弱的声音突然从暗处传出，清晰的传进秦宣的耳朵之中，“发现了吗？”

    秦宣一惊，这是樊长老的声音！随后他朝着讲台上看去，果然只见樊长老微笑着朝他投来目光，只是并未开口，乃是灵识传音。

    “嗯，这二阶符篆的笔画，比一阶符篆，复杂许多！”秦宣微微点头。

    樊长老点点头，转过头去不再看他，而是对着众弟子说道，“这些符篆，都是以精神力勾勒绘制的，一阶符篆，最多不会超过十笔符文，但是二阶符篆，最多的可以达到三十笔，这就是差距。”

    “而因为这都是精神力勾勒出来的，所以也只有精神力足够强，才能够当符师。”

    话落，众人沉默了下来。他们没有想到，这符篆竟然这么的复杂，此时的他们，可以感觉得到，这符篆之中每一笔符文，都蕴含着极为庞大的精神力。若是精神力差的人，恐怕连其中的一笔符文，都勾勒不出来。

    “符篆，说复杂也复杂，说不复杂，其实也不复杂，只要掌握其中的精髓，便能由心而动，勾勒出千万种类型的符篆了！”樊长老继续说道。

    符篆，以精神力勾勒，同时也更加能够随人心所变化，比起炼丹、炼器、阵法这些更加遵循规律的东西来说，符篆更加可以代表人心。

    心之所想，符之所化，这就是符篆的特殊之处。

    随着樊长老的不断讲解，众人对这符篆一道，也是越来越感兴趣，只要学会了基础，便能按照不同人的不同想法，绘制出拥有不同力量的符篆来。

    当然，也要拥有足够的力量才行，比如飞行符篆，是很多人可以想到的，但是飞行符篆属于二阶符篆，那些实力没有达到二阶的符师，想要绘制出来，根本不可能！

    哗--

    就在这个时候，樊长老的精神力直接爆发，朝着底下的众人压了过去。在这一股恐怖的精神力之下，所有弟子，尽皆瑟瑟发抖，包括秦宣亦是如此。

    樊长老再一次开口，“都来到我面前的空地，排列起来！”

    “是……”

    众弟子艰难的回应了一声，便是离开自己的座位，一步一步朝着樊长老面前的空地走去。

    每一步，都十分吃力。

    看到这一幕的秦宣，突然明白，估计这就是樊长老的精神力测试了，只有能够走到空地的弟子，才算过关。果不其然，就在这个时候，一名弟子刚走了没几步，直接就倒下了。

    “不合格！”

    樊长老的声音，传了出去，便是有两名符峰弟子上前，直接将那倒地的弟子，带了出去。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    不多时，就有十几个弟子接连倒地，而后被送了出去。剩下的弟子，也都是在咬牙坚持，不过，依然是不断的有弟子抵挡不住樊长老的精神力。

    最终失败。

    最后，只有四五十人，艰难的走到了空地排好了队，当他们排好队之后，身上的精神力威压，也是消失不见。

    可他们还来不及松一口气，樊长老便是看向他们，那眼神，让他们有些不寒而栗！

    看到樊长老冰冷至极的眼神，众多弟子知道，接下来的事，没有那么简单。刚刚的那精神力压制，让他们寸步难行，本以为是通过测试了，可以成为一名符师。但以樊长老的眼神来看，似乎……并非如此！

    “刚刚测试的是你们的精神力，能站在这里，就证明你们的精神力，已经过关。而接下来所要测试的，便是你们的灵魂力。”樊长老看着众多，语气平静的说道。

    闻言，众多弟子，都是微微一愣，灵魂力？那要怎么测试呢？

    “给他们发测魂珠！”樊长老对着身后几名符峰弟子说道。

    几名弟子恭敬点头，而后取出一枚枚测魂珠分发给了众多弟子，不多时，众多弟子的手里，便是各自拿到了一枚珠子。

    “也给那位杂役弟子拿一枚！”樊长老说道。

    “是！”一名弟子应了一声，而后将一枚测魂珠递给了秦宣。

    秦宣接过，“谢谢师兄！”

    “接下来，你们不用灵力，不用精神力，只用灵魂力让这测魂珠漂浮起来，便可以通过考核，成为一名符师。”这个时候，樊长老再一次开口。

    众多弟子点头，开始按照樊长老所说的方式，尝试让测魂珠漂浮起来。一时之间，众多弟子纷纷用灵魂力对着自己手中的测魂珠包裹而去。

    少许的弟子，随着灵魂力的包裹，那测魂珠会轻微的动一下。但是大多数弟子手中的测魂珠，则是在手上，一动不动。

    “起来，给我起来！”

    “快点漂浮起来呀！”

    “赶紧的！我要成为一名符师！”

    “怎么回事，怎么一动不动呀！”

    “明明很轻的珠子，怎么就那么难呢？”

    众多弟子一个个都是费尽心思，希望能让测魂珠漂浮起来。

    “秦宣，你也试试。”突然，樊长老对着站在后排的秦宣说道。

    这声音直接将所有人的目光都是吸引了过去，包括符峰的弟子，都是有些好奇，这杂役弟子，有什么特别的吗？

    竟然可以让樊长老单独关照他，甚至对他的态度，也很不一样。这么多年来，他们还没看到樊长老这样对一个弟子上心过。

    难道，秦宣的那枚令牌真就那么神奇，甚至可以让樊长老单独关照他，这让他们感到无比羡慕。同时，他们也想看看，这个杂役弟子到底有什么本事能让樊长老刮目相看。

    “这……”

    秦宣犹豫了一下，刚才他简单的查看了一下测魂珠，发现很轻。他乃两世灵魂，灵魂力本就强大，再加上他学会了炼丹的缘故，可以很好的控制灵魂力。

    所以控制这测魂珠，对他而言非常容易，只是……飞太快的话，会不会让他们觉得惊讶？

    “嗯？”

    “这杂役弟子是不会吗？”

    “我就说嘛，一个杂役弟子懂什么灵魂力。”

    “恐怕刚才樊长老的精神力没施加在他的身上，否则，他可能也出去了。”

    就在秦宣犹豫的时候，在暗中，有着不少的低语传出，秦宣的脸色，微微一变。

    “秦宣，只需要尝试一下，不要紧张！”樊长老以为秦宣是紧张了，毕竟在这里，可就他一个杂役弟子，紧张也是正常的。

    “嗯！我试试！”听到樊长老的话，秦宣重重的点了点头，而后便开始测试起来。

    秦宣直接闭上了眼睛，将身体之中的灵力和精神力尽皆收回，随后一股强横的灵魂力量，开始蔓延。

    “轰！”

    顿时，一股让所有弟子都脸色一变的灵魂力，以为秦宣为中心，爆发了出来！

    “这……好恐怖的灵魂力！”

    那些符峰弟子，直接惊呆了，他们已经是符师，自然可以清楚的感觉到灵魂力的强弱。而那些未成为符师的弟子，虽然不清楚灵魂力，可从秦宣身上散发出来的威压，已经是让他们有些喘不过气来了。

    不用问都知道，这灵魂力有多恐怖了。

    一旁的樊长老也脸色微变，她也没有想到，秦宣的灵魂力，竟然强悍到这种程度！

