    第874章京市电视剧灿星奖艺术节

    两人吃完早餐。

    “叩叩——叩叩叩——”

    一阵急促的敲门声响起，打开房门陆荨窜进屋里面。

    他身上裹着一件粉嫩嫩的厚外套，修身的紧身裤将双腿勾勒的纤细笔直，腿比大部分女人的还细。

    “阿许宝宝，再过两天是京市电视剧灿星奖艺术节，主办方给你发了邀请函。”

    “另外璇玑传的程导也联系我了，希望剧组的人一起走红毯，借机为璇玑传的开播提前宣传。”

    他噼里啪啦的说着，打开手里的公文包从里面拿出邀请函打开，确实是“京市电视剧灿星奖艺术节”。

    陆荨说的口干舌燥，“我已经跟《全明星运动会》的导演请好假了，也订好了机票，收拾一下我们提前飞往京市。”

    颜知许接过邀请函看完后递给陆荨，视线落在傅时墨的身上。

    似是明白她心中所想，他说道，“去吧，医院那边也很忙，我在花洲市待不了几天。”

    他的小朋友应该在娱乐圈里光芒万丈，而不是做被折断翅膀关在笼子里的金丝雀。

    “好。”

    颜知许颔首。

    转身开始收拾行李。

    陆荨为傅时墨竖起大拇指，示意这波干的不错，很识时务。

    随便收拾了一下行李，身上套上一件白色的羽绒服，脚踩一双加绒的黑色马丁靴。

    京市的天气已经进入零下，穿着单薄过去的话会冻感冒。

    戴上口罩，几人朝机场出发。

    颜知许和陆荨飞往京市，傅时墨独自一人返回海市。

    ——

    坐了两个小时的飞机。

    航班抵达京市。

    当大家走出舱门时迎面而来的寒风吹拂在身上宛若刀刮一般又痛又冷，差点把人送走。

    哪怕身上裹着加绒的棉衣也被冻的瑟瑟发抖，陆荨提着行李双腿直打颤，“京市的天气也太冷了。”

    花洲市温暖如春，京市天寒地冻，真是应了那句你在南方露着腰，我在北方裹着貂。

    陆荨搓手哈了一口气，“后天的红毯不知道会有多少女明星冻的浑身难受。”

    女明星最怕的就是冬天走红毯了，大冷天穿着单薄的连衣裙，男明星起码是长袖不会太惨。

    颜知许拉了拉脸上的口罩，“陆哥，你记得让造型师给我准备长款的貂还有秋裤。”

    陆荨点头，爽快答应，“行。”

    这天气这么冷自己穿厚大衣都不能完全御寒，要是让阿许宝宝穿着露胳膊露腿的礼服颜家人还有傅院长恐怕会追杀自己。

    两人在寒风里说了一会。

    过了几分钟，保姆车停靠在路边，他们拉开车门坐上去。

    “呼……总算活过来了。”

    车内开着空调，温暖的温度包裹全身，驱散冰凉的寒意。

    “去凯悦皇朝酒店。”

    颜知许坐在后座上，扯下戴在脸上的口罩，随意的翘着二郎腿。

    “好的。”

    开车的司机恭敬的点头，按照吩咐朝着最近的路线驶去。

    陆荨：“……”

    他眨了眨眼睫，放下手中的化妆镜，眼底涌现出不解。

    阿许宝宝好像很喜欢凯悦皇朝酒店，每到一个地方入住的都是这家。

    不过皇朝酒店除了价格昂贵之外其他的服务和住宿环境确实一流。

    (本章完)

