    第67章第三件事（求月票追读~）

    白羡鱼没有犹豫多久，“知道了。”

    女孩不知道的是，在她说完这句话之后，男人眸中一闪而过的笑意。

    谢行蕴找了个空地把她放下，敛着眼注视着她的眼眸：“第二。”

    “……和我成婚。”

    白羡鱼皱了下眉，同样没带半点犹豫，就想从袖子里拿出丹书铁券。

    谢行蕴低敛着眼，“玩笑。”

    白羡鱼这才停下来，松了口气似的说：“吓我一跳。”

    男人不置可否，薄唇微掀，“第二件事……这三个月里，不能答应别人的求亲。”

    三个月里不能答应。

    虽然不知道谢行蕴葫芦里卖的什么药，但白羡鱼在见过了齐辞之后已经下了决定……即使会令自己的声誉受损，这一辈子也不嫁人了。

    如果说上一世她挑的是喜欢的，那么这一世她挑的就是合适的。

    齐辞只是合适的人选之一罢了。

    所以这件事白羡鱼也答应了。

    谢行蕴靠在墙上，眼皮一挑，像是有些意外，“我以为羡鱼妹妹还要犹豫几天呢。”

    白羡鱼听着男人玩味的话，总感觉占了下风，她不甘示弱地扬起了一个灿烂的笑容，“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮，三个月算什么，以后我要是嫁人了，我就和我夫君恩爱个三十年，六十年，一直到白头。”

    谢行蕴越听脸色越黑，冷笑了声，“是吗，那我是不是打扰你们了？”

    白羡鱼认真点头，“嗯，小侯爷倒还算有点自知之明。”

    谢行蕴低头轻呵了一声，再看向她时瞬间笑意湮灭，“……这张小嘴可真是会气人。”

    男人站直了身体朝她逼近，强大的气场压迫感十足，白羡鱼往后退了两步，背撞到了亭柱。

    “你……别过来了！”

    谢行蕴在距离她一尺之隔的位置顿住脚步，“这就怕了，刚才不是很行？”

    白羡鱼咬了咬唇没说话。

    谢行蕴看着被她蹂躏的泛白的唇，脸色更难看了，伸手捧住她半边脸，粗粝的拇指摁住白羡鱼的下半片唇，下巴绷紧，“动不动就咬唇，谁惯得坏习惯？”

    他的拇指带着炽热的温度，白羡鱼退无可退，只得把头偏了过去。

    “你怎么管的那么多？这是我的身体又不是你的。”

    谢行蕴危险地眯起眼，“你说的对。”

    白羡鱼的心跳地很快，总觉得谢行蕴的语气有些不大正常。

    “佛恩寺的桃花快开了。”他道：“第三件事，你陪我去听喻禅法师授经。”

    白羡鱼有些不解。

    谢行蕴收敛了脸上的表情，稍显冷淡，“你的食宿我会令寺里的人安排好。”

    他什么时候相信这一套了？

    这最后一件事居然是去听喻禅法师讲经。

    白羡鱼小时候古灵精怪的，对什么书都来过点兴趣，唯独只有晦涩难懂的佛经她看不下去。

    可她也对这位喻禅法师有所耳闻。

    讲授经文并不是一天就能讲完的，常常会分为几讲。

    听谢行蕴话里的意思，是要在佛恩寺留宿？

    白羡鱼想了想道：“可以。”

    ?  ?话说重生到现在小谢都没有亲过老婆。

    ?      （嗯，暂时亲不到。）

    ?      只能用南柯在梦里亲亲维持一下生活这样。

    ?      求月票~

    ?      （看到很多宝贝说现在还不虐，那是因为真正的修罗场还没开始……小谢，你的福气还在后面……）

    ?  

    ????      

    (本章完)

