    第284章顾元雷求见

    “嗯。”郑琛易知道顾元雷来找自己必然是有事情的，因此点了点头道：“说吧，到底出了什么事情了。”

    顾元雷道：“我有一个战友，是我的队友，也是非常特殊的那种人，去做卧底任务，任务完成了，人也回来了，但是染了毒瘾，所以想请小神医出手帮忙一下，看是否能够治疗。”

    “毒瘾？”周云煌示意顾元雷说下去。

    顾元雷继续道：“这个任务原本是应该我去的，只是当年我毁容了，因此就没法去，然后他就去了，为了得到那边的信任，他不得不吸毒，如今任务完成了，这毒瘾也特别的大。”

    “一般毒瘾的话，戒毒所可以解决的。”郑琛易道。

    顾元雷嗯了一声：“一般是可以，但是他在任务完成前，露了痕迹，被那边的人打了特别的最新款的毒，所以想要戒毒相当困难，我想来想去只要来找小神医。”

    周云煌听了后，微微点了点头：“现在人在哪里？”

    “戒毒所，不过很痛苦，已经用了各种药了，都没效果。”顾元雷认真回答。

    周云煌再度沉吟：“明天我去一趟戒毒所吧。”周云煌直接开口道。

    “行，明天我陪你过去。”郑琛易道。

    “你明天不是要处理名门盛宴的相关事宜吗，那事情都堆在书桌上了，你都说了明天处理。”周云煌不忘提醒道：

    “这在帝都，我安全着呢，这样，明天让顾队来接我好了。”

    “好的。”顾元雷点点头。

    郑琛易看了一眼顾元雷，又看着周云煌道：“行吧，那你明天去，晚上我们答应了顾八业去凤鸣会所。”

    “不会忘记的。”周云煌点了点头，随后又对顾元雷道：“那明天就麻烦顾队来接一下了。”

    “没问题。”顾元雷看事情差不多了，就告辞离开了。

    看顾元雷离开，郑琛易嘟嘴道：“媳妇，你对他比对我好。”

    “又吃醋了。”周云煌有点哭笑不得：“我哪里对他比对你好了。”

    郑琛易道：“你都没要求我接你送你。”

    “别瞎扯，你是我老公，还需要我要求你来接我，你才来接我，那你也太不体贴了，我是不是应该换个老公才对。”

    周云煌单手托着下颌，一副考虑换个老公的样子。

    “不行，不能换。”郑琛易脸上露出大大笑容：“没错，我是我你老公，不需要你开口我就应该接你送你。”

    “那你还有别的要求？”周云煌似笑非笑：“还跟人家顾队吃醋？”

    “他看你的眼神太炙热了，我自然吃醋。”郑琛易低头道。

    周云煌无奈笑了起来：“可是我是你的妻子，这一点一直都不会改变啊。”

    郑琛易先是一愣，然后笑了起来：“没错，你说的对。你是我的妻子，我还需要想什么呢。”

    周云煌看郑琛易确定不吃醋了，才道：“以后吃醋可以吃，不过不要随便乱吃，基本上，在这个世界中，除了你，我是看不上别的男人。”

    “那，去了别的世界呢？”郑琛易听到这里只好问道。

    “那看你表现了，你要是对我好，那我自然依旧只看得上你了，你要知道，我的眼光是很高的，一般男人入不了我的眼的。”周云煌说完哈哈笑了起来。

    笑完了，周云煌直接回房了，郑琛易看着离开的周云煌也笑了。

    其实他也只是一种习惯，他何尝不知道，周云煌根本就不可能对别的男人有感情的。

    但是免不了的，他就是想故意闹腾一下周云煌。

    第二天一早，顾元雷来的时候，周云煌在吃早饭。

    看见顾元雷进来，周云煌招呼了一声道：“顾队好早，吃过早饭了吗？”

    “吃过了，因为我下午有任务要出，所以想早点送小神医过去。”顾元雷认真回答。

    顾元雷自从容貌恢复后，就一直很忙碌，当然这种忙碌也是有代价的，至少他的战衔又再度上升了。

    “行吧，那我吃完早餐就出发。”周云煌也不是忸怩的人，吃完早餐就跟郑琛易打个招呼然后就出门了。

    顾元雷开的是吉普车，他看着前面，用眼角看了一眼周云煌：“小神医要不要休息一下，去戒毒所还需要四十分钟。”

    “没事，一早起来，现在睡不着，你专心开车好了。”周云煌看着外面的风景。

    顾元雷嗯了一声，随后想了想道：“小神医有没有可以临时止疼消炎止血的药材？”

    周云煌听了后，想了想：“没有，不过可以研究，你要内服还是外敷的？”

    “都可以。”顾元雷道：“我们做任务的，难免任务中会受伤，因此临时有这种药的话就好了。”

    周云煌道：“那我回去后，会研究一下，制作出来了再通知你。”

    “那就麻烦小神医了。”顾元雷客气道。

    周云煌挥挥手：“这个倒不算麻烦，说真话，对于我来说，也就是多研制一些药材而已，所以算不得麻烦。”

    这种事情，对于周云煌来说，她本来就是喜欢的一，因此自然更加不在意了。

    顾元雷随后道：“小神医和郑爷什么时候举行婚礼？”

    “日期是明年。”周云煌笑了笑，脸上是幸福的神情：“明年我们举行婚礼，据说这一天是最近十年内最好的一天。”

    “结婚一生就一次，自然要选最好的日子。”顾元雷赞同的点点头。

    “顾队呢，有女朋友了吗？”周云煌问道。

    顾元雷摇摇头：“我们这样的人，生活在刀尖火海中，若是结婚了，很可能拖累另一半，所以除非是真的真的特别爱，不然的话，离开前是不会想结婚的事情。”

    这种特殊的队伍，人员也是有年龄限制的，一般过了三十五岁就会要求离开，或者去别的战队，或者是转业复员。

    周云煌哦了一声：“顾队身手这么好，等到三十五岁调离了这队伍，到时候必然无数的队中花朵一拥而上，让你挑花眼，谁让是战队第一美男。”

    (本章完)

