    可是采用这样的方式分权。陈靖洋实际上统治的地区就比较小，因为他现在的实力比较有限，他的实际控制区可能就只有东万律附近。

    那么问题来了，东万律之前的最强华人势力是哪一支？

    巧了，就是李彪的天河会！

    李彪多聪明啊？！

    他立刻就发现，这是一个好机会啊！

    他正愁自己没有办法挤进兰芳的权力核心呢，这机会不就来了吗？

    于是，在陈靖洋搬到东万律的第二天，李彪便堆着一脸笑容对陈靖洋说：“董事长，给我个位置呗？”

    陈靖洋不言不语，李彪连忙又说道：“董事长放心，天河会所有欺负过华人的都被我给抓了起得来。就等着董事长您处置呢。”

    陈靖洋说道：“你的非法产业呢？”

    李彪乐呵呵的说道：“西婆罗洲的都被我给停了。那些干黑活儿的，都让我送到荷兰人的地盘上祸害荷兰人去了。”

    李彪知道，陈靖洋一旦开口问自己，那就说明陈靖洋已经开始考虑接纳李彪和天河会了。

    这时，刘泰正也说道：“董事长，我觉得吸纳李会长加入进来没什么不合适的。”

    “虽说天河会从上代的会长开始就有些变味儿了。但是天河会至少没忘了老宗祖的教训，在这两代他们还真就没怎么祸害华人，反倒是没少庇护我们。”

    这时，罗永芳也说道：“没错，而且咱们兰芳正好需要一部分人来帮我们刺探情报。我觉得，天河会就正合适。”

    “天河会不仅在整个婆罗洲都有分部，而且因为它是天地会的分支，所以跟那些同为天地会分支的华人会党也有联络，即便是到了婆罗洲之外，他们也有不小的影响力。”

    “如果我们想要发展自己的对外情报网，他们正好可以作为我们发展的根基。”

    陈靖洋颇有些玩儿味的看着罗永芳问道：“情报这一块儿不是你的蛋糕嘛？你怎么舍得把这一块儿分出去？”

    罗永芳笑着说：“我虽然喜欢搞情报，但是更喜欢保护自家的安全，而不是对外。”

    “李会长要是来了，我们一内、一外正好可以分工合作。”

    陈靖洋笑着说：“既然你们都同意，那我这个做董事长的自然也不能太独断专行。”

    说着，陈靖洋便站起身来跟李彪握了握手说：“那么，李会长，欢迎你加入我们兰芳公司。”

    李彪激动的说：“董事长，天河会上下以后就全是你的爪牙了！李彪不求别的，只希望董事长以后能给兄弟们一个好出身。”

    “这样，以后兄弟们要是还能回家乡，也算是荣归故里了不是？”

    陈靖洋正色道：“放心，我一定做到！”

    李彪的问题解决了，陈靖洋便开始讨论公司股权的构成了。

    既然是一家公司，那么自然就要有自己的股份制度。

    按照众人的商议，兰芳公司要拿出30%的股份，这部分股份不属于某一个人，而是属于董事长。

    也就是说，以后无论是谁当董事长？就会自动获得31%的股权和分红。

    一方面，这是为了保持董事长的权威。让他在董事会说话更加的有分量，另一方面也是用分红的巨大利益来诱惑那些真正有能力的人竞选董事长。

    只有这样，才能保证坐在董事长那个位置上的人不是尸位素餐之辈。

    而陈靖洋自己，因为他带来的技术对兰芳的成立起到了定海神针的作用，而且他的智慧也是兰芳得以重建的最关键因素。

    所以陈靖洋便占有15%的股份，至于罗永芳和刘泰正则各拿7%的股份，李彪虽然是最后加入的，但他是把整个天河会都搭了进来，所以他也能拿7%的股份。

    就在他们分股份的时候，王一鹤也来了，听到大家的对话王一鹤笑着说：“那么我们群星社能不能分点股份呢？”

    “好歹我们也为你们解决了火药的问题不是？”

    别人还没说话呢，李彪第一个站出来反对：“那可不行，从你们群星社和我们兰芳接触之后，你们就没说过一句好话。”

    “而且，你们那个供货渠道还是打赌输给我们的，你怎么有脸分股份？”

    王一鹤哈哈大笑：“真是啊，晚来一步我就成了外人。李董事进入角色的速度够快的啊！”

    李彪同样也是哈哈大笑：“那是，我现在可是正儿八经的兰芳董事，跟你可不一样。”

    王一鹤说：“我自然不是来空手套白狼的。我手中可有兰芳现在最需要的东西。”

    陈靖洋微笑：“什么东西？”

    王一鹤说：“人才！你应该知道，我们群星社的社员大部分都出身婆罗洲的豪绅家庭。”

    “我们几乎能跟婆罗洲所有的人才搭上线，无论你想要什么样的人才？只要是婆罗洲有的，我就能给你们招来。”

    “而且，我们还可以加入兰芳公司帮你们培养人才。听说陈董事长从很早之前就开始培训人才了。”

    “可是因为你手下能承担教师工作的人实在是太少了，所以进展始终比较缓慢。”

    “有我们的加入，虽然未必能让你们如虎添翼，但是绝对能让了你们培训人才的速度加快几倍。”

    “我以这样的条件管陈董事长要点股份不过分吧？”

    陈靖洋哈哈大笑，李彪则是大怒：“你可别睁着眼睛说瞎话了！你这哪是帮我们培训人才？你这是帮自己培训人才吧？”

    “学校里的教书先生是你们的人，那你们自然知道什么人才是最值钱的？到时候，那你们岂不是比我们还有优先挑选人才的机会？”

    “而且，我们兰芳的发展正是蒸蒸日上的时候。你们加入进来，不过就是希望借着我们的来锻炼自己人的能力，顺便发展队伍而已。”

    王一鹤也不否认，他直直的盯着陈靖洋说：“如果真是这样，陈董事长该当如何？”

    陈靖洋笑过之后说道：“你这还是不服气啊！也罢，那我就让你看看，到底是你的路更得人心？还是我的路更得人心！”

    “你想要我们的股份？可以！我可以给你4%，不过，你光是靠这点贡献想要拿下这4%的股份不现实，你还得给我缴纳一个够份量的投名状！”

    王一鹤微笑：“这自然没有问题。不知道陈董事长想要我们交个什么样的投名状呢？”

    陈靖洋说道：“别答应得太早，这个投名状可是麻烦的很呢！”

