    他松开了手，没好气道：“现在可以说了吧！”

    苏幂倒也不着急，晃了晃胳膊说：“爸爸，您刚才弄疼我了，我得活动活动一下胳膊，才能想到该怎么回答您。”

    于是苏家的几个人就一个个站在原地，看着苏幂在院子里懒懒散散的晃动胳膊，整整晃了十多分钟之后，苏国辉忍不住道：“你差不多行了吧！赶紧回答我的问题！”

    苏幂停住动作，歪了歪头，道：“爸爸，您这样的态度，会让我感觉到害怕，我一害怕，就更不知道该怎么回复您了呢！比如说我是怎么知道柳柳的，又是怎么知道我即将有一个亲弟弟的……”

    苏国辉：“……”

    第一次吃瘪，他在心里不断提醒自己，为了柳柳，他一定要忍住！

    眼看着苏国辉为了外面一个野花竟然这么忍气吞声，李蓓气得眼睛都红了起来。

    她正要发脾气，手臂就被人扯了一下，是苏千千。

    苏千千朝着李蓓摇了摇头，小声道：“妈妈，先别发脾气，看看苏幂这个贱人究竟在耍什么花样！这个贱人心思多着！我们千万别中了她的计！”

    李蓓听苏千千这么一说，只能咬牙先忍着。

    几个人又眼睁睁看着苏幂晃动了十几分钟，最后伸了个拦腰后，苏幂才走到院子的大门口，将门打开，朝外面喊了一声：“齐柳柳，你进来吧！”

    苏幂话音刚落，众人就看见一个年轻貌美的女人从外面走了进来。

    苏国辉眼睛一亮，立刻冲到女人面前，道：“柳柳？你怎么来了？”

    面对齐柳柳时，苏国辉的声音都变得温柔了起来。

    这个人就是苏国辉在外面养的野女人？

    李蓓虽然之前就知道苏国辉在外面有野女人，但没见过面之前，她还能在心里安慰自己，只要苏国辉还顾家，她还是苏家的女主人就行。

    可此刻，齐柳柳就在她面前，她那么年轻，那么水灵，那么好看，最主要的是，苏国辉对她那么温柔，那是李蓓生完苏千千之后再也没有感受到的深情与温柔。

    李蓓只觉得心里的酸味像打翻了的醋瓶，酸涩无比，她直接大步走到苏国辉和齐柳柳面前，趁苏国辉的注意力都在齐柳柳身上的时候，直接将两人拽开，伸手就给了齐柳柳一巴掌。

    “啪”的一声，齐柳柳“啊”一声，脚步酿跄了一会差点摔倒。

    苏幂顺势扶稳了她，对着李蓓道：“李阿姨这一巴掌打的好，柳柳，你毕竟名不正言不顺，为了以后想要进苏家跟李阿姨和平相处，这一巴掌就算是你咎由自取。”

    齐柳柳捂着脸没吭声。

    见齐柳柳一副柔柔弱弱的模样，李蓓心里怒气更甚，昂着下巴，睥睨着齐柳柳，冷笑道：“想进苏家？我还没死呢！你以为我是秦白露那个短命鬼？”

    听见李蓓的话，苏幂眼里划过一道阴狠，面上却笑着对苏国辉道：“爸爸，李阿姨这一巴掌打在柳柳身上，也就是疼一下子，可是如果不小心动了柳柳的胎气，恐怕爸爸的儿子，爷爷奶奶期待已久的孙子就会在李阿姨这一巴掌下没了。”

    “什么？”听见“孙子”二字，苏大强和王桂花立刻冲了过来，围在齐柳柳身边，看着她的肚子，问：“你怀了我们苏家的骨肉？”

    齐柳柳捂着脸，轻轻地点了点头。

    苏大强和王桂花脸上惊喜的表情立刻显露了出来，李蓓一听到齐柳柳不但是苏国辉在外面养的野女人，肚子里居然还怀着野种，顿时气得不行。

