    第334章 阿弥陀佛遗迹，苍天霸体（求订阅）

    “这就是传说中的混沌体么，果然强大，我感受了一种心悸的气息。”

    羽翼族的天女轻语，他一头金色长广亮柔顺，眸波清澈，肌肤雪白如玉，背负八对羽翼，洁白而无暇，脑后有一道圣洁的神环。

    “这个人族，了不得，根本感觉不到他的极限。”天灵族的年轻天骄身影模糊，看向如同神尊天帝的姬昊，眸光亦是隐隐流露出忌惮之色。

    他们族中有一门神通，可以感知对方的强弱，得以趋利避害，使得他们一族的天才大多数都可以成长起来。

    不过有利就有弊，知晓危险便避开，导致他们族中的天骄都缺少磨练，真正能够突破自我的天骄一个也没有。

    所有他们天灵族难出强者，至今没有出现一尊准帝至尊。

    在他的感知中，姬昊无善无恶，如同天道一样飘渺，混乱与秩序相并列，天地之间的一切规则都能在他的身上找到。

    来到此地的种族非常多，妖本身就是无数种族构成，一个个奇形怪状，让人称奇。

    姬昊口中喃喃自语道：“这个种族翅膀上似乎有先天纹路刻画，微微煽动就有风雷之力涌动，厉害了，就是处理起来有些麻烦。。”

    他随后又盯着一个背生双翼，嘴角尖尖的年轻妖族说道：“可惜就只有一对翅膀，不如隔壁那个八翼神虎好。”

    这些话音都被龙马听了进去，嘴角抽搐，他算清楚了，姬昊来妖族古路不单单是为了阿弥陀佛大帝留下的宝藏，还打算继续自己那什么舌尖上的遮天。

    被姬昊盯上的生灵都感觉到了死亡的威胁，元神几乎停止运转，身躯僵硬，直到姬昊转移目光才好了一点，吓得他们赶紧向外跑去，不敢掺和阿弥陀佛留下的造化。

    “罢了，暂时还是阿弥陀佛留下的造化比较重要，反正妖族古路在这里，跑不了！”姬昊慵懒的摆了摆手。

    这一次大帝仙藏闹的动静很大，并非只有妖族修士降临，亦有圣灵、神族的修士跨域而来，征伐此地。

    许多妖修窃窃私语，在议论这些天来，古路发生的大事，这件事干系太大了，让诸多强者都有些应接不暇。

    “听说人族之中不只是来了一位强者，还有一个和尚，实力也是强大至极。”

    “你说的是金蝉子吗，倒也是个人物，听说他穿行于各大族群的古路之中，十分神秘，我妖族不少妖修都被其给度化了，成为佛门的弟子和护法。”

    “根据小道消息传闻，他与阿弥陀佛大帝有着不清不楚的关系。”一尊小妖在人群中偷偷摸摸的说道。

    “与当年的阿弥陀佛大帝太像了。”

    当年阿弥陀佛大帝，为了钻研长生之法，进行了诸多实验，而以血祭台延续太阴人皇的神祇念就是其中一种。

    “轰隆隆”

    金色龙马脚裂苍宇，直接登天而过，径直化作一道金色长河奔腾而过，转瞬之间已经行至另一处。

    无尽大山耸立，气势磅礴，雄浑巍峨，摄人心魄。

    山岳苍茫，银川倒挂，仙葩盛开，飞瀑流泉，五色缠绕，超尘脱俗。

    一个朦胧的古洞，立于中央的山谷之中，有仙雾流动，朦胧且缥缈，有许多仙鹤、彩鸾在古洞周围飞舞。

    已经有很多强横的身影，屹立在古洞不远处，静静等候，准备第一时间过去夺取帝藏。

    姬昊骑乘金色龙马而来，在天穹划过道道金光，浑身都是喷薄瑞彩，神圣气息弥漫，一下子惊动了很多强者，凝视天穹。

    一股强大的气势迸发，天宇都在摇晃，随之姬昊的到来，这方天地的气氛愈发凝重了。

    “混沌体来了！”

    也不知道是谁，轻声低语了一句，让很多人勃然变色。

    不过也有几个人，神色始终平和，不为外物所动。

    “混沌体……真是一个让人惊讶的称呼啊，就是不知道这号称史上第一的体质味道如何。”

    一个妖族年轻人轻声道，神色疯狂。

    “嘿，不过是一个卑鄙小人罢了，借助手段杀死我圣灵族大圣，没有什么了不起的。”

    说话的是一尊庞大的石人，带有仇恨的目光看向姬昊，血气滔天，让天穹都在随着他的怒火而颤栗，眸光如同火炬一般，这是一尊强大无比的石人。

    圣灵一族，承天地之气运，虽然人丁稀少，虽然个个都顶尖绝世强大，但损失一位有望准帝至尊的大圣也是伤筋动骨。

    几乎没有什么人愿意对决上圣灵，这种东西天生强大，掌握许多逆天的法则，同阶大战中，几乎可以横扫对手，捶枯拉朽。

    “初入圣人王便斩杀大圣有着不切实际，就算古之大帝少年时，也没有这样的战力。”一个年轻人缓缓开口，他来自于神秘的神族，也认为姬昊言过其实。

    他身材高大，满头黑发随意披散，面容俊逸，眸光如同利剑一般锋锐，十分有压迫感，而其修为更是抵达了圣人王之境，为这群人最强的一批人。

    姬昊看了他一眼就没有兴趣了，虽然修为高深，但从他的气息姬昊就敏锐的发现，他虽然依旧有朝气，但年龄已经超过一千岁，并非年轻至尊。

    “有些失望，本来还以为还是一个天骄呢，没想到是靠着时间磨上去的。”

    姬昊从天穹降落，化作一道流光立在山门前，无视周围的诸多眸光，径直打量这方天地。

    一个青年硬汉吸引了他的注意，浑身上下，紫血沸腾，强悍的气血波动，一点也不逊色于荒古圣体。

    他魁梧的躯体像是由铁水铸就而成，强健而有力，有一种金属质感，手持一杆血色长矛，像是一个魔神一般，散发滔天威势。

    “苍天霸体么，倒是让我有点兴趣。”姬昊笑了笑，眸光湛湛，他也很期待。

    说起来，苍天霸体亦是这方世界的无敌体质之一，可与荒古圣体比肩，算得上是一流体质了。

    霸王立马横矛，像是一尊天魔下凡，身披甲胄，黑色的金属神衣将头与脚都对比了，通体都被神辉笼罩，紫气氤氲。

    (本章完)

