    在提炼癸水之精之时，灵识要无时无刻蔓延开来，注视着水中的变化。

    炼丹的时候亦是如此，需要通过灵识对丹炉之中药材等各类灵物的控制炼化，才能够增加成丹的成功率。

    是以进入内门之后，张清元的灵识早在这一步一步的实际锻炼之中，逐渐增长细化。

    增长以及纯熟使用的灵识，使得张清元的感知更加的敏锐。

    是以张清元在进入阴风谷不久之后，就发现了紧跟在身后某些不对劲的地方。

    有人跟踪！

    只是跟踪的人实在是太过隐秘，若非张清元灵识在这段时间的变化，根本连一点端倪都察觉不了。

    对方隐藏在何方，根本无从得知。

    无奈之下，张清元只得以自身为诱饵，显露破绽，引诱对方出击。

    然后，

    他成功了。

    突兀无比的躲避，反手一剑出鞘，汇聚了剑意剑势的拔剑术，将隐藏在背后的两个暗中的敌人瞬间重创。

    “该死！不过是区区灵元八重，怎么可能这么强！”

    两道身影被一剑斩飞，周身的灵元护盾接连破碎，连带着抵挡在身前的法器都是几乎扭曲崩裂。

    其中一人目光惊骇，感受到犹如排山倒海般涌入体内的力量，目光中满是不可置信。

    这一路以来，张清元并没有表现出过多强大的实力。

    击杀白骨妖魔首领，施展了那覆海三叠浪的人阶高级武技之后，还显示出一副筋疲力尽的衰弱模样。

    是以他们对于张清元实力的判断，并没有太高。

    他们之中的任意一人，都能够将这个云水宗的内门弟子击杀。

    可为了更加安全获取更多的情报，

    两个人最终一路跟随到这人迹罕至的地方，一同出手，准备将对方擒拿下来。

    但他们怎么也没有想到的是，原以为能够随手俘虏击杀的云水宗内门弟子，转眼间竟是猛然化作了噬人的猛兽！

    “逃！”

    一剑重创，没有丝毫犹豫，受伤轻一些的那修士直接朝后飞速窜掠。

    直接抛下了那承受拔剑术大部分伤害，此时已是重创气息奄奄的同伴。

    “该死该死该死！”

    逃跑大汉面目狰狞，疾迅朝着远方逃脱。

    那蕴含了剑意，强大无比的拔剑术，已是让他肝胆碎裂，再没有任何与之对抗的勇气。

    可是张清元又岂会轻易放过对方？

    手指一捏，纳成一个法印，淡淡的灵元波动震荡开来。

    御物术！

    一缕寒光倏然在半空中闪烁，犹如闪电游离在虚空之间，瞬间泛起一道涟漪便已是消失不见。

    恍如遁越了空间，朝着那逃跑大汉的脑后紧迫而来！

    感受到身后传来的凌厉危险警兆，那逃跑的大汉修士慌张地就想要往一旁躲避。

    但此时，张清元的灵识有所增长凝练，御物术已是更上一层楼，下品法器破气针在对方躲避之前以更加迅捷的速度瞬间贯穿了对方的脑袋。

    逃跑大汉的身体一滞，就直接摔倒在了地上。

    双目瞪大，满是不可置信。

    额头上出现一点殷红。

    而此同时，

    另一位腹部被剖开一个巨大的伤口，几乎要拦腰截断的重伤敌人，惊恐地望着张清元，捂着伤口不断后退。

    张清元面上没有丝毫波动，身形一闪，瞬间出现在那重伤敌人的身后。

    一掌拍出，凌厉的掌风呼啸。

    对方还未能发出任何的声音，就已然被张清元拍断了脖子。

    迅速将两具尸体身上的储物袋等物件尽数搜走，张清元随后草草将尸体掩埋，接着又将那幽魂草也一同拔走，迅速离开了这片山谷。

    好在离开之前，此间的战斗波动都并没有引来其它什么修士或者妖魔。

    原地里只剩下一片狼藉的大地。

    走远后，张清元找了一个相对偏僻安全的地方，开始清点这一次的收获。

    “那两个到底是什么人？”

    回想起先前偷袭自己的那两个人，张清元内心中也是有些疑惑。

    这两人的实力，都在灵元九重初期左右，其中一位更是九重初期顶峰，为什么会盯上自己，难道是专门依靠劫掠为生的散修？

    身怀着种种隐匿追踪技巧，看上去似乎是如此。

    但张清元本能地觉得，这并不像。

    很快，张清元搜索了两人的储物袋，从中得到一个可能的答案。

    “瀚海宗......”

    眼望着身前这一张古朴，上面铭刻着瀚海两个字的令牌。

    张清元面色微变。

    虽然张清元很少出去，在穿越到这个世界后甚至还没有一次离开过宗门方圆数千里的领地范围。

    但对于周围修真界的大体局势，张清元还是从一些书籍前人记载之中有所了解。

    瀚海宗，位于与玉洲相邻的海洲地界。

    与云水宗是同等级别的势力辐射一洲之地的大宗门，同时与云水宗存在着不少的摩擦冲突，历史恩怨由来已久。

    早在几百年前，瀚海宗方才和云水宗发生过一场长达数十年的大战。

    也正是在那场大战，云水宗的那一位水剑仙声名鹊起，以真元斩洞真几乎震撼了整个玉洲海洲的修真界，成为一个时代的巅峰妖孽。

    “瀚海宗的人，来这里干什么？”

    张清元隐约感到有些不对劲。

    敌对宗门的修士出现在这里，而且还随身带着显示身份的令牌，这怎么看也不可能是前来云水宗的范围收集灵物。

    而且，这两人的储物袋有些奇怪。

    里面灵物资源寥寥无几，只有几株不入阶的灵药，几个未知妖兽的身体材料，以及一些符箓，丹药而已。

    几件中下品的法器，不适合，张清元也看不上。

    两个储物袋里面都是一片空荡荡。

    灵石倒有不少，一共七百灵石，其中还有一枚极为珍贵的中品灵石。

    眼望着那玉盒之中晶莹剔透，周遭灵气几乎萦绕成雾气的中品灵石，张清元面上露出难以抑制的喜色。

    一枚中品灵石的灵气含量，是普通灵石的百倍以上。

    但因为灵气极度富集，中品灵石在许多地方比如布置阵法，乃至修行突破都有着极大的作用，想用一百枚普通灵石兑换一枚中品灵石，那简直是痴心幻想。

    “不管瀚海宗到底有什么图谋，有了这一枚中品灵石，或许我可以就此冲击灵元九重境界！”

    张清元目光闪烁。

