    

    虽然说，对于餐厅而言，菜品味道的好坏才是决定餐厅是否能够走长走远的根本所在。

    可是不得不说，

    在很多时候，美食、环境、服务这三者是真的不能割裂的。

    甚至有的时候，好的环境与优秀的服务会无形之中提高用餐者的愉悦感，通过眼睛、声音、肌体和耳朵能够带来无形的味道增幅。

    金色歌剧院餐厅本来就是个半圆形的布置，

    这些银色条块在构建上又是呈高低错位环绕式的布局，当上面的画面亮起来的时候，逼真的音像效果就宛如VR体验，仿佛真的置身在大海之中。

    “太帅了！”

    “简直就像是从浪花上截下末尾的浪尖揉成的面条。”

    巧克力惊喜的望着四周的银色亮片。

    起初她还没有将这些银色亮片放在心上，只是以为这些银色亮片是为了增添光影效果而布置的反光条。

    可是真没想到这竟然是一快快LED屏！

    而且屏幕不知道是如何与厨房里面的工作环境连接的，显示的图片正好与揉面师手中的面条衔接。

    浪花涌出的时间、声效的配合，还有揉面师的动作全程一气呵成，

    任何一个环节如果出现了一丝延迟，都断断不能配合的这么完美。

    “可是开关在哪里？我上楼的时候也没瞧见哪里有控制台啊！”

    巧克力好奇的伸出手摸了摸身后的银色屏幕，实在想不通里面是不是有什么开关，所以才能这么精准的控制。

    这边她正打探情况呢，

    厨房里揉面青年已经准备将面条捞出锅了。

    虽然说巧克力只是个学甜品的，可是对于面条这方面也有些了解。

    煮面的时候一把抓准不同的分量只是基本功。

    在面出锅的时候才是见真章的时候！

    只见厨房中心那个揉面青年一手漏勺一手筷子，边翻边抖，将面汤沥干净的同时也将面卷了起来。

    最后用力一甩！

    面上的面浆全部甩掉，整整齐齐的码入碗中。

    不一会儿，史上最强点单员端着餐盘走了上来。

    “您好，这是您点的面条。”

    史上最强点单员专业而轻柔的将一碗热气腾腾的面条摆在了巧克力的身前。

    面条是清汤的，而在旁边有一个红油油的小碗。

    “这是与面条搭配的辣汤，您可以根据自己的口味单放辣汤。”

    说完，史上最强点单员又从餐盘上拿出了一个精致的荷叶边小碟子，小碟子上摆放着两块圆形的饼干。

    饼干上面被糖霜画出了六芒星的模样，在糖霜的其余位置，则散落了点点的小星星和啤酒瓶。

    “这是餐厅为本酒店的客人免费提供的啤酒节限定星星糖霜饼干。”

    史上最强点单员笑着开口道：“当然，这个并不属于赠菜，您可以在菜单上的赠菜页随意选择想要的菜品。”

    巧克力一脸期待的开口问道：“那我能选择甜品作为赠菜吗？”

    “当然可以。”史上最强点单员笑着开口。

    “那你能帮我问问那个大师傅现在做的是什么甜品吗？”巧克力伸出手指了指烘焙，“我想吃那个。”

    史上最强点单员顺着巧克力的目光确认了一下，随即点头道：“好的，请您稍等。”

    ……

    送走了史上最强点单员，巧克力拿着筷子，端详着面前的那碗“君不见黄河之水天上来”。

    清凉的透明汤底中，纤细延长的龙须面窝在瓷白的碗里，呈现纺锥形。

    面条根根分明像被木梳梳过一样，就像鲫鱼的背。

    上面还撒着绿色、红色的蔬菜点缀。

    偶尔有几根面条散落飘在面身之外，极有一种鬓发美人扯落了发簪，黑丝垂落香肩的凌乱感。

    “看上去平平无奇啊……”巧克力嘟囔了一句。

    平平无奇的白色汤碗、平平无奇的龙须面……跟之前看见的黄河之水完全不搭。

    不过看看辣汤倒是很不错。

    如果能将这碗辣汤倒进去，色泽肯定就会变的好看！

    可惜她吃不了辣的，自然也就看不见面条变身的样子。

    她本来就是学甜食的，对于造型和美感本来就很看重。

    眼前的面条着实是让她有些失望。

    不过面条的卖相不是关键，面条的口感和汤汁的味道才是成败。

    巧克力拿起勺，小口嘬了嘬汤。

    “吧唧吧唧~”

    巧克力偷偷的吧唧吧唧嘴唇，舌头认真的品尝着味道。

    “没什么大不了的，就是牛肉熬的高汤。”巧克力脸上露出平平无奇之色。

    拿牛肉熬高汤作为汤水，许多饭店都这么干。

    就在巧克力品尝了味道，打算将汤水全都咽进肚的时候，

    在牛肉高汤余味的尽头，浓郁的海鲜汤汁挟裹着淡淡的海盐味道占据了巧克力的味蕾。

    巧克力瞪大了眼睛，

    她自幼在还海边长大，对于海鲜吊汤的味道简直是再熟悉不过。

    可是能将汤水吊出如此浓郁的香味，肯定是放了大量的真鲷和鲜贝！

    虽然海盐的味道极其容易被海鲜的味道遮盖，可是不知道这里的厨师选的是哪里的海盐，将汤汁的咸淡度圆润的柔和起来不说，

    汤汁里面混合的干番茄味道，更是充分带出了海鲜的旨味！

    巧克力抿了抿嘴唇。

    她虽然只是含了一小口汤水在嘴里，可是时间久了汤水根本不受控制的往喉咙里滑落。

    就在汤水蔓延过喉咙的一瞬间，

    一种完全不用于之前牛肉高汤和海鲜浓汤的第三种味道释放而出！

    “还有？！！！”

    巧克力“咕咚”一声将汤水咽进肚。

    似乎是……酱油？

    巧克力微微皱了皱眉。

    她只是一个专业做巧克力的，对于厨房其他品类的工作其实不太了解。

    最后这个味道她也叫不准到底是什么。

    但是直觉和本能的第一反应让她觉得，这应该是手工酿造熟成酱油的味道……不！

    而且应该是汤底和熟成交友一起融合调配成的味道。

    浓郁的海鲜汤、轻淡的海盐味道与牛肉高汤丰富的层次感一起在舌头上蔓延。

    入喉之后，

    独特的汤底酱油清香犹如后调慢慢渗出，丰盈的口感弥漫着香气久久不散。

    巧克力震惊了。        

