    

    
海因克斯与肖恩在战术层面进行的交流长达一个小时，老帅从各方各面引经据典地令肖恩明白不同战术体系下他能够发挥的作用。

    
但追根究底还是以勒沃库森的中场为核心，这也是勒沃库森现阶段阵容架构的局限性。

    
相比起豪门构建起一个稳定的体系，然后配备这个体系所需要的球员，打法上基本上是换汤不换药，就像巴塞罗那，曼联，阿森纳等等这些球队，战术上已经固定，区别无非是执行战术的球员能力差异和团队配合效果而已。

    
海因克斯当然也希望这样做，但掣肘之处便是依照现在的人员体系，任何一个固定的体系都存在着漏洞，不能做到以不变应万变！

    
所以只能根据比赛难度，对手状态，自身情况来因地制宜，随时变换！

    
而这样的变化不能没有灵魂与核心，海因克斯虽然给肖恩介绍了很多他会使用的技战术阵型，只是希望灌输给肖恩一个最基本的思维：灵活多变！

    
勒沃库森根深蒂固的基础是边后卫助攻，中场构建起强大屏障并且提升防守机动性，然后锋线则是进攻的灵感源泉，这其中肖恩又是锋线上的核心，勒沃库森的进攻能力最终表现如何，将取决于他的发挥！

    
肖恩在回家的路上仍然回味着他与海因克斯的一席谈话，总的来说海因克斯在大格局上令肖恩明白了一点，上赛季在法甲他的表现虽然突出，但没有将团队配合发挥到极致！

    
这当然也与巴黎圣日耳曼中后期的内乱有关，球队整体表现不佳，肖恩扛起球队前进，已经无法指望他更多了。

    
但这条路有点儿偏奇邪！

    
因为没有球队只靠着一名或两名球星的发挥能够长期获得成功！s3();

    
也许会有一个赛季的高光，但难以持续下去！

    
所以现在肖恩需要重新走上“正道”！

    
而勒沃库森会给他充分的团队支持！

    
当然，如果他能够在球队中自己找到最合适的平衡点，那么奇正相合会是最好的！

    
肖恩回了酒店继续消化今天在战术层面的收获。

    
翌日晚上，勒沃库森做客挑战地区联赛球队巴贝尔斯堡，德国杯第一轮开战。

    
在对手的小球场中，海因克斯将这场比赛当做练兵。

    
肖恩作为首发登场比赛。

    
勒沃库森在这场比赛中采用了433的阵型。

    
门将：阿德勒。

    
后卫：卡斯特罗，弗里德里希，海皮亚，卡德莱茨。

    
中场：比达尔，赖纳茨，奥古斯托。

    
前锋：巴内塔，基斯林，肖恩。

    
巴贝尔斯堡在主场面对勒沃库森几乎没有还手之力，而勒沃库森在中后场防守稳固的前提下在努力地进行球队的进攻磨合。

    
大家争取在中前场配合时将运转速度提升，所以很少有球员个人长时间控球与长距离奔袭突破。

    
正因为对手弱小，过度地展示个人能力反倒没有多大意义，今天能够个人突破巴贝尔斯堡的防线，不代表下个星期德甲开战之后还能冲破对手的防线。

    
这正是一个很好去磨合团队进攻配合的舞台。

    
比赛前30分钟勒沃库森在前场失误不少，在传跑配合上表现不是很理想，但在35分钟之后，大家渐入佳境，也都逐渐运转得流畅起来。

    
比赛第42分钟，比达尔与奥古斯托在前场撞墙配合后，奥古斯托突然进行进攻转移，足球滚去了右边路，巴内塔在佯装趟球下底时将球回敲给后插上的边后卫卡斯特罗，后者将球斜传禁区前中路。

    
基斯林身材高大，但看起来并不强壮，这也是他为什么进球效率不算低，却在德国国家队始终是一个边缘人，毕竟克洛泽把握机会能力要比他强，戈麦斯也要比他更具有中锋的冲击力，不过基斯林倒是更全面一些，能够搅乱对手的防线。

    
当他接应中将球斜向回敲之后，比达尔上前直接送出一脚斜塞，足球快速滚去禁区左肋地带。

    
肖恩快速内切中领球后面对对方防守球员急停横切，正面晃开了防守球员后肖恩拔脚怒射！

    
足球干净利落地飞入了球门右下角！

    
肖恩这球进的很轻松，勒沃库森的进攻也打出了超过5脚传递以上的配合进球！

    
肖恩没有疯狂庆祝，他与队友们拥抱在一起，在过去一个多星期时间里，球队氛围的良好带动了大家都在努力提升，虽然没有人去高喊赛季想要达到什么样的目标，但他们却都对新赛季野心勃勃！

    
这与肖恩在浮躁喧嚣的巴黎形成了剧烈反差。

    
而他很享受这样的团队氛围。

    
比赛到了下半场勒沃库森基本上掌控了局面进行半场围攻。

    
s3();

    
频繁地快速传递，中场有奥古斯托与比达尔在前场串联，边后卫时不时会助攻上来，巴内塔基本上很少内切，肖恩则内切频繁，而奥古斯托和比达尔也会轮番前插，巴贝尔斯堡在全面退守之下仍然无法抵挡住勒沃库森的碾压。

    
比赛第69分钟时，肖恩在前场左路接应到奥古斯托的传球后没有第一时间启动，他等到防守球员近身想要逼抢时突然拨球横切启动，在转入内切轨道之后却将球挑向左边路底线前，卡德莱茨风驰电掣地下底停球后送出一脚高质量的传中球。

    
基斯林在门前中路掩护，比达尔前插禁区后点迎球冲顶破门！

    
海因克斯在场边鼓掌表示满意。

    
勒沃库森两球领先之后开始进行换人，德尔迪约克替补登场换下了肖恩，克罗斯登场替换下了比达尔。

    
肖恩坐在替补席上仍然认真地观看比赛，勒沃库森的中场运转是球队的攻防关键！

    
他必须尽可能地去适应队友，或者说是融入球队中！

    
虽然克罗斯的对抗以及奔跑覆盖面现在不如比达尔，但他的传球更具有大局观上的出其不意。

    
第82分钟，在巴贝尔斯堡门前一波混战中，基斯林补射建功。

    
勒沃库森在客场3：0完胜对手挺进德国杯下一轮。

    
赛后海因克斯对比赛也没什么可总结的，当肖恩收拾完毕离开时，在混合区被记者追问道：“转会来到勒沃库森是不是你对拜仁慕尼黑的报复？他们签下了罗本，在那之前你才是头号人选！”

    
肖恩停下脚步回头对记者笑道：“在拜仁慕尼黑赢得冠军的成就感会大打折扣，但如果在勒沃库森赢得冠军，那会是令人百倍激动的成就！”

    
肖恩说完之后笑着离开了。

    
德国媒体解读肖恩这句话颇有些吃不到葡萄说葡萄酸的心态。

    
最初想要加盟拜仁慕尼黑，一方面是范加尔的邀请，另一方面是他想要离开巴黎圣日耳曼。

    
等真正来到了勒沃库森，他整个人心态沉稳下来后再仔细想想，确实在勒沃库森面对的挑战更大！

    
这让他更加充满动力！

    
就像很多球迷对拜仁慕尼黑统治德甲觉得司空见惯，不算什么惊喜的事情，冠军含量似乎也被打了折扣，但肖恩在勒沃库森追求冠军，那就截然不同了。

    
至少勒沃库森历史上从未获得过德甲冠军！

    
勒沃库森备战德甲联赛揭幕战，厉兵秣马。

    
8月8日，新赛季德甲揭幕战到来。

    
由于明年是世界杯年，今年欧洲联赛普遍开战较早，就是为了明年早点结束联赛，给国家队腾出时间备战世界杯！

    
勒沃库森联赛首轮做客挑战德甲升班马美因茨。

    
做客的旅途不算遥远，勒沃库森距离美因茨不到两百公里的旅程，走高速也就两个小时就能到达。

    
美因茨主场布鲁赫路球场容量不大，满共只能容纳18000名观众，但是美因茨作为升班马，球队主场球迷的热情可想而知，在德国，球市向来火爆，也因球票低廉是工薪阶层绝对消费的起所带来的。

    
赛前海因克斯与美因茨少帅图切尔进行握手寒暄。s3();

    
上一个能够率领美因茨在德甲有不错战绩的主帅是克洛普，一年前他已经去了多特蒙德履新。

    
当两队首发球员精神抖擞地走进球场时，布鲁赫路球场震耳欲聋的欢呼声令肖恩感到内心亢奋。

    
德甲赛场的气氛相对其他联赛还是比较健康积极的。

    
“哇哦，哇哦，新赛季德甲在今天终于正式拉开战幕！

    
各位观众期待已久的联赛重新回到了我们的眼前，今天我们将在美因茨布鲁赫路球场为大家现场直播解说2009—2010赛季德甲首轮升班马美因茨坐镇主场迎战勒沃库森的比赛！

    
美因茨降级之后迅速返回德甲，这是一个好的兆头，但他们新赛季要达到的目标还是保级。

    
勒沃库森上赛季表现不佳，最终只是排名联赛第9，夏天他们更换了主帅，同时有一笔重磅引援，巴黎圣日耳曼近三十年最佳射手肖恩以2000万欧元的天价转会勒沃库森！

    
这是勒沃库森俱乐部有史以来最昂贵的一笔转会引援！

    
在一个星期前的德国杯上，肖恩已经为勒沃库森进球，今天在联赛首轮，他会进球吗？

    
呵呵，海因克斯希望肖恩能够本赛季打进25个进球，肖恩自己却说他要至少打进30个球！

    
时间会给我们答案。

    
下面介绍一下双方球队的首发阵容。

    
美因茨首发451．

    
门将：穆勒。

    
后卫：邦格特，霍格兰德，诺维斯基，范德海登。

    
中场：海勒，佩科维奇，伊万施茨，卡尔汉，索托。

    
前锋：许尔勒。

    
勒沃库森在客场的首发阵型是4231．

    
门将：阿德勒。

    
后卫：卡斯特罗，弗里德里希，海皮亚，卡德莱茨。

    
中场：奥古斯托，克罗斯，比达尔，赖纳茨，肖恩。

    
前锋：基斯林。

    
赛前开球仪式即将结束，让我们看看两队联赛首轮的状态怎么样！”

