    古树成荫，夕阳斑驳。

    树下的石桌简朴雅致，容貌俊朗的青年躺在长椅上，一身白衣胜雪，透过树荫的点点余晖散落下来，点缀着醒目的金芒。

    在这静谧淡雅的景象中，那位静躺长椅的青年好像融入了其中，没有过多的俗世烟火气，又好像天生就带着几分闲适，与整个画面结合的天衣无缝，看起来如同画卷。

    细细注目而去，

    那张俊朗的面容不失坚毅，找不出丝毫的瑕疵，如玉的五官仿佛上苍雕刻，一眼令人难以忘怀，而浑身隐现出来的天生贵气，又恰好完美地契合俊如天神的面容，仿佛本该就是如此。

    那双精芒内敛的眼眸里，好似蕴含着星辰大海，看起来无比的深邃。

    纵是天上仙人，大抵也就不过如此了吧。

    只是初见，张之栋感到了莫名的惊艳，只觉得如此人物，凡尘本不该有，他也见过无数青年俊杰，其中不乏名将之后，却是从无一人能与之相比。

    那份淡然的超凡贵气，瞬间镇住了张都督心中的各样情绪。

    惊艳。

    震动！

    一眼注目下来，张之栋竟呆立在了原地，甚至生出几分私闯宅院的罪恶感，至于他身旁的薛奉年，也在此刻生出了异样的惊讶，心中有一丝动容。

    难怪......

    难怪当初，据说母亲只是宫女出身的七皇子，根本不受当今陛下的待见，却依旧能有极高的名望，甚至名扬京都，连京城的百姓都赞誉不已。

    在这般气度和容貌面前，的确可以盖过许多不足，也是其余人难以相比的巨大优势啊。

    一眼惊艳之下，就算一旁静立的许朝元和王勋精神抖擞，也在此刻显得平庸了许多，竟令两人觉得没有那般特别，好像理应如此而已。

    就在两人惊异之时，秦风也在打量而去。

    只见闯进院门的一老一少皆身穿素衣，看起来十分低调，似乎与寻常人无异，却是暴露出不少细节，根本瞒不过秦风的双眼。

    年轻的公子自不用说，手中握有的折扇看似寻常，可那扇骨就非凡品，不是寻常人能买得起的，相貌和气度都不凡，想来就是刺史公子薛奉年无疑。

    这种身份，绝不可能有人敢冒充，也无需过多怀疑。

    年轻的薛奉年确实不简单，看那身形气度，都不是寻常人能比，但也只是让秦风略微惊艳，在他的记忆里，这种青年翘楚并不罕见，比起那些远在京都的所谓同胞兄弟，也都逊色不少，不足以引他动容。

    倒是同行的年长男子，引起了秦风的略微注意。

    那人身高八尺有余，面容粗犷，络腮胡野蛮生长，围着多半的下巴，连耳鬓都遮盖大半，看起来很是惊人，妥妥的一个勇猛大汉。

    而令秦风在意的，则是此人那双虎口满是老茧的双手。

    众所周知，除去天生的权贵，寻常人多要劳作，手中有茧是很平常的事，却是多在手心，而这种老茧长在虎口的人，只有可能是从军多年，时常练武挥动兵器才有，从那厚厚的老茧来看，此人绝对是军旅出身。

    刺史公子，竟与一位军中老手同行而来，这种事就有点意思了。

    大玄地方军政各行其是，刺史就算权利极大，也只能管控衙门，不可能调动任何军中力量护卫儿子，除非是此人自愿前来。

    一撇而去，秦风淡笑着看向薛奉年。

    “薛公子远道而来，一路辛苦了，还请与这位将军落座，再详谈新酒之事。”

    将军！

    这位殿下，真是好毒辣的眼力啊！

    温润之声响起，鲜明的字眼无比刺耳，瞬间惊醒了薛奉年和张之栋，轻视之心收起了大半，即刻上前请罪做礼，言辞变得谨慎起来。

    “参见北王殿下，若有失礼之处，还请殿下恕罪。”

    “参见北王殿下！”

    一语折服来人，端坐的秦风伸手相请，脸上带着平和的笑意，看不出丝毫的异状。

    “两位言重了，请坐。”

    薛奉年和张之栋谢恩落座，因劳累旅途和先前见闻放松的心神紧张了起来，初次见到这位异闻频频的北王，不由得多了几分严肃。

    无论是城门前的尴尬，还是前一刻的轻视，好像都在顷刻间消散无形，在他们的心头，唯有一种罕见的重视和严肃滋生出来。

    场面突然僵持。

    平和的气氛里酝酿着令人震动的肃穆，仿佛连呼吸都变得有些紧张，王勋哪里见过这种场面，早就惊得挺直身子僵立旁听，根本不敢有任何失礼之举。

    而在身旁的许朝元，更是惊得心跳剧烈无比，几乎都要跳出嗓子眼了，他看得清清楚楚，落座石桌旁的老者，正是凉州都督张之栋！

    几年前，他只是去往凉州述职一撇，根本无缘近前拜见，可那威严的面容和大络腮胡子，这辈子都忘不了！

    这种手握重兵的大将，怎么会来邺城？

    按理来说，地方军将绝不能私自拜见藩王，这可是极大的忌讳！

    此刻，亲眼见到凉州都督前来拜见殿下，甚至还有薛奉年同行，军政的魁首都在眼前，许朝元已经紧张得双脚用劲，根本不敢再想后续如何，只能呆立一旁，极力地克制着急促的呼吸。

    许朝元和王勋紧张不已，是出身所限的本能，而张之栋和薛奉年同样神色郑重，表面看起来还算沉稳，实则内心已经压力极大。

    僵坐了几息，玉儿奉命上了清茶，气氛好像才稍稍缓和。

    薛奉年从未经历过这种隐晦的拜见，心里难免紧张，相比之下，还是张之栋老道精明，借着茶水开始攀谈出声，语气很是沉稳。

    “殿下封地邺城多时，末将一直无缘得见，听闻新酒之名，方才借机暗自前来，若有失礼之处，还望殿下海涵。”

    场面话缓缓响起，秦风只是平静应声。

    “将军言重了，本王居于邺城小地，只想当个闲散王爷而已，当不得这般看中，若是为了新酒，本王自然欢迎。”

    话语点到而止，其中的意味已经很是明显。

    无论来人是为何缘由，能跋涉几百里而来亲自拜见，还借着所谓新酒的名头，绝对不是什么简单的事，秦风看得十分清楚，借机点醒对方，以免生出不必要的麻烦，边塞虽是远离京都，看起来消息闭塞，但要是有个什么异动，必然会被皇帝老子听闻。

    普天之下莫非王土，何况当今的皇帝还是一位霸主，在这种君王面前，一时的天高皇帝远只是妄想，绝不能表现出超越底线的异动。

    听闻殿下之言，张之栋含笑点头，脸上看不出端倪，他虽然是武将不喜政事，起码的觉悟还是有的。

    北王这话，明显就是在自保羽翼，不愿有任何的把柄落于人手，精明到了极点啊。

    只是这话语，他却是绝不相信的。

    斩杀宋家人在先，新盐新酒相继出世在后，近来还屠灭了吐蕃千骑，这样的人，会甘愿只做个消散藩王，安安心心地老死在塞北小城？

    傻子都不信！

    这位殿下实在是精明，简直像个老狐狸。

    接着泯茶水的功夫，张之栋只得稍加琢磨，组织好隐晦的说辞，以达成此次前来示好的意图。

    而就在这种微妙的时刻，张之栋却是无意间瞥见身旁的薛奉年两眼发直，好像有些心不在焉。

    关键时刻，怎么能表现出这种失礼之举，到底还是年轻人，心浮气躁做事毛躁啊......

    有什么东西，能比眼前的面见还重要？！

    张之栋有些愠怒地注目而去，正欲以目光警示薛奉年，却是瞥见了石桌下靠放的短刀，瞬间目光一滞，惊得眉头紧皱起来！

