    皇城内，宗人府，长老院，老者看着地面上的占卜，手指掐算，推理着屡次窥视皇宫之人究竟是谁。

    “飞天的金属大鸟、小小的机关车、小巷、一个神秘如深渊一般深不可测的意识······”

    最终，老者睁开眼睛，双眼之中却越见迷茫。

    却是其中层层控制，令他拼了全力，也没有算到最终的控制者究竟是谁，此时一头雾水。

    周扬让露西控制小车，露西又通过不远处的信号加强中继站，通过层层控制，加大了占卜的困难。

    就像是追踪黑客的ID，却发现黑客疯狂通过肉机，层层控制，想要追踪的难度极大，最后只能看着黑客销声匿迹，再也追不到了。

    最终，老者沉声说道：“继续加强皇城守卫！”

    鼎香楼，

    一声兄台的呼声，让周扬抬起头来，看向了桌前这个唇红齿白的少年。

    “兄台，在下是荣国公府贾宝玉，与兄台仿佛在哪里见过。”

    贾宝玉搭讪的借口，在周扬看来，很是老套。

    “周扬，字文和，通州人士，目前在镇北将军府小住。”

    周扬站起身来，朝着贾宝玉拱手说道。

    对于荣国府和宁国府，周扬来到上京城，几日下来已经是如雷贯耳。

    不过相对来说，荣国府虽然世袭公爵，祖辈富贵，但相比镇北将军府这样手握实权的新贵来说，虽然身份高贵，但实则在朝中势力大不如前，有日博西山之感。

    只是目前来说，贾宝玉亲姐姐贾元春封了贵妃，荣国公府算是烈火烹油，正是繁花锦簇的时候。

    “方才一见到文和兄，便觉得熟悉，有种神交已久的感觉，又仿佛在梦中见过。”

    贾宝玉一边说着，一边在周扬的对面坐下了，一点都不见外，倒是一双眼睛，格外的真诚，似乎他嘴上说的，就是他心里想的。

    周扬这会儿也没想出进入皇宫的方法，想着贾宝玉姐姐贾元春，也是宫中贵妃，便也耐住性子和贾宝玉聊了一会儿。

    没成想，贾宝玉竟然很有意思，聊起天来竟然分外合拍。

    他本来就是一个跳脱的性子，不谙世俗，在荣国公府这种充满礼教的地方，言行之间却常挑战礼教束缚。

    “文和兄弟这样漂亮的男子，果然不像那些世俗脏臭的泥人儿一样，就连思想都这样的与众不同！”

    贾宝玉心里高兴极了。

    他在文和兄弟的言语之中，找到了理论上的支持，内心深处生出了对于封建礼教的反叛精神。

    “怎么了？宝玉兄弟，你是不是有什么心事儿？”

    周扬看到贾宝玉忽然面色激动的样子，不仅开口问道。

    “文和兄弟，实不相瞒，我来这里本是因为不日大婚，来这里借酒浇愁罢了。现在，听君一席话，胜读十年书。

    我要为自己的命运做主！

    今日这一桌酒我请，来日再好好做东，请文和兄弟！”

    一番谈论下来，贾宝玉对于周扬已经是一见如故。

    将内心之中的愁苦轻轻吐出，站起身来，没头没脑的说了一句，便告辞离去了。

    若非周扬知道贾宝玉的剧情，还真听不明白贾宝玉这是什么意思。

    接下来的时间，周扬想了很多办法，尝试混进皇宫。

    包括大夏世界时候那样，将蚂蚁大小的芯片，藏在出宫采买的队伍里，都被阵法轻易的判断出来，将至粉碎。

    倒是五天之后，正在将军府中，摇晃着红酒杯，晒着太阳，吃着猪肉铺的时候，李洛洛拿着一张明晃晃的请帖找了来了。

    “荣国公府的外府管家送来的请帖，说是宝玉世子亲自安排给你送来的呢。周大哥，你什么时候和宝玉世子认识的呀？”

    李洛洛将请帖送到了周扬的手里，好奇的问道。

    “前几日，在酒楼结识的。”

    周扬翻开请帖一看，是贾宝玉和薛宝钗结婚的请帖，日子就在三日之后。

    “看来，贾宝玉还是没能逃脱原本的命运。”

    “这也正常。贾宝玉本来就是优柔寡断的性子，而且作为神瑛侍者下凡，本身就是历劫来的，哪能这样轻易就能挣脱命运的。”

    周扬收起请帖，说道：“三日后，洛洛你和我一起赴约吧。”

    “好啊好啊！”

    李洛洛连连点头，开心不已。

    三日之后，

    荣国府门前张灯结彩，大街前面一辆辆华丽的马车，挤得水泄不通。

    贾府门前，人来人往，车水马龙，一车车的礼物，不停的拉进府中。

    这一日的贾府，不愧是传承了百年的老牌贵族，烈火烹油，繁花锦簇，整个上京城都关注着贾府的热闹。

    步入贾府之中，自有府中小厮引路。

    相比镇北将军府，贾府底蕴无疑要更足。

    那亭台水榭，廊腰缦回，檐牙高啄，有红墙绿瓦，月门长廊，移步换景。

    时见牌匾，有皇帝御笔，有大家笔墨。

    府内奢华气派，绝非一般人可以想象。

    李洛洛也是第一次来到贾府，小脑袋左转右转，对于贾府之奢华，也是啧啧赞叹。

    在小厮引导下，很快到了府内。

    此时，一首凤求凰吹吹打打，到处张红挂彩，主家客人个个笑脸，一派喜庆。

    贾宝玉听信了凤姐的话，以为自己的抗争有了成果，要娶的是挚爱林黛玉，也是满脸喜庆，红光满面，就等着拜堂成亲。

    在位上，眼睛瞥到周扬的到来，还一脸开心的朝着周扬高高拱手致意。

    周扬同样回礼，目送热烈气氛之下，宝玉和盖着红盖头的薛宝钗拜堂之后，回去洞房。

    “宝玉世子和薛家小姐真是郎才女貌，天作之合！”

    “宝玉世子，相传衔玉而生，是天上神仙下凡，老太太爱的不得了。此番结婚，怕是最高兴的就是老太太了。”

    周扬和正在吃席的林洛洛说了一声，离开了席面，走到茅房无人处，捏了个隐身决，念力一扫，往林黛玉所在的潇湘馆走去。

    声声泣血，滴滴垂泪，殷红如珠，垂垂危机。

    当周扬走进潇湘馆的时候，哭声已经渐渐消失。

    “林姑娘，去了。”

    紫鹃握住林黛玉渐冷的身躯，哭声说道。

    “人死道消梦未了，还去仙阁是绛珠。”

    幽幽一声轻叹，有粉色的花瓣在潇湘馆中飘零，一位如玉公子踏风而来，飘然落在了门前，一挥手，林姑娘便消失在了床榻之上。

    紫鹃几人，眼看着如玉公子踏风而去，宛若神仙中人，眨眼间便消失在了她们视线中，只剩下地面一层薄薄的花瓣。

    “任务完成：5/5。”

