
    老鸨万万没想到竟然被人半路截胡：“公子，这个不合规矩吧。”
    羽尘没有再搭理她，自顾自喝茶。
    老鸨也不敢发作，毕竟刚刚自家的少主对羽尘那么客气，看上去，他还是老板的熟人，不敢得罪，只好灰溜溜得走了。
    金蝉子见羽尘大发慈悲，直接给了他钱，顿时喜笑颜开。
    “公子，你也喜欢吹箫吗？我吹一段给你听。”
    羽尘气不打一处来：“吹你大爷。我劝你以后最好改吹笛子，要不然你这样到处丢佛门的人，哪天佛祖知道了，非一巴掌呼死你不可。”
    正骂着，外面舞台上，突然走来一个面带甜笑，美艳明眸的锦衣少女。
    客人都只觉眼前一亮，身边的姑娘也不香了。
    纷纷起身鼓掌喝彩。
    金蝉子的注意力也一下子被那美人吸引了过去。
    羽尘好奇问：“这女孩就是你相好？”
    金蝉子摇了摇头：“不是。她只是丫鬟，小姐还在后面。”
    丫鬟都那么漂亮了，小姐还得了。
    果然丫鬟出场后：“恭迎柔情姑娘。”
    不一会，一只春葱般的玉手伸出，撩开帘子。
    紧接着，一只珠圆玉润的白嫩玉足一脚踏出，一个风情万种的美人踩着舞步，伴随乐声，纤美的身影在台上飞旋着。
    乐声越来越急，她身形旋转也越来越快。
    飘逸的红色长裙化为一条腓红的影子，美丽的舞姿吸引了所有人的目光。
    因为飞旋的太过快速，客人看不清这个姑娘的样子。
    只看到一双的白嫩玉足踩着节拍，一对雪白的长腿上纹着一只孔雀。
    仅仅只是如此，已使众人眼花缭乱。
    “好美啊。”
    这就是温软阁花魁之一，柔情姑娘吗？
    虽然跳的是香艳舞曲，但这姑娘的气质，却是美得丝毫不带人间烟火，有如天上仙子。
    有钱的客人纷纷询问。
    这花魁多少价钱？
    而此时，金蝉子目光也直愣愣得看着那柔情姑娘。
    羽尘看他这模样，大致明白了。
    这姑娘应该就是金蝉子的意中人。
    “这就是你要赎的姑娘？”
    金蝉子点了点头：“嗯。”
    羽尘很是疑惑：“这种品质的。七万两就够了吗？你是不是搞错了。”
    金蝉子却信心满满得说：“张妈妈说了，只要我拿出七万两，就能给她赎身。”
    羽尘吩咐门口小婢女：“去叫那位张妈妈过来一趟，有话问她。”
    “是，公子。”小婢女蹦蹦跳跳得去叫张妈妈了。
    不一会，那位风韵犹存的张妈妈一路小跑过来，一脸堆笑着问：“敢问羽公子，找我有什么事吗？”
    现在羽尘是店里的贵客，张妈妈自然要巴结他。
    羽尘问：“张妈妈？楼下台子上的这位柔情姑娘，是个什么价啊？”
    张妈妈先一愣，然后眯眼微笑说：“公子说笑了。柔情姑娘是我们店内的首席花魁，无数王公贵戚欲要一亲芳泽，而不可得，怎么可能卖呢？这是无价的？”
    羽尘看了金蝉子一眼，又问：“那张妈妈你为何要告诉这位大师，七万两就能替你们店的花魁赎身？”
    张妈妈见到金蝉子不禁一愣：“你？”
    金蝉子此刻也是恼羞成怒：“对啊，你不是说七万两就能替柔情姑娘赎身的吗？”
    张妈妈不禁有些尴尬，回答羽尘说：“公子，是这样的。也是我的错。主要是我们几个姐妹看这小和尚呆呆傻傻的，挺好玩。所以耍着他玩的。他拿三万两过来，我们就骗他说要六万两。他拿六万两过来，我们就继续涨价，以此类推。”
    羽尘笑了笑：“这就是你们不对了，怎么可以耍人家呢？这和尚对柔情姑娘可真是一片痴情。”
    张妈妈道歉说：“对不起，小和尚。是我们错了。不该耍你的。我们这么说，也是想让你积极进取，不忍让你因为绝望而颓废而已。”
    这话说得挺好听的。
    金蝉子却是彻底傻了眼。
    你娘啊。
    我被你们耍得刚刚差点卖了身。
    正当金蝉子被气得魂飞天外时。
    下面台子上出事了。
    柔情姑娘刚刚跳完舞，正准备离去。
    突然一个华服公子，跳上台子，一把拽住柔情姑娘的衣服。
    “小娘子，你别走啊。陪本少喝几杯，钱什么的你不用担心。本少能用金屋银屋来装你。”
    柔情姑娘被这纨绔死死拽着，无法脱身。
    而且还被他用污言秽语的调戏。
    不少客人义愤填膺，打算上前英雄救美。
    然而，当他们看到这纨绔少爷的模样时，瞬间又沉默了。
    店里的护卫和镇店高手，竟然也没有上去管。
    羽尘看不下去，给了金蝉子一个眼神：“愣着干什么。老婆被人调戏，还站在这里发呆？”
    一言惊醒梦中人。
    金蝉子眼中满是血丝，化作一道黑影，‘呼’得一下飞了下去。
    这时候，那纨绔公子正在正趾高气扬得对柔情姑娘，说着污言秽语，还准备伸手摸姑娘的雪白大腿。
    他也很清楚，没人敢管他。
    然而就在这时候，这公子哥突然被人从后面一把掐住脖子。
    紧接着‘轰’一声巨响，一股巨力就把他的脸死死按在了台子上。
    因为力道实在太大，纨绔公子的头被活生生砸碎了台上的木板，砸出了一个大窟窿，而他整颗头被人塞进了窟窿中。
    然后他听到金蝉子的咆哮声：“马勒戈壁，你这个混蛋小子侮辱柔情姑娘！想死了吗？”
    全场所有人都目瞪口呆。
    眼睁睁看着金蝉子把这位身份高贵的公子，像块破布一样摁在地上。
    金蝉子还不解气，伸手使劲掐他。
    那纨绔公子这辈子哪受过这种最，被金蝉子掐得嗷嗷直叫。
    太疼了。
    这公子哥带来的护卫如梦初醒，纷纷上前攻击金蝉子。
    然而金蝉子不管不顾，任由这些护卫打自己。
    护卫们打他，他就把地上这纨绔公子揍得更狠。
    一旁被金蝉子解救脱身的柔情姑娘看着不禁有些感动。
    她以前也听姐妹们说起过这个和尚。
    呆呆萌萌的，有点傻，被人骗了还不知道。
    听说还想存钱替自己赎身，很是有趣。
    她却没想到这呆萌和尚却有如此的侠义精神。
    此时，越来越多的高手围了过来，都是这纨绔带来的。
    他们见打不动金蝉子，便准备拔刀了。
    一个护卫恶狠狠得拔刀，一刀劈在金蝉子的后背，砍出了深深一条刀痕。				