    第二天上午，雪鸮被送到了。

    “居然是纯白色的？”随着送货箱子被打开，看着里面站在鸟架上的大鸟，姚杰和娜塔莎都非常的意外。

    因为他们知道，雪鸮虽然听起来好像应该是白色的，但其实毛色一般都会带暗色的横班，整体呈灰白相间，就连哈利波特的海德薇也不例外。

    真正纯白色的非常少见。

    果然，花旗主席级贵宾的待遇就是不一样，价格高也完全说的过去了。

    “这只雪鸮从小就经过初步的训练，性格很温顺。虽然到新的环境，一开始会有些紧张，但是我们已经提前饿了它一天，你们可以通过喂食与其建立初步的联系！”将雪鸮送来的负责人在一旁解释道。

    “娜塔莎！”等到送货人离开之后，看着依然有些紧张的雪鸮，姚杰对娜塔莎示意道。

    “嗯！”娜塔莎立刻从一旁拿出了一个装满碎牛肉的大腕，带上防护连臂手套抓起一条牛肉朝着雪鸮递了过去。

    不戴手套是绝对不行的，毕竟这玩意儿是猛禽，鸟喙和爪子是极其锋利的，一个不小心就能让你皮开肉绽。

    虽然雪鸮在新陌生环境很紧张，但就像送货的负责人说的那样，这家伙提前饿了一天，而且从小也都是人工繁育的，脾气没有野生的那么桀骜，嗅到生肉的气息很快就放弃了警戒。

    天大地大，吃饭最大，雪鸮的食量是非常恐怖的，它在野外的主要食物是旅鼠，一天能够吃掉十几只旅鼠，而一只旅鼠的重量在一百克左右，也就是说这玩意儿一天至少得吃两斤肉，还真不是普通人家养的起的。

    而现在姚杰家这只，是刚刚褪完毛的幼鸟，这种半大的鸟食量比成年鸟更大，事先准备的一大碗两斤碎牛肉很快就被吃得一干二净。

    然后娜塔莎又给它喂了点水，吃饱喝足后的雪鸮显得有些慵懒，算是勉强承认了娜塔莎这个新的饲主，对着它轻叫了一声。

    雪鸮的叫声不同于一般猫头鹰的咕咕，而是有些类似雕鸣，不过声线稍低，挺好听的。

    见到雪鸮没那么紧长了，娜塔莎非常的开心，姚杰也露出了微笑。

    不过两人的笑容没过三秒，就僵住了。

    只见雪鸮身后喷射出一条白线，在地上溅了一大滩。

    “鸟类，可都是轰炸机啊~~~~”莉莉的声音悠悠的在房间内响起。

    “娜塔莎，这玩意儿是你养的，你得负责处理，以后还得教会它上厕所，否则保不准那天的晚餐就是烤猫头鹰了。”姚杰黑着脸说道。

    或许是感觉到了姚杰的恶意，这死鸟居然还冲着他叫了一声，然后往娜塔莎这边躲了躲。

    看来这玩意儿不笨啊。

    “好吧，我会的……”娜塔莎面露苦色，不过当她尝试着摸了摸雪鸮的背羽发现对方一点都不排斥之后，很快又高兴了起来……好顺滑的羽毛啊。

    不就是收拾鸟粪么，地狱战场上走出来的小姑娘会怕这个？

    当然了，说是让小姑娘收拾，但是姚杰也还是一直在旁边盯着的。

    雪鸮虽然表现得很温驯，但是短时间内，姚杰依然不敢让它和小姑娘独自相处，这玩意儿体长五十多厘米，翼展超过一米，力道大的很，真要发起疯来，小姑娘分分钟得遭殃。

    就这样，在姚杰的注释下，雪鸮和小姑娘经过一天的磨合，算是熟悉了起来，甚至雪鸮还站上了小姑娘的手臂。

    时间在白雪融入这个家庭的日子中很快过去，又来到了穿越日。

    “记得我说过什么吗？”将事先准备好的东西一件件搬上车之后，姚杰回到房前对小姑娘问道。

    “知道，你不在的时候不准太过靠近白雪，不能解开它的脚链。”小姑娘有些不情愿的复述道。

    “很好，如果你不想我们的餐桌上出现烤猫头鹰的话，最好听我的话！”姚杰拍了拍小家伙的脑袋再次叮嘱道“莉莉，看好她们！”

    “遵命，主人。”姚杰的这栋房子原本就装了很多私人监控，如今这些监控全部由莉莉接手，如果有特殊情况，也会第一时间通知到姚杰。

    叮嘱完小姑娘，姚杰重新上了车。

    这一次，他开的不是什么奥迪V10。

    V10再怎么强劲，它也只是一辆超跑，根本装不了太多东西。

    而且龙骑士是什么世界？中古玄幻世界，开辆跑车去磨底盘吗？而且跑车那丁点大的油箱，能跑多少点路？

    所以他这次开的是一辆昨天才刚刚到货，长度超过十米的一个大家伙。

    UNICAT MXXL 24 AH 越野房车。

    五星级酒店内设，全太阳能电力系统。

    军用级别的车身和轮胎。

    最重要的是两个总容量1200L的巨型油箱，续航里程近3000公里。

    什么概念？广城到京城也才两千多公里。

    当然了，如果是一直开的话，也就能开几十个小时。

    但是持续性开几十个小时的可能性有多大的？

    即使是几乎天天用车的美国人，年平均里程也就是1.8万公里。

    按照这个标准，这辆车的油少说够姚杰用两个月。

    更何况姚杰大概率不需要用太久……如果他能够得到龙的话，这辆就要成为装饰品了，如果他得不到龙，他耗在那个世界干啥？

    所以这辆车，更主要的还是方便他携带东西，以及生活上过得更为舒适一些……

    骑士、魔法、长剑，听起来很梦幻，但背后却是肮臭的原始茅厕（还没有厕纸）、坚硬不平的板床或者地铺、满是杂质寄生虫的饮用水、粗粝单薄的麻布纺织品。

    一天两天没什么，但是几个月，足以把一个现代人逼疯了。

    姚杰并不看重享受，但也不想受罪。

    而这样一辆房车，无意能够让他在最恶劣的野外也享受到最舒适的生活。

    当然了，这样一辆房车的价格也是极其昂贵的，起步售价一百五十万刀，根据实际配置计算总价。

    而且因为每年的产量只有二十辆，都是需要预定的。

    姚杰能够那么快拿到车，是因为他是从别人的手里溢价，花了两百万买下的。

    不过看着这个大家伙，还有里面的那些东西，感觉还是挺值的。

    开着房车闯异世？嗯嗯，还是挺带感的。

    龙骑士世界里，除了主角这个龙骑士以及精灵公主还有反派黑巫师之外，基本就没有什么拥有特殊能力的人了，其他人，有这辆车在碰上了那个世界的军团都不用带怕的。

    重骑兵冲击？你冲我试试？

    弓箭弩箭？轮胎你都扎不破。

    让你们尝尝天启坦克怎么压大兵的。

    这么想着，坐在驾驶座上的姚杰心念一动，这两庞然大物便消失在了原地。

    再次出现的时候，已然出现在了一片原野中……

    “这乐子大了啊！”看着这片渺无人迹的原野，姚杰捂住了额头，这尼玛他最担心的就是这种情况，该往哪走都不知道。

