    猴子偷走了谈笑和承蔚才的治愈泥巴，跑了。

    不但如此，他还放空了谈笑摩托车的汽油，似乎是害怕谈笑途中醒了会追上他。

    “这孙子！他用铁丝撬房门的时候，我就知道他不是个好东西！”谈笑气急败坏的骂道，“狗改不了吃屎！伸一次手，做一世贼！”

    光骂还不够表达内心的悲愤，他哀嚎着用双手抓扯头发：“我拿命换来的泥巴！一次都没用过啊！！！”

    真是越想越心疼。

    比起谈笑的抓狂，承老师比较冷静，语重心长的劝谈笑：“塞翁失马焉知非福，又有古人云，天下之福，莫大于无欲，天下之祸，莫大于不知足，无欲则无求……”

    谈笑还是抓头发，根本听不懂嘛！

    承老师叹气，又关切的问沈墨和白幼薇：“你们的泥巴没事吧？”

    “嗯，都还在。”沈墨回道。

    谈笑听了愈发不平，“那家伙是看人下菜碟还是怎么着？光欺负我们俩了？！靠！”

    白幼薇被他吵得头疼，不耐烦的说：“我要是他，我也会挑你们俩下手，一个睡得像头猪一样没防备，一个浑身老骨头轻松就能撂倒，不偷你们偷谁？”

    谈笑心里委屈。

    他承认沈墨厉害，猴子不敢动沈墨的东西很正常，可白幼薇呢？难道他还不如一个娇滴滴的小姑娘？！

    白幼薇轻轻打了个哈欠，不紧不慢的说：“至于我的泥巴为什么没事，也很好理解。他早就看出我是个娇生惯养的大小姐，那么，出门在外这么简陋的条件，我肯定睡不安稳，夜里随时会醒，他偷窃的风险系数也就非常高。而且沈墨就睡我隔壁间，我这边只要一有动静，沈墨那边就会知道，所以他当然不会没脑子的朝我下手。”

    说完这番话，她冷冷的嗤笑一声，继续说道：“还有……你们别忘了，他昨天还想拉拢我和沈墨呢，做事留些余地，也免得将来碰上了撕破脸，这点小聪明他还是有的。”

    “将来碰上？”谈笑满腔火气没处撒，只能咬牙切齿的放狠话，“要是再碰上，我一定要叫他知道！得罪我笑哥是什么下场！”

    白幼薇不关心他的决心，又困倦的打了个哈欠，然后从自己包包里拿出泥巴，随意的朝谈笑扔过去——

    谈笑愣了愣，身体反应比脑子快，伸手接住。

    “喏，送给你了，只有一块，你和承老师搭伙用吧。”白幼薇淡淡道。

    谈笑立时瞪大眼睛。

    不仅是谈笑，承蔚才和沈墨也吃了一惊，大感意外的看向白幼薇。

    “都看我做什么？”白幼薇勾起唇角，漫不经心的笑了下，“以为我会很稀罕这玩意？呵，又不能治好我的腿，留着有什么用。”

    静默几秒后，承老师开口劝她：“你不要冲动……这个泥巴虽然其貌不扬，但它的用处还是很大的！能顶9次外伤！现如今，这个世界变得越来越凶险，手里有块泥巴，说不定什么时候就能保命，你要慎重考虑呀。”

    白幼薇面无表情瞟他一眼。

    虽然看不上这老头的软弱和啰嗦，但是老头能够不贪不馋，这一点不得不佩服。

    谈笑是有贪念的，可是拿走白幼薇的泥巴，显然不符合他心中秉持的江湖理念，于是也尴尬的笑：“这怎么好意思……万一回头又遇上那种游戏……”

    