    　　“这么快就取到血了？”对于神明，傅杳没怎么接触过,但俯视众生的神明,总体而言都不是什么好说话的存在,所以钟离只出门了一趟便有收获,这速度还是有些出乎她的预料。

    　　“嗯，血不是什么难事。”一切还是靠实力说话。

    　　有了神明血，鬼泪也有,接下来就是制符了。

    　　傅杳是方术师,十分主动的接起了画符的责任，“咱俩分工合作,血你拿了,符的事我来就好。”

    　　不过对于这种从来没有制作过的符文，傅杳没有急着画,而是先用寻常的朱砂试手。

    　　不得不说,这合命符难度确实很高。傅杳是大成的方术师,也仍旧画废了一摞黄纸，才渐渐上手。

    　　在制符当天,傅杳先是回道观吃了让赵兴泰贡献了一桌子美食，接着又去山脚下方二的茶寮里和大家打了一圈牌九。靠着种种作弊行为，赢了一堆铜板后,她还是觉得有些不得劲。

    　　那种感觉就像是束住她上百年的枷锁,突然有一天要被人打开一样,她总觉得有些不太真实。

    　　钟离在知道她这个状态之后,什么话也没说,直接带她去了墓下的金库。

    　　这个金库是真正的黄金堆砌而成的库房，放眼望去，黄金在夜明珠的光辉下散发着一种迷惑人心的光泽，让人欲罢不能。

    　　“符画好了，这些黄金就都是你的。”钟离站在金库门口淡淡道。

    　　傅杳深吸一口气，当场就掏出了鬼泪、神明血和黄粱笔，在黄金厚重而又绚烂的光芒中，她飞快的画起了合命符。

    　　合命符纹路繁杂，想要画出来，必须得精气神合一、一气呵成，中间不能有丝毫凝滞。

    　　眼见着符成，钟离：“……”

    　　“好了！”将最后一笔用力画出，傅杳只感觉整个人有些虚脱，不过悬浮在半空的暗金色的符文让她倍感成就。

    　　这就是她的命啊。

    　　“你先休息休息，我出去一趟。”钟离将她抱到了玉棺里。这符文他不能随便用，得再去确定一番。

    　　这次他去取血的时候，另外一个目的便是打听海螺老人的身份是否为真。没想到在打探的过程中，他还知道了点别的事情。

    　　“行。”傅杳知道他要去哪，他们谁也不是傻子，不可能别人说什么就信什么，“那这些琐事就交给你了。”

    　　傅杳闭眼躺下后，钟离再次来到了海螺老人的住处。

    　　对于他的到来，海螺老人没有半点意外。他直接就让钟离先看了看他灵魂上的印记，“这是连死亡都无法抹除的印记，除非魂飞魄散。”

    　　“当初与你施展合命符的那个女人呢？”钟离问。

    　　他从其他的神明那里知道了一些关于海螺老人的事，知道他当初是为了一个女人，主动撇弃了仙缘，历了雷劫，求了合命符，只是结果算不得好，那个女人改命之后，便舍弃了他。

    　　“她？”海螺老人摇头，“不知道，也与我无关了。”

    　　钟离看了他片刻，道：“我知道了。”

    　　……

    　　傅杳在玉棺中休息好后，就先回了道观。

    　　沐浴焚香完毕，傅杳又给三清像除了回尘，再点了最粗的香，这才安心等待钟离回来。

    　　钟离回来时，时间到了晚上。傅杳将肉身放在道观内，魂魄来到了隔壁。

    　　她来时，钟离正在沐浴。

    　　从玉阶上走下来时，她一眼就瞧见了泡在冒着热气的温泉池里的钟离，此时他正闭着眼睛，两侧的头发随意用一根玉簪挽着，脸颊处一缕发丝湿漉漉地贴在脸上，有水珠从发丝上滑落滴在他的锁骨上。

    　　那么一瞬间，傅杳觉得自己有些像是不小心见到杨贵妃洗澡的唐玄宗，嗯，钟离就是那杨贵妃。

    　　“咳咳”，傅杳咳了两声，提醒他她来了。

    　　钟离睁开眼，就见傅杳已经一只脚踩进了温泉里，接着她整个人被温泉池淹没。

    　　当初修这个池子的时候，他中间是留了一圈比较深的区域，专门当做药池辅助他修行。那区域的水到他的脖子，盖过傅杳的头顶不是问题。

    　　等了会，钟离见傅杳迟迟没露面，他不由过去一看，结果在一靠近那块区域，就被突然钻出的傅杳搂着脖子拖进了水里。

    　　“你的温泉池子欺负我个子不高，我只能从你身上欺负回来了。”傅杳挂在钟离的身上，从水里仰起脸，一脸理直气壮。

    　　少女如果只是双手攀附着他也就罢了，可她两条腿却有些不□□分，钟离不是个会把机会往外推的人，他手覆住了她的腰背，“你确定是你欺负我？”

    　　听着他暗沉的嗓音，傅杳故意蹭了蹭他，“看来你已经准备好了。”

    　　他们今夜既然是为双修而来，那也没必要像年轻时候那样矫情，废话不多说就直奔主题。

    　　虽然没吃过猪肉，但年纪一大把了，也算知道猪是怎么跑的。摸摸抓抓小半天，很快就找到了门路。

    　　温泉的水雾缭绕一片，傅杳哼哼唧唧挂在钟离身上，闭着眼睛，时不时偷偷舔上一口。

    　　“等等，”晕晕乎乎中，傅杳突然开口，“钟离你和书上写得怎么不一样。”

    　　“什么书？”

    　　“什么书你就别介意了，书上不都是说会疼会胀，我怎么没太大感觉。”

    　　“……那是手指。”

    　　“额……”

    　　“是这个感觉吗？”

    　　下一刻傅杳猛然睁开了眼睛，浑身崩紧。

    　　见她这样，钟离在她唇角吻了一下，示意她放松。

    　　稍微适应了一会儿，傅杳靠他身上，道：“我好想有些明白为什么那么多人会沉溺于人欲之中了。”

    　　钟离此时也有相同的感觉，他也没想到自己有一天会愿意沦陷在这简单的人欲之中。

    　　“我们这样算不算是灵肉合一。”傅杳又道。

    　　“去掉第一个字更准确些。”

    　　傅杳试了试，那合命符确实纹丝不动，“那要如何才算灵肉合一。”

    　　“这得慢慢试。”

    　　“试就试，反正我半点亏都不吃。”傅杳看着钟离昳丽的脸，“能和大魏的太子**一度，我运气真是不错。”

    　　“话这么多，看来是适应了。”钟离伸手蒙住了她的眼睛，见她还要说话，又俯身吻住了她的唇，“专心点。”

    　　许久之后，当那灭顶的愉悦感袭来时，傅杳也终于知道了什么叫做灵肉合一。

    　　一回生，二回熟。俩人休息了一会儿后，很一致地达成了再来一次的约定。这一回，他们抓住了机会炼化合命符，但是这符却极为难炼，一直到傅杳体内还未揣热的灵力全部消耗干净，那符也只被炼化了第一道纹路。

    　　看着整个繁杂的符文，傅杳非常遗憾地表示：“看来这不是**一度才能搞定的事了。”

    　　钟离看了她一眼，“这个可以明天再继续。现在我比较好奇的是，你之前说的书是什么书，可否借我一观。”

    　　傅杳当机立断，伸了个懒腰，“啊好困，我先去睡觉了。”

    　　钟离却是拦在了她的面前，幽深的眼睛望着她，道：“毕竟我也只是初来乍到，总会有让你不满意的地方，为了我们的合作愉快，我觉得我有必要照着书多练习几次。你觉得呢？”

    　　看着面前这张俊颜，傅杳想到两人之前的“合作”，她眨了眨眼，“我觉得可以。”

    　　次日，傅杳扶着老腰回到道观，一边念叨着“男色误人”一边把那本从秦楼楚馆里弄来的书给扔进火盆里烧了，“书是好书，可钟离不是人哪。”

    　　书烧了后，钟离来了。

    　　“你来做什么？”傅杳翻脸不认人。

    　　“刚从山下路过，江掌柜邀请我来坐坐。”钟离说得无比自然。

    　　“是吗，竟然还有力气到处乱跑。”话一说出口，傅杳就知道自己说错话了。

    　　抬头，果然对面钟离看着她似笑非笑，“虽然不知道是什么给你造成了这个错觉，但今夜我会好好努力，争取明天没力气乱跑的。”

    　　傅杳：“……”

    　　晚上，傅杳打定主意，只炼符，绝对不再做多余的练习。

    　　但她还是低估了男人，特别是被嘲讽的男人。

    　　第二天，躺在躺椅上休息的傅杳表示：呵，自作孽真的不可活。

    　　四天后，被丢在船上的萧如瑟和天玄子终于来到了里水境内。

    　　他们到了里水后，先是惊叹了一番青松观，在知道这道观是一群鬼匠们的杰作之后，天玄子甚至雇佣起了人要把青松观画下来，拿回去当个参考。至于萧如瑟更是直言表示要留在道观一段时间。

    　　对于这些，傅杳都随意。

    　　道观里又来了新客人，而且貌似还是观主的朋友，江掌柜他们都很开心，于是接风宴上，隔壁的钟离也被请了来。

    　　此时夏日未过，钟离一身清爽的湖蓝长衫，袖口是飘逸的云纹，如玉如竹。

    　　他一入座，萧如瑟本想询问傅观主和他怎么先走了时，却见到他的领口下有一道可疑的红痕。

    　　萧如瑟愣了下，以为是自己看花眼了，趁着他略微倾身听傅观主低语时又瞅了一眼，这一回，看清了。

    　　洁身自好、守身如玉、不近女色的钟离大人，竟然也被人啃了……

    　　萧如瑟觉得自己要冷静冷静。

