    武皇的速度，恐怖如斯。

    很快，叶北就来到了平江城，按着青山老祖记忆中的路线，朝武馆赶去。

    随后纵身一掠，就来到了小武馆的门口。

    也在同时间，被压在井盖下的骷颅头张开了嘴巴。

    “阿巴阿巴！”

    随着声音一落，武馆发生了无形的变化，可却无人能够看清具体发生了什么变化。

    变化之后，骷颅头才砸了砸嘴，用天灵盖磨着井盖，企图将它磨穿，然后逃出生天。

    “哼！”

    “我当真是什么绝世高手，还说什么牌匾上蕴含着什么武意？”叶北眼神打量着那块武字牌，观摩了良久之后，不屑出声。

    这招牌上哪里有什么武意，明明就是一块普通到不能在普通的招牌。

    想到此，他肆无忌惮地朝武馆前堂走去。一秒记住http：//

    路过台阶时，脚步一顿，低头看着脚下的门槛石，不由扬起了嘴角，“这人，确实有点意思，但也仅此而已，倒是青山这个老废物自作多情，将此人脑补的如何如何厉害，我看大概率，也只是中看不中用的银枪蜡头！”

    冷笑一声，他一步跨进了前堂。

    刚进入时，他还有些警惕。

    毕竟青山老祖的记忆中传达，这前堂有十八副神兵图画，有多么多么的厉害。

    可现在，画虽有。

    却毫无灵气，更无波动，除了摆看之外，只不过是一张废纸。

    他现在已经确定，这个所谓的绝世高手，只不过是陆青山眼拙，凭着一些胡思乱想，脑补出来的罢了。

    当然，这人底蕴还是有一些的。

    就像那进门时的震天石，也毕竟是皇品宝物了，在加上青山老祖的那把菜刀。

    不过，这更合叶北的意思了。

    “既然你要装神弄鬼搞一个什么破武馆，那我便随你的意，来踢一回你的馆子！”

    叶北冷笑着，一个纵掠过去，一脚落在前堂正中的大鼓上！

    “轰隆隆！”

    震耳欲聋的声音，传遍整个武馆。

    武馆里，易枫不在。

    只有睡觉的敖庆被这鼓声惊醒，悠悠地睁开眼睛，目光朝前堂瞥了过去。

    好像是个武皇？

    算了不管了，还是继续睡觉吧，反正又是一个送死的。

    打了个哈欠，狗子百无聊赖的趴在地上，又闭上了眼睛。

    “咔咔咔！”

    井盖下，那骷颅头继续在磨着井盖。

    似乎，叶北的到来，敲响了这一声鼓鸣，却完全没能打破这武馆的半分平静，狗都不理。

    一声鼓鸣没有半点动静，这让叶北脸色阴沉了下来。

    他又一拳头砸在上面。

    “轰！”

    又是一声比之前还沉重的响声传出。

    这时，易枫才提着一篮子菠菜从外面赶回来，嘴中喊道：“来了来了，敲什么敲？”

    当易枫走进前堂的时候，叶北的目光陡然投了过来。

    上下打量着易枫。

    果然，看不透半点修为。

    不过他并没有意外，毕竟从青山老祖的记忆中，他早有所预料，大概率是学了某种诡异功法，来装神弄鬼的。

    “我知道，你便是这家店的老板。”叶北抬起眸子，冷傲地说道：“今天我来没其他事情，我是来踢馆的。”

    “踢馆？”

    本以为是有什么生意的易枫闻言，眉头顿时一皱，声音也冷了下来，“你可知道，在这里踢馆，是什么性质？”

    “当然知道。”

    叶北扬起了嘴角，冷傲道：“踢馆必分生死，输者武馆也易主。”

    易枫眼睛微微一眯。

    他说的不错，这就是这个世界的规则，也是这个世界武馆里面不成文的规定。

    所以，在这个世界很少有人踢馆的！

    而他，也是开这个武馆以来，碰到的第一次！

    “你走吧，我不想跟你打。”易枫上下打量了叶北一眼，毫无兴趣地说道：“你不是我的对手。”

    “你口气倒是不小啊？”

    被如此轻视，叶北身上露出一股浓浓地煞意，冷冷道：“我便实话告诉你，我是专程来的，你这个馆，我是踢定了。”

    闻言，易枫摇了摇头。

    既然是武馆，那想必都是凡人。

    凡人打架，他还没带怕的，好歹他娘的也是十八般功夫与神比肩，真当自己好欺负不成？

    “得，既然你要打，就奉陪吧！”

    说罢，易枫一手挽着菠菜篮子，另一只手朝叶北勾了勾。

    “你……”

    “好好好，连菜篮子都不放下，装的倒是挺像样，只是等一下别哭才是。”

    见到被如此轻视，叶北咬牙切齿。

    随之手掌猛然动作，一道道繁杂的手印打出，浑身经脉内的力量全部被调动了出来，当最后一道手印落下的时候，蕴含着武皇强者所有暗劲的一击，猛然朝易枫拍了过来。

    这一击，他没有任何保留。

    也没有丝毫试探的成分，为的就是一击重创易枫。

    ps：还有两。

