    晚上吃饭的时候，陈九鼎母亲总算是把自己中午就想问的问题给问了出来。

    中午的时候，陈九鼎就看到自己母亲想要问问他们国外玩的情况，但是，她看到褚楚的样子后，忍住了。

    现在，褚楚与郑温婉两人休息了一下午后，她们的精神头恢复了，所以，现在陈九鼎母亲真就是想到什么就问什么。

    “你们都去了哪些地方？快给我说说，好玩不？”

    “阿姨，我们第一站去了法耳国，法耳国是著名的浪漫之都，我们去了艾菲牙铁塔，在下面拍了照骗。”

    “啥，有照片？快给阿姨看看。”

    “好，阿姨您等着，我这就给您找出来。”

    陈九鼎看着这一幕，感觉相当温馨。

    一旁的小宝已经吃完了，然后它跑过来蹲在陈九鼎腿边，眼巴巴的看着陈九鼎。

    陈九鼎扭头看了一眼正看着自己砸吧着嘴的小宝。

    “你这就吃完了？”

    “汪……”

    没错，主人，我已经吃完了，但是，有点没饱，要不，把你的饭分我点？

    陈九鼎听了这话，无奈的摇了摇头。

    “你这只没有任何感情的干饭狗，你吃出饭菜是啥味的了没？”

    “汪？”

    啥？饭菜是啥味的？饭菜难不成还有味道？主人你等等，我想想啊！

    小宝歪着头想了半天，没想出来饭菜是啥味的。

    陈九鼎看到这一幕，他直接无语了。

    “看来，没有任何感情的干饭狗说你是一点都没错。”

    小宝听了这话，有点羞愧的低下了狗头。

    对不起主人，我下次吃慢点，努力尝尝饭菜是啥味的。

    陈九鼎看到这一幕，从桌子上的盆子里夹了两块排骨扔给了小宝。

    “汪！”

    主人，我爱你！

    小宝叫了一声，立马咔嚓咔嚓的吃了起来。

    陈九鼎看到小宝吃饭的动静，得，感情小宝根本就没有记得自己刚才说的话。

    “唉，这小宝上辈子怕不是饿死鬼投的胎吧！”

    晚饭吃完，陈九鼎母亲与郑温婉还有褚楚她们三人手拉手的坐在沙发上聊着他们一路上的趣事。

    陈九鼎看着杯盘狼藉的桌子，摇了摇头，唉，还是自己收拾吧！

    收拾好厨房里的一切，陈九鼎默默的上了楼。

    这个时候，孙悟空杨戬他们也都回来了。

    他们看到陈九鼎回来后，赶紧对着陈九鼎行礼。

    “我等参见上仙！”

    “嗯。”

    陈九鼎嗯了一声后，突然间想起了一件事。

    于是，他随手布下一道禁制，立马从自己的房间中消失。

    杨戬他们看到这一幕，满脑子问号。

    上仙这是干啥去了？怎么火急火燎的？

    孙悟空看到陈九鼎走了，于是他走到杨戬身边，一只手勾搭在杨戬的肩上说：“小白脸，整点酒喝呗！这都已经整整一天没有喝一滴酒了！”

    杨戬听了这话，表示自己很无语。

    这只臭猴子，好不要脸！

    还有，我们不熟！

    杨戬随后转过身，跟自己的妹妹说悄悄话去了。

    哼！

    臭猴子，你就老老实实蹲着去吧！

    这一次上仙回来了，我可不会惯你的臭毛病，想喝酒了，有能耐去找上仙要吧！

    你能要到，算我杨戬服了你！

    陈九鼎飞出自己的房间，直接来到了天空中。

    这段时间以来，他感觉自己的实力又有了很大的进步，所以，他又可以开盲盒了。

    呸，不是，摸元神了！

    陈九鼎跟以前几次一样，直接双手在天空中一撕。

    很快，一道黑色的裂缝出现了。

    随后，陈九鼎把自己的一只手伸了进去。

    猴子摘桃！

    呸！

    大海捞针！

    可不就是嘛！

    每次陈九鼎这么做，总有一种大海捞针的感觉。

    因为，你永远也不知道这道裂缝后的世界是个什么样子，你也永远不知道这个裂缝后面究竟有多少元神等着自己临幸……嗯……不是，等着自己摸。

    而且最重要的是，你永远不知道你能把谁的元神给摸出来。

    这就很刺激了。

    万一摸出个玉皇大帝或者如来佛祖，这两货一个一天天的说朕是玉皇大帝，你需要对我三扣九拜！

    另外一个说：我是如来佛祖，我看施主骨骼清奇，是个当和尚的料，不如跟我一起当和尚吧！

    对了还有，我看施主很有钱啊！不如给我们佛家修建一万座寺庙如何？让这里每一个地方都有我们佛家的信徒如何？

    嗯……

    这就很淦了！

    如果真是这个样子，陈九鼎真的不介意直接灭了他的元神。

    或者把他的元神再次扔进这个黑漆漆的世界，让他自生自灭。

    陈九鼎摸了半天，总算是摸到了一个元神，随后，他继续摸。

    这一次，他居然摸到了四个元神。

    四个元神摸到后，这道裂缝自己就关闭了。

    陈九鼎看到这一次居然摸到了四个元神，他就很开心。

    随后，他带着四个元神回到了自己的房间。

    杨戬他们看到再次出现的陈九鼎，他们也再次对着陈九鼎行礼。

    没办法，不行礼不行啊！

    谁让这位爷是他们的希望呢？

    今后有没有幸福生活，都是这位爷说了算啊！

    陈九鼎摆了摆手，然后把他们全都带进了鸿蒙鼎。

    “接下来，我们一起见证奇迹！”

    陈九鼎说完这话，杨戬哪吒他们瞬间明白了。

    原来，上仙这是又要开元神了！

    随后，他们顿时来了兴趣。

    远处修炼的华佗与张仲景两人看到陈九鼎进来了，他们两人也赶紧飞了过来。

    陈九鼎扫了两人一眼，发现他们两人的修为都恢复到了地仙七品的样子。

    估计他们两人再在鸿蒙鼎中修炼两个月，就能到达天仙之境。

    他们两人的资质与修炼的功法真的是太弱鸡了，要不然也不会这么长时间才恢复到地仙七品。

    陈九鼎稍微思索了一下，随后他对着两人打出了两道光芒。

    两人得到功法后，稍微观看了一下，随后，他们两人的脸上爆发出一阵菊花般的笑容。

    太好了，总算是有像样的功法了！

    “这是我给你们两人的修炼功法，可以加快你们两人的修炼速度，我需要你们快速到达天仙之境！”

    “多谢上仙赏赐，我等必然会努力修炼至天仙之境，争取早日能为上仙所用！”

