_u最u新C¤章节）上酷匠u网P2S~70y5“835Q}
    这一次的传送，夜笑实力已经强悍了许多，身躯更是比之前强悍了多少倍，所以，意识倒是并未被湮灭。只是感觉，自己仿佛身处一个时空通道一样，在一个黑漆漆的空间中，极速掠过。

    没过多久，极速传送停止了下来，夜笑晃了晃略有些发昏的脑袋，然后站起身形。向着周围看去，只见周围是率先传送过来的八千名军士，如今在千军卫的率领下，整齐列阵，等候夜笑的到来。

    过了将近两刻钟的时间，夜笑率领的两千人，也逐渐一个个苏醒了过来，然后起身列队。

    夜笑拿出传音石，然后给镇北王传信，每过多久，就得到了回应：向西进军五百里，与其余大军汇合。

    “向西极速行军！”夜笑转身，对着身后的荡魔军军士说道。

    随后，十名千军卫率先引路，夜笑殿后，一众大军向着西方极速的奔驰了过去。

    一路之上，夜笑的军士，遇到数不清的民众，举家向东搬迁，显然西方的战事对于新月郡来说，极为不利。

    五百里的距离，夜笑一众人，只用了数个时辰的时间，就赶到了。

    映入眼帘的，是几乎横跨了数百里的连绵营帐，冲天的杀气，使得夜笑隔着数十里的范围，就可以清晰的感觉的到。

    夜笑率领麾下军士，直接向着营帐行去。距离营帐还有十余里的距离，突然一行黑甲军士轰然出现，为首一名黑甲将军冷声喝问到：“你们，是何方将是。”

    “我等镇北王麾下，荡魔军！”夜笑朗声到。

    对面的将军，扫视了夜笑一番，看到夜笑那极为年轻的面容，神色却是微微有些不屑，自言自语的说道：“哼，银蛟军一代不如一代！”

    夜笑身侧的千军卫，面露愤怒，举枪就要上前。夜笑一把将其拉住，然后语气依旧平淡的说道：“我等现在要去与镇北王将军汇合，还望将军引路。”

    黑甲将军，看到夜笑的动作，脸上的讥笑之色更浓，听到夜笑的话语，哈哈大笑一声，然后戏虐的说道：“据说，银蛟军战力无双，今日我西征军，想要见识见识，不知道将军可敢？”

    黑甲将军身后，一众军士顿时哄然大笑。

    夜笑的脸色变得有些阴沉，冷笑一声，然后厉喝到：“既然将军有如此雅兴，我荡魔军定当奉陪。”

    “好！”黑甲将大喝，“那我们就按老规矩，千名军士军阵对战，若是我们胜了，你们就要承认银蛟军不如我西征军，怎么样？”

    夜笑双眼微眯，然后问道：“若是我们胜了呢？”

    “什么？”黑甲将军神色一愣，然后转头怪笑道：“哈哈，那小子说，他们能胜！”随后转过头来，然后对夜笑说道：“小子，你吃奶的时候，本将就不知道斩杀了多少人...”

    “如果最后我们胜了，那我也不要求你们能够如何，只要见到我银蛟军，就给我滚蛋就是了！”夜笑冷声喝到，既然对方如此不给面子，那夜笑自然不会手下留情。

    黑甲将军脸色一寒，然后阴声说道：“好，小子，本将就让你知道，什么叫军阵。”

    “斥候队，列阵！”黑甲将军转头大喝一声。

    只见其身后，千名黑甲士兵，极速穿梭，汇聚到这黑甲将军身后。

    夜笑抬眼看去，只见这千名士卒，实力竟丝毫不比银蛟军差，同样以元师修为的兵士为主。夜笑却是不知，在各方大军之中，斥候部队，都是最为精锐的士卒担任。虽然不会像银蛟军一样，拥有十数万，但是凑齐几只媲美银蛟军的队伍，却也是轻而易举。

    夜笑随后向后指到：“第一千军卫，率部出列。”

    “诺！”一名千军卫行礼领命，转身对着自己身后的士卒，大手一挥，随即同样千名士卒轰然掠出。

    “列阵！”黑甲将军厉喝，只见其身后的斥候士卒，顿时穿梭起来，片刻之后，形成一个圆形的军阵。这黑甲将军，却是位列最中心的位置。

    这圆形军阵，攻守兼备，大部分对战之事，都会采用这种军阵。

    夜笑却是冷笑一声，然后冷喝到：“锥形战阵！”

    刷！刷！刷！

    夜笑身后的兵士，极速闪动，以夜笑为箭头，形成一个尖锥的形状。锥形战阵，以攻杀为主，但是一旦防御补助，则最为容易溃败。

    果然，见到夜笑摆出的军阵，对面的黑甲将军脸上的笑意更浓。

    两军相隔百步，轰然相对。夜笑与对面的黑甲将军，四目陡然凝视在一起，随后异口同声的喝令到：“攻！”

    夜笑身后的千余名士兵，手中的长枪猛然斜举，脚步轰然踏向地面。一时间，爆喝声如雷鸣般，轰然震响，澎湃的杀意，几乎凝成实质，冲天而起。

    几乎转瞬之间，众兵士头顶之处，汇聚出一片白色的元气海洋，弥漫在虚空之上。

    夜笑的神识之力轰然散开，将众人的战意汇聚起来，顿时那白色的海洋犹如汹涌的波涛一般，疯狂舞动起来。

    “战！”

    夜笑的喝声，猛然响起。

    随着声音的落下，那白色的元气海洋之中，瞬间爆射出一条百十丈长的白色长枪。众人的战意翻滚，充满着高亢炙热的抢颤之声，瞬间响起。

    夜笑手中将黑色断剑执起，神识的力量，遥遥的附着在白色长枪之上，顿时夜笑感觉，这由众兵士汇聚出来的长枪，与自己宛如一体。

    刷！

    手中断剑滑落，那百丈长枪，顿时轰鸣一声，带着一连串白色的残影，携着浩瀚的战意，向着对方军阵的头顶之上爆射而去。

    黑甲将军，见到这长枪的威势，脸色陡变，赶忙喝到：“防御！”

    瞬间，一片白色的圆盾，出现在黑甲军的上空，将一众军士，牢牢的罩在了其中。

    百丈长枪，身形犹如蛟龙一般，在短短数息的时间，就跨越了两军之间的距离，然后携着庞大的压迫之力，以及雄浑的意志，陡然向着下方的圆盾刺去。

    下一霎那，轰鸣震天！

