    南天海岛。

    后山之上。

    银白兽影，趴在自己熟悉的树杈上。

    打着盹儿。

    而伴随着一阵微风袭来。

    后者不用睁开双眼。

    就知道来者是谁。

    “渗透工作怎么样了？”

    ......

    轻喃声落幕。

    崖口方向。

    男子身着同样白鬃坎肩。

    一脸虔诚的来到张不凡的面前。

    “大人，地榜后五十已经全部被咱们支配，黑盟方面组织过于庞大，探查需要一定时间。不过小分支策反相对容易......”

    “嗯......不着急，慢慢来。”

    “资源方面，不用吝啬，有钱能使鬼推磨，你是人类，这个道理你比我懂。”

    张不凡懒散的翻了个身，随手就甩出一些七七八八的资源。

    emmmm......

    自从兑换完成十大祖兽血脉之后。

    张不凡发现，系统宝库里已经没有了其他祖兽的身影......

    没了血脉......没了动力。

    赚到的兑换币，系统发放的工资......

    懒得花。

    怎么办......

    就只能随便买点资源。

    交给天魔兽，黄大楼等人。

    扩充势力所用。

    随意的兑换，对张不凡来说，不过是九牛一毛，不足挂齿。

    可当这些资源全部涌现黄大楼的脸上。

    只见后者......

    本是杀意遍布眸光，瞬间转化为惊骇！

    “这是......史诗级别的玄灵纲木？！”

    “这是......传说级别的洛神绮花？！”

    “还有战虎功诀？四芳绮罗！大人！这些......可都是是价值连城的宝贝啊！”

    饶是黄大楼定力十足，也是被眼前的场景惊个不轻。

    对于张不凡，心中更加涌起敬畏。

    大人到底是何方神圣，修为之高！让人震撼！

    竟还有这般多的资源？！

    每一次，黄大楼前来汇报工作。

    都会被眼前这琳琅满目般的资源......

    惊个不轻。

    不过话有说回来。

    “大人......如果您舍不得走的话，那为什么不将这些资源供给给李沐然呢？这样不是省了很多事儿麽？”

    ......

    黄大楼有些不解。

    张不凡闻声，漠然摇了摇头。

    “大楼啊，你要清楚，这修行一路，贵在修心，漫长路上，伯乐会给予你帮助，但他不会助你一路成神！”

    “一切始于自己，自己的路，还是要自己来走。”

    “你懂吗？”

    ......

    一言落幕，黄大楼愣住了。

    转头望向张不凡。

    那刀鞘一般眉宇，再次释放精光！

    老大不愧是老大！

    明明是兽，却能说出这般有哲理的话术。

    李沐然，是何等的幸福，为了她，老大不惜一步步陪她成长。

    这是爱情吗?

    可大人明明只是一只凶兽！

    不是爱情......

    可这陪伴长情的海枯石烂......又作何解释？

    天哪。

    深藏功与名，大人，不愧是大人！

    感叹言辞，黄大楼也不再考虑其他，一把将面前的资源收拢。

    大人给脸，他必须要兜着。

    ......

    张不凡，当然不会知道这家伙到底在想些什么......

    刚才的话......嗯。

    也是胡诌的。

    自己又不是没有尝试过赠送李沐然机缘。

    可问题的关键在于。

    给了......怎么解释？

    告诉李沐然，我脑袋里住着一个会说话的御姐？

    想要什么给我什么？

    我其实比你想象中的要厉害一些？

    我为了不打工，装傻充愣？

    我跟你一起，只是贪恋你的......美......呸。

    算了，还是慢慢来吧。

    外界的事儿，要忙碌好一阵。

    现在，还不是摊牌的时候。

    秩序，时间，生命，死亡。

    本就是存在于张不凡系统中。

    但是随着大灭弑天兽与死亡之神的封印被解除。

    后续没有后续......

    那原因，就只有一个......

    祖兽的血脉已经开始接踵觉醒！

    当下，收拢势力的另一个原因。

    就是广撒网，重捞鱼。

    祖兽的力量，张不凡深有体会......

    而且，如果张不凡猜测的不错。

    炎帝，已经成功掌握了一道血脉。

    如此，张不凡更不能过早暴露！！

    躺，还要再躺会儿。

    ......

    此刻。

    身旁的黄大楼还在收拢资源。

    忽然想到什么的他，停止了动作。

    “对了，大人，黑盟中层干部，有几人已经有了打算，当下这资源......”

    张不凡闻声摆摆手。

    “你定夺就好。按照老规矩办。”

    “了解......”

    ......

    交谈只是片刻。

    只等其声落幕。

    黄大楼的身影闪现不见。

    清风缓缓徐来。

    再过半晌。

    李沐然的呼唤也随即接踵。

    “不凡，我们该动身了......”

    “哦豁。”

    ......

    十二星宿......

    牛宿沿岸。

    有着附魔工会的一条经济主主干道。

    由于是靠近海域。

    运输方便。

    海面的资源与陆地的流通也于此地形成。

    地榜前十的威名。

    在加上工会六品驭兽师的坐镇。

    运输并未出现过什么岔子。

    但是今天......

    “吼！”

    一声兽吼，惊天动地。

    四座众人，愕然醒神！

    “什么情况？哪里来的动静！！”

    附魔工会副会长听着动静冲出大门！

    可还没等他查明情况！

    “轰！！”

    只见一记金色流光所凝聚爆弹！

    瞬间炸响在这建筑内！

    鎏金爆弹！！

    金鲛王身体中本就蕴含着上古血脉！

    这一击重重而落！

    没等附魔工会副会长缓神。

    直接炸响于天！

    紫耀三星的修为全力的一击。

    后者，当场，领了盒饭。

    ......

    “副会长......死了？！”

    “快看！海面！海面！！”

    “鲛人来了！！！”

    惊呼声从附魔工会成员嘴中传出。

    颤抖的嘴皮以及后者抖动的眸光。

    望着密密麻麻如潮水一般的兽群！

    剩下的附魔工会成员......无一不心头泛寒....

    “杀！！”

    一口将前沿人员撕成粉碎。

    金鲛王扬天长啸！怒声滚滚！！

    令响！

    兽吼声马上响彻四方！

    无穷尽的凶兽已经铺天盖地般冲杀而来！

    海岸口。

    只是几个呼吸。

    就以死伤一片，尸横遍野。

    ......

    黑风，气喘吁吁的驾到。

    抬头望向眼前光景时。

    现场战局......

    已经结束。

    骸骨，碎肉，人头！

    遍地都是！

    除了几十白色身影。

    剩下的皆是自己工会的成员！！！

    饶是黑风定力十足！

    也被眼前的景象气个不轻！！

    “白鲛......鲛人？”

    “真是李沐然？！她在哪？！”

    ......

    与此同时。

    隶属附魔工会的山脉！

    滚滚的兽潮！

    已经呼啸而至！！

    如今......能排进地榜前三十。

    凡尘工会的人数，已经超过了五千人！

    五千驭兽师！

    近万凶兽！

    于天空！

    链接成一道漆黑封锁线！

    诸葛云脚踩机械猛禽！符文翻转！

    铁三，撼地犀牛，激起滚滚浓烟！

    就连江涵，都指挥灵狐，加入战斗！

    而凶兽最前沿！

    自当是脚踩风陨凤的李沐然！

    今日，她特意换上前世最喜欢的衣裙。

    光秀流仙，红衣金底。

    挥师凶兽潮水......

    前世的一幕幕，涌现在她脑海中！

    凡尘的第一仗！！

    要赢！还要赢的漂亮！

    金鲛王不过是她派去围点打援的幌子。

    入侵附魔工会，才是她真正的目的！

    “城中居民不可动！”

    “其他反抗者！杀无赦！！”

    “是！！！”

    “吼！！！”

    ......

    一声令下！

    兽鸣滚滚！咆哮万千！

    地面防御凶兽列阵前行！

    后方元素驭兽技能填充！

    李沐然的阵营中，很少出现机械战兽。

    只因为她骨子里有着执着。

    作为驭兽女帝。

    她坚定认为，驭兽，乃是生命与生命之间的沟通。

    若只是简单指挥一个电脑机械。

    又何须努力？

    ......

    不过从眼前的兵团冲杀能够看出。

    虽没有机械猛禽。

    但不管是防御力......还是攻击。

    严丝合缝，一样没拉。

    火焰的爆破，浪潮的冲起。

    很快，乌压压的兽群就已经将这附魔工会围堵！

    ......

    “凡尘会长！不敢真刀真枪干上一场？只会趁着我会长不在来钻空子？！”

    山崖上，黑风弟弟黑山对着李沐然嘶吼！

    本就是人去楼空的附魔工会。

    战斗人员寥寥无几。

    再加上李沐然的火力实在太猛！来的实在太快！

    简单的几招。

    对局归零。

    就剩为数不多的干部在山口，愤愤狠言。

    李沐然，眯了眯眼。

    扫视着那黑风的弟弟。

    前世与附魔工会没有什么交集。

    但炎山之上的羞辱，用那所谓的黑风猛鬼偷袭青龙的招式。

    早就印刻在她的脑海中。

    若非炎帝在场，李沐然相信......

    这家伙，会毫不犹豫斩下自己的头颅，抢夺青龙！！

    辱我者，为敌！

    而对待敌人......

    李沐然向来没什么废话。

    “萱儿......”

    “飒！！”

    轻喃一声。

    身下萱儿就已经化作流光朝着面前黑山，直冲而去！！

    “李沐然！你！！”

    “噗！”

    呼声未落！凶兽未来！

    刚刚还叫嚣的黑山，已经化作一滩血水。

    在瞪大眸子的惊愕中。

    伴随着雷霆与肆虐的狂风。

    死的透彻。

    “山大人......山大人！！”

    人死。

    死的突兀。

    那一旁颤栗的人员......

    汗水，已经打湿脊柱。

    再看李沐然。

    风轻云淡的扫视。

    只是一督。

    风陨凤就已经心领神会。

    “飒！”

    清脆鸣叫！雷霆席卷。

    是宣战，也是死亡的挽歌。

    只是几个不见身影的腾挪。

    自此。

    黑山上，附魔人员......

    就此归零。

    “叫嚣......”

    “我就先拿你附魔工会祭刀！！”

    “传令下去！时刻保持警备！等鱼儿上钩！！”

    令再响！

    回声荡漾！

    顺着小路向上。

    这一刻的李沐然。

    竟有一种莫名的激动。

    虽然只是一个简单的成功。

    但，前世的记忆已经逐渐涌现。

    就好像今天斩杀的不是地榜第十。

    而是......

    天榜帝王之位！！

    ......

    “拿下了？”

    “咻！”

    识海空间。

    张不凡从内钻出。

    位凌中域大殿。

    望着眼前附魔工会的陈设。

    小兽点了点头。

    “蛮不错，挺会享受。”

    听到张不凡的感叹。

    李沐然心中竟升起一丝小骄傲。

    刚刚的女帝之姿，灭散不见。

    有的，只是一副小女人的傲娇。

    “哼，那是。也不看看我是谁。”

    若是前世，这冰山佳人，断然不会说出这样的话。

    可不知怎的，每每张不凡出现。

    李沐然总是会打破那份寒灵。

    邀功也好，交谈也罢。

    只要张不凡在自己身边。

    心中总会升起一丝舒心。

    “臭小子，长大了一点，不过确实蛮好看......”

    “不知道化形之后......”

    “哎呀，我到底在想些什么......”

    ......

