一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百六十四章  陷入绝望

    “大家挺住！”

    一脸焦急的瞿老顾不上自己体内早已盈满的玄气，大喝一声将玄气耗尽的同时，丹田气海随即形成了一个巨大的漩涡开始吸收溃散出来的灵气。

    和兰心一样，瞿老也在何种这种饮鸩止渴同时又自损三百的方法来抵御灵气溃散。

    其他高手纷纷效仿瞿老的举动，在天雷劫的强大压力面前，大大家首先想到的不是自己的安危，而是想着如何拯救陈家村。

    “小子，你们这么做是不行的，灵姌修炼了八百年的玄气绝对不是你我能够吸纳的，之后还会有更汹涌的溃堤，必须要把这些玄气转移到别的地方去！”

    陆当尘顶着一身金光阔步而至。

    脚下还没站稳，一个巨大的金钵就在众人头顶绽放开来。

    那金钵就像是一个巨大的黑洞一般，只见金色的光芒大放，从山洞里溃涌而出的灵气疯一般的朝着金钵涌去。

    陆当尘的脸一下子涨得通红，连同陆当尘的双目都变得猩红不堪。以一己之力阻挡洞穴里所有的灵气，陆当尘承受的巨大冲击力可见一斑。

    “小子，把这些玄气全部引到药王谷去！”陆当尘紧咬牙关，他的到来使得局势骤然缓解，天空中凝聚的乌云在感受不到万物的持续生长之后便渐渐开始消散。

    只是大家都知道，这种消散只是暂时的。

    当陆当尘承受不住了的时候，当灵气再次溃堤的时候，天雷劫势必会骤然成型。

    到时候他们恐怕就真的抵挡不住了！

    “可是我已经失去了药王经，根本打不开药王谷山门啊。”陈强一脸焦急的看着陆当尘，药王谷外确实有一个强大的阵法，或许比不上王芝芝的仙阵，但也绝对是一个堪比武当防御大阵的一等阵法。

    只可惜陈强现在已经不是药王谷的谷主了，他根本打不开药王谷的山门，同时也没有办法打开那个阵法。

    陆当尘没好气的看了陈强一眼，骂道：“你小子是蠢猪么，打不开难道就不能强行打开。借助这灵姌的八百年玄气，一举攻破药王谷的禁制和山门，不入药王谷，你的药王经怎么恢复！”

    陈强闻言就是一震，还可以有这种操作？

    陆当尘懒得去理会陈强，一门心思全部集中在了金钵上。

    他已经把该说的全部告诉给了陈强，至于陈强能不能够做到，愿不愿意去做，那就是陈强的事情了。

    “大哥哥，快按照陆宗主的吩咐去做，连接一个阵法通道到药王谷山谷。天雷劫只针对滋生的万物，只要不让玄气溃散，就算是毁了药王谷，天雷劫也不会落下来。”

    兰心顾不上嘴角的鲜血和疲惫的意识，慌忙跑到陆当尘身后替陆当尘减轻压力。

    瞿老等人纷纷跟着兰心来到了陆当尘身后，如今有陆当尘的金钵做倚仗，再加上他们替陆当尘减轻一些负担，完全可以给陈强创造出一些机会来。

    “好，有劳诸位压阵，我马上就布置阵法通道，让这里的玄气全部涌向药王谷山谷。”

    陈强用力地咬了咬牙，随即手中接连抛出阵法基石，引导着阵法纹路快速朝着药王谷山谷而去。

    药王谷山谷距离灵姌修炼的山洞足有几千米之遥，若是在平时，这几千米对陈强来说不过是几个跳跃的事情。

    可是现在，这几千米的距离在陈强眼里却是比万里长城还要长！

    虽说阵法通道并不是什么高深的阵法，但是一个几千米的阵法通道就不是闹着玩儿的了。一开始的时候，陈强尚且还显得游刃有余，可是在走出去了一千多米的时候，陈强就感觉自己的意识力消耗加快，引导阵法纹路的速度急剧下降不说，陈强更是隐隐有支撑不住的趋势。

    以一人之力支撑上千米的阵法通道本来就已经是一个壮举了，在这之前恐怕还没有人敢这么不要命。

    看着前方好似近在咫尺的山谷，陈强拼命地咬紧牙关，将自己的意识力全部集中到阵法通道之上。

    嗖嗖嗖！

    陈强抛出几块阵法基石，随即脚下一点，庞大的意识力引导着阵法纹路瞬间连接上了这些阵法基石。

    通过阵法基石，一个无形的通道眨眼间又延伸了数十米。

    如此反复十多次之后，陈强的脚步骤然停了下来。

    一丝丝鲜血沿着陈强的嘴角缓缓溢出，同时在陈强的眼睛鼻子和耳朵里同样能够看到鲜血溢出。

    两千多米的阵法通道已经是陈强的极限了，再往前，陈强的意识力就真的扛不住了。

    看着还有一千多米的药王谷山谷，陈强第一次感觉到一千米是如此遥远，犹如远在天边一般。

    真的没有办法了么？

    陈强心里很是绝望，不管是阵法还是阵法通道，引导的时候都只能通过一个人来完成。这也就意味着没有人能够帮助陈强，而意识力又和玄气不同，旁人或许可以将玄气传到他的体内来帮助他，但是意识力这个东西是没有办法转移的啊！

    感受到自己的意识力正在一点点枯竭，感受到他拼命引导的阵法通道开始不停颤抖，陈强顿时陷入到了前所未有的绝望之中。

    同时陈强也恨自己，恨当初在炼制丹药的时候为什么没有炼制一些刺激精神的丹药，就算是有恐怖的后遗症，好歹能够在关键时刻帮到陈强不是么？

    轰轰轰！

    就在陈强陷入绝境而又无计可施的时候，头顶还没有完全消散的乌云突然又开始凝聚。一阵阵轰鸣声震慑山林的同时也狠狠地震慑到了陈强的心魂。

    陆当尘支撑不住了！

    一定是陆当尘支撑不住了！

    本来就绝望的陈强一下子更是绝望透顶，难道真的是天要亡陈家村么？

    思之及此，陈强不禁一阵苦笑，若是陈家村彻底被毁了，以后他怕是早也不敢出现在陈家村。

    因为这里是他的家啊！

    “啊！”

    陈强仰天长啸，“老天爷，你干嘛要这么针对老子！”

    嗤嗤嗤！

    就当陈强准备迎接天雷劫降临的时候，一阵悉悉率率的声音突然传入陈强的耳朵里。

    回头望去，数百双目光正齐刷刷的看着陈强……