
　　江夏跟在秦峰的身后，一边往外走一边道，“你还真得把他找来，今天这事不能就这么算了，医药费得让他出了，还有，必须让他广播给我道歉，否则这事没完，我去派出所告他谋杀。”

　　秦峰推自行车的动作一顿，蹙眉看着她，“你还嫌不够丢人？还要闹到派出所去？”

　　“怎么会是丢人？我说的是事实，他砸我在先，不救我在后，我要医药费让他道歉有什么不对？你要觉得这事丢人，那我就去研究院找他，发票给我。”

　　一只嫩白的小手就这么摊在秦峰面前。

　　秦峰看着那只小手好一会儿，转身迈开大长腿跨上自行车，随口对身后的人道，“找人的事回头再说，先回家。”

　　“那说好了，回家你就把人给我找来。”

　　江夏说着，直接抬屁股坐在自行车后架上，因为头一回坐这种单车，担心被甩下去，伸手揽住了男人的腰。

　　还别说，男人不仅长得不错，身材也好。

　　一米八几的身高，宽肩窄腰大长腿，隔着一层薄薄的衬衫，手下坚实的触感，似乎能摸出腹肌。

　　江夏一心想出人头地，一天到晚玩儿命的工作，别说结婚了，就连谈恋爱的时间都没有。

　　如今近距离的接触帅哥，脸上还真有点儿热。23sk.Com

　　江夏热，前边的秦峰更觉得热。

　　他没想到总是距他千里之外的江小夏真的会坐他的自行车，更让他没想到的是她会这么亲密的扶着他。

　　掌心不知不觉冒出一层汗，头顶的日头都觉得大了。

　　“扶好了，要走了。”

　　声音似乎更加低沉，右脚用力一蹬，自行车平稳的上了路。

　　八十年代的公路还没有什么汽车，最多的就是这种二八自行车。

　　研究院坐落在江城郊区，为了照顾研究员的生活，研究院旁边盖了一排排整齐的家属院。

　　江大秋当初只是研究院的一名普通的工作人员，并没有资格分配到家属院，所以江小夏之前一直在老家独自生活。

　　如今江小夏和秦峰一起住。

　　干净利落的小院儿，窗明几净，看着让人很舒服。

　　三间正房，中间是客厅，东边是秦峰的卧室，西边是江小夏的卧室。

　　秦峰支好自行车，将车把上挂着的药袋子取了下来递给江夏。

　　“我去看看食堂还有什么吃的，药里有消炎的，不能空腹，等我打来饭吃过饭后再吃。”

　　“那你记得把魏琛找来，咱们算算账。”

　　江夏接过药袋子，还不忘提醒秦峰。

　　这笔账必须算清楚，不止是钱的事，更是对江小夏那份懵懂无知的爱情的一种了结。

　　秦峰看着江小夏，见她不是说笑，点了点头，去厨房拿了个饭盒出了门。

　　也就半个小时左右，院门传来响动，秦峰手里端着饭盒从外面走了进来，身后跟着一个和他年纪差不多的男子。

　　五官立体，刚毅却不粗犷。

　　眉毛浓黑，眼眸漆黑如墨，鼻梁高挺。

　　薄唇紧紧抿着，带着一丝凉意。

　　不用问也知道，这应该就是魏琛了。

　　不得不说，魏琛的模样确实有做男主的资本，和秦峰的帅是完全不同的感觉，也难怪原主会喜欢他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第3章 脸上还真有点儿热免费阅读。https://xs.23sk.com 