    第一卷总算是结束了，这应该是我写联盟文以来最拖沓的一本书，用了差不多十六万字才准备打LPL，这个进度堪称复古，就像开局在网吧跟人SOLO的那些古早联盟文一样。

    怎么说呢，本来有不少有意思的脑洞，比如那个虚拟影响现实，其实一开始是准备写成无论哪个副本都可以影响现实，比如说S5主角带老干爹小组赛出线了，那现实世界里老干爹就是八强才被人淘汰。

    但后来一想，这样不合适啊！

    比如我如果写了S9半决赛那一场，主角代替高大叔，带IG打赢了FPX，那现实里IG就是两连冠，毕竟不能说IG打不赢G2吧？

    我写S7RNG半决赛打赢SKT，那SSG也肯定不是RNG的对手，尺帝在乌兹面前纯纯的带孝子，那S7就是RNG夺冠，这肯定不合适吧？

    世界第一吹几把，怎么能有一个S赛冠军呢？

    所以就成了现在这个设定，只影响其他人对主角的好感度，让其他人在主角崛起的道路上提供一些帮助，却不影响现实的进程。

    但逐渐的，我又有一种很奇怪的感觉——我有必要写这些副本吗？

    虚拟世界里，主角代替高大叔在金圣脸上印鞋印，但书中的现实世界里，这场比赛没有发生任何改变。

    而且主角正式踏上职业之路以后，其他人也给主角提供不了什么实质性的帮助了。

    那我写这个副本的意义何在？只是给主角整点奖励？

    所以最近便陷入了这方面的纠结，状态很差。

    不过我后来终于想明白了——我想这么多干嘛呢，我写的是爽文！

    老子就是要在金圣的脸上印鞋印！

    啊，思路一下子就清晰多了~

    再说一下关于明天上架的问题。

    本来明天是打算回家的，但是编辑通知说明天上架，回家肯定就没有办法爆更了，大伙都知道我是没有存稿的，思来想去，还是决定推迟一天回家，先把上架当天最基础一万字更了再说。

    以我的码字速度，从现在开始的话，大概要一点以后才会有更新，兄弟们不用特意等。

    顺便问一下，你们想看主角去LPL的哪支战队，外赛区的就算了，我对外赛区没什么了解。

    （不用局限于打野这个位置，大不了换个书名嘛。）

    最后说一句，国庆快乐~

    爱你们的简宝

