    林浩看着花园里在半空中飞来飞去的林天宝，淡定的喝了一口茶。

    没事我也经常飞，要不然你以为我铁布衫是怎么突破的？

    距离林浩下达的除恶令，已经过去了半个月了。

    整个府城一共斩杀一千七百八十余有过人命，或者罪大恶极的流氓混混。

    林天宝共计放过二千三百一十四名小孩，一千五百六十七名老人，一千二百三十五名妇女。

    共计五千一百一十六名。

    一拳一个，够他受的了，没有一个月是完不了，五千多拳一起打，非得打残了不可。

    正好一边挨打一边练铁布衫，刚好他也没练，都是要挨打，别浪费了。

    林浩也已经下令了，让下面的人，把铁布衫也一起练了。

    这样干架的时候，都可以多挨几枪。

    收购行正式开业，林凤娇等人已经开始轮流坐班了。

    他们叫来的当掌柜的人，也都派下去了。

    相术师也都派下县镇乡开始实行除恶行动。

    林浩听着半空林天宝的惨叫，心里那是一个爽啊。

    看别人被打，总是比自己被打爽。

    在半空的林华海停了下来，直接嗖的一下回到了林浩的身旁。

    拿起桌子上的茶水喝了一口，坐下身子。

    等到他坐在的时候，林天宝这个时候才刚刚从半空掉到地上。

    砰。

    一声肉体和土地碰撞的声音。

    这里是花园土地比较松软，不是林家那里的硬土。

    林天宝掉了下来，直接砸进了花园的草地里。

    草地被他砸出了一个深深的人形大坑。

    林浩挥了挥手，就有两名士兵上去把他从坑拉了出来。

    林浩看见被打的鼻青脸肿的林天宝已经陷入了昏迷了，就算陷入了昏迷，肢体还是下意识的抽搐。

    “堂哥，你也太过分了啊。”

    “打人不打脸，你把天宝的脸打成这样，我怎么让他做事？”

    “泡泡就好了，又不会毁容。”

    “可是要消肿要好几天，他代表的是我，这幅形象不好吧。”

    “有什么不好的，又不是你肿，谁不知道他是代表你，在这有人除了你还有谁敢打他？”

    “不是还有你，跟宝国嘛？”

    “那别人又不认识我们，所以他这样别人最多也就是认为是你打的，放心丢人的是他，该让他干嘛还是得让他干，不能让他闲着。”

    林浩听到林华海的话，和着这打人的黑锅还得自己背啊。

    要知道林天宝在城里出行表达的是他林浩，林天宝一脸鼻青脸肿的，要是不知道林家情况的人，肯定会认为林天宝是自己打的。

    要不然在这府城谁敢打林家的师长。

    “带下去吧，趁现在拳劲还没有消，泡药浴正好。”

    “是，大帅。”

    “堂哥，明天打记得别打脸，四月中了，天宝还有一个多月就要结婚了，到时候形象不好。”

    “放心，我计算着呢，打一个月，每天打，打到下个月，他结婚前还有半个月的时候，他也是化劲足够他恢复的了。”

    “行，您老心里有数就行。”

    “天宝可是我们林家辈分最小的，他要结婚，一定得体面，别到时候整得不好看就行了。”

    “这事我还用你教我，我快八十了，吃的盐比你吃的米还多。”

    “那你这是顿顿吃盐巴不吃饭吧。”

    “你说什么？”

    “啊，没事，没事，就是有点事跟您老说一下。”

    “还有什么，这土地局还有税务局的局长我可是都给你当，还要我当啥？”

    “不是这事，就是最近又要开始大乱了，这什么东西都涨价，大洋也掉了不少。”

    “我们一个士兵才两块大洋不够花了，所以得涨钱了，这士兵涨，家里的工厂肯定也要涨，所以跟你商量商量。”

    “这工厂肯定不能比士兵涨的多，所以我先跟您通通气，要是有人有意见，您好替我处理了。”

    “涨多少？”

    “这光头那一个士兵八块大洋，一个班长十二块了。”

    “什么？”

    “这踏马的什么世道，涨了四倍了。”

    “这算什么，隔壁老陈，一个士兵十二块了，跟光头的班长都一个价了？”

    “那我们涨多少？”

    “士兵十五块吧，班长二十。”

    “涨怎么多嘛？财政收入不够吧。”

    “没事，抄家抄了不少，就算再加一倍也能撑好几年，就算用了完了，用我自己的就是。”

    “更何况用完了，我们再去抢就是了，不抢百姓的，没规定不能抢别人的啊。”

    “行，你心里有数就行。”

    “那工厂这边涨多少？”

    “十块大洋吧，领班十二块。”

    军队排长和工厂线长以前的在宝国他们商量商量。

    先把基层的定下来，好稳定人心。

    要不然以前一块大洋50斤米，现在一块大洋十斤米，底下的人肯定慌了。

    先把底下的人稳住了，其他人看见了自然不会急。

    “好，我清楚了，这些我会稳定好。”

    “怎么突然就涨了怎么多？”

    “我估计是那边第四次不行了，我估计他在准备第五次了。”

    “小罗圈都要打进来了，他还要拿那套攘外必要先安内的说法糊弄人，这说给鬼听，鬼都不信。”

    “你怎么打算。”

    “我估猜这次他肯定会让老陈，还有桂军一起出手。”

    “现在我们也是他名义上的部下，他肯定会让我们也去。”

    “那我反对，如果是争地盘，打自己人没问题，可是现在不是，打了他们便宜的是那个光头小子。”

    “更何况现在外敌随时有可能入侵，这是在消耗我们国家的实力。”

    “我说你小子这段时间买了那么多轻机枪，还有坦克，大炮，不会就是要去帮忙围剿的吧。”

    “放心，我已经有了对策，这个时候我怎么可能干那种事。”

    “我就是直接去打光头，也不能去打他们啊。”

    林浩最近秘密从法国购买了一百零八辆坦克。

    一共价值九千万大洋。

    又向德国进口轻机枪，十万挺，花费一亿大洋。

    七十二门克鲁伯榴弹炮，六千万大洋。

    抄家的钱是够了，但是林浩一个大洋没给。

    回现代让人做了一千多尊玉像，让洋行的人来鉴定了，本来应该价值三亿的，但是太多了，所以只给了两亿五。

    刚好够这次的采购。

    还是没有提前付钱。

    林浩带他们两国洋行的人看了。

    把武器运来这些就是你们的。

    运不来，这些玉像就跟着仓库里的炸药一起炸了。

    就算他们想抢都来不及。

    （好了，等下肯定又有人喷了，民国1916年政府田赋，税收加各种收入为4亿2623万7145元。后期三十年代，单单广东的老陈一年的税收就近一个亿了，还是不算他手底人的贪污，别再说民国没钱了，记住没钱的永远只是普通百姓，所以你们才认为民国穷）

