    【族长求票，看今天没更了！】这座神秘的隐地，实在是让萧晨的感到心惊胆战，古老久远存在的大墓，似乎穿透万古而传来的声音，这一切都显得太过神秘。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “人族的后辈，虽然你有着造化和气运不凡，能够进入到这里，气运勉强足够，但是你现在的实力还是太弱了，还不够资格。”

    此刻萧晨却是明白，他真的遇到了了不得存在，他不知道这所谓的考资格竟是什么，但是心中却是明白，能够被这不知道多么伟岸的人族如此诉说的，必然是能够引起诸天震动。

    “不过能够来到这里，也算是有因果，若是你能够在三年之内，九重天楼台圆满，铸就登天楼台，你就还有着机会前来此处！”

    “至于在此之前，不得向着他人诉说在这里的有关的一切，若是中途陨落，同样作罢，你可知晓！”

    被禁锢的萧晨，眨了眨眼睛，此刻他只能这般来表达自己的意思，不过现在的全身被人查探的通透，甚至连思想，都被知道的一清二楚，他的想法自然被这位大能者洞悉。

    “好了，现在本座送你离开，记住你无论因何因由到达这里，但是这里的一切，不得向任何人透露！”

    伟岸的声音再次响起，顷刻间萧晨眼中看到了日月星辰倒转，无尽时空在流逝，一条银白色时空隧道显化在他的眼前，这已经不是简单的撕裂空间，而是开辟出了一条虚空之路。

    自己的身体竟然这般不受控制的向着外界掠去，天穹在坠落，星河崩碎的感觉，让他的心神狂震。

    当他再次睁开眼之时，却是觉自己已然出现在人界边荒大地。

    长长吐出了一口气，若是不那震慑神魂的威压，还有着晋升到七重天的战体，刚刚一切尽管如此真实存在，但是就像是梦幻一般，

    而在他的眉心处，不知何时，再次多了一个隐秘的字符，有着一枚古朴的象形字烙印其上，正是他所见到的那个荒字，正是他进入那处秘境的见证！

    荒！

    亘古岁月之前，有着莽荒时代，甚至如今人界东方都被叫做东荒大地，还有着如今的边荒域，荒，代表着古老，这是越了普通武者所认知的岁月流逝，以荒字为名，却是不知道究竟是何种伟岸的存在。

    若不是亲身经历，任谁也不会想到洞虚世界深处，竟然葬着一座属于人族强者的大墓！

    甚至直接出现在他心中的声音，这声音主人，是否就是这座大墓的墓主，他却是不敢再次妄加揣测，这种猜测并无不可能，纵然是陨落了，依旧能够有着残存的灵识遗留下来，具有着鬼神莫测的手段！

    而且洞虚世界的大墓，若是没有什么大隐秘任任谁也不会相信的，但是很显然，这般隐秘还不是他现在有资格去窥探的。

    此刻萧晨却是想起了先前在祖庭之中，淳木老祖将这处隐秘之地的洞虚坐标交给他时，他的心中却是突兀的冒出一个想法，或许这般隐秘，祖庭却是知晓，不过这种想法却是一闪而逝。

    现在的他，还是需要提升实力，只有实力达到了一定的境界，方才能知道天地间的诸多隐秘！、

    如今的他的黄金战体，已经为晋升到了七重天圆满之境，与血族昏噬心有了一战之力，这一次就试一试，是他的黄金战体，王者的传承厉害，还是血族王者血脉的厉害。

    古元部落。

    青铜塔下方，一座青铜色的台子处理，有着五级，每一级有着九丈之高，祭天台！

    每一次台阶之上，都有着一口黑色的大鼎，燃烧起熊熊烈焰，此刻依然有着族人，不断的向着大鼎中倾倒着兽油，对于古元部落老人来说，眼前的这一切却是勾起了许久之前的回忆，曾经古元部落铸就运族之时，就是这般场景。

    现在古元部落将要再一次晋升部落的品阶，部落品阶的晋升，在莽荒大地任何一座在人族战部，都是十分盛大之事，因为这关乎着部落的未来。

    青石园中。

    呼！

    萧晨的长长的呼出一口，在他的身边散落着一些晶莹的粉末，还有着一些盛放丹药的瓷瓶，不过却是已经空了，这是萧晨的修炼过后，所残留下来的元石粉末和盛装丹药的空瓶。

    轰隆隆！

    此刻在他的体内，有着战气轰鸣，周天气海如汪洋大海，泛起滔天巨浪，甚至有着霞光万缕，从他的肌体之上的毛孔中迸溅而出，在他的身上有着一种难言的气势散出来。

    重楼境七重天圆满之境！

    此刻是已经是他回到部落的一个多月之后了，耗费了大量的资源他终于将战气修为的境界推到了七重天圆满境界，之所以在战体已经七重天圆满之后一个多月，方才将战气推升至相同的层次，而是因为这些日子他借助着气运感悟玄奥。

    而且这些日子全部用来感悟雷之毁灭玄奥，虽然威能臻至圆满之境，但是依旧将毁灭玄奥领悟到了大成巅峰之境，距离玄奥圆满只差一步之遥！

    很快，青石园中，有着人影匆匆而来，正是大长老，这些日子以来，古元部落皆是处在紧张的备战之时，整个部落之中弥漫着一种肃杀之气。

    “族长！”见到萧晨睁开眼，大长老出声说道：“族中已经安排好了！”

    “好！”萧晨轻声点头，随即说道：“族中可否安稳，族民如何。”

    “族长放心，经过这些日子的安抚，已经安定下来。”随即大长老铁石轻声回答道。

    萧晨在一次点头，六百余万族人，这是一个相当庞大的数量，而且纵观如今的边荒大地，没有一座部落的族民数量过现在的古元，就算是白泽侯部同样是略有不足。

    如古元部落这种爆似的增长不同，白泽侯部才是真正的万古繁衍，底蕴深厚，轻易之间，不会大肆吞并他族，或许十年之内，也就那么一两次，而且吞并的次数同样也不会太多。

    “这一次我古元部落晋升部落凭品阶，会有这祖庭强者降临，切不可怠慢！”萧晨紧接着吩咐道。

    “族长放心，族中已经安排好了。”大长老回应道。

    “祖庭的强者估计快要降临了，这一次部落晋升之后，就是我古元部落征战血族之时！”

    萧晨的眼中，有着一抹神光凝聚，，他古元部落积蓄十年之力，终于要晋升到真正的侯部！

    半个时辰后，萧晨的身影出现在青铜塔之巅，在这里，他能够看到整个部落的全貌，此刻有着数不清的部落族人，在为部落晋升品阶忙碌着。

    而如今古元部落的山城早已经换成了青铜古城，故此在青铜塔下，青铜古城的器魂青灵，已经将方圆十里之地，化为了一片空地，如今部落中有着秘境存在，实际上整个部落的山城中的所居住的族民并不多了，皆是生存在部落秘境之中，故此古元部落如今有着这般众多的族民，部落山城依然显得人影稀疏的原因！

    “青灵，如今部落的气运是否和古城融为一体了！”萧晨的声音响起。

    “主人，部落的气运和部落的族民有关，这几年来，族人生活在青铜古城之中，可以说本就是融为了一体，所以如今青铜古城已经和部落的气运融合在了一起。”

    “主人，古元部落镇压这片大地，铸就运族，这些年来部落早已经与这片大地的地脉相融，甚至青铜古城同样已经和这片大地的地脉融为了一体。”

    “不过若是主人将青铜古城直接带入天河空间，就等于我古元部落彻底放弃了这片大地，古元部落原本已经掌控的这方大地将再次化为无主之地！”

    放弃这片大地！

    正是因为古元部落在这片大地铸就运族，故此这一片大地与古元部落休戚相关，而且这片大地上的部落皆是附庸在古元部落之下，这是古元部落铸族的地方，如今却是要彻底放弃。

    放弃这片大地的掌控权，甚至将所有的附庸战部全部都要舍弃，实际上自从三年之前，萧晨将青铜古城化为部落山城之后，青铜古城就已经成为了古元部落气运的载体，不过他却是没有想到，古元部落会有这离开这片大地的时刻。

    萧晨没有说话，这片大地是古元部落的家之地，在这里古元部落铸就了运族，成就了古元部落，不过这一次与血族的气运赌战，关乎着部落的生死存亡。

    青铜古城，有着绝强的防御，还有着绝强的攻击力，却是不可多得防御堡垒，，故此萧晨会相近一切增加实力的办法，所以这一次青铜古城必然会被带进天河空间。

    至于放弃这片大地，与整个部落存亡看来，却是不值一提了，更何况若是古元部落这一次若是能够战胜血族，赢得气运之战的胜利，将会获得无尽的好处，到时候一切都能够失而复得！(未完待续。)