    厉嵘驻足，听闻宋临南继续道：“今晚的应酬我不去了，你应付应付就行了。”

    “什么？可是南爷这都约好了啊，人家可就盼着你去呢！”

    “我有更重要的事要办，你随便处理一下就行了，我相信你有这个能力。”

    厉嵘努努嘴，有怨不敢言，嘀咕了一句：“昏君！”

    宋临南将手里的杂志翻看到了最后一页，这才将书合上，从沙发上站起身子，站在高楼上看着夕阳西下的美景。

    若是她在身边，就圆满了。

    这难得休假却还不能光明正大的陪自己的老婆，甚至还被老婆当成流氓厉鬼，见他就跑。

    这样的日子什么时候才是个头？

    拾起沙发上的外套，离开。

    十几分钟之后，迈巴赫在地下停车场落停，瞄了一眼不远处的停车位，奥迪车有些歪歪扭扭停着。

    看她这停车技术，他突然有些后悔给她提车了，开在路上他都有点不放心。

    上楼回到房间，站在阳台上看了看对面，门窗紧闭。

    从裤兜里掏出烟盒，取出一支点燃，视线若有所思的落在远处，娴熟的吞云吐雾。

    一支烟结束，没等到她出来，这才回到了房间里。

    坐在客厅左看看右瞧瞧，微缩着的眉头，像是在策划着什么。

    心里盘算着房间的格局，伸手轻轻敲了敲一面墙，嘴角微微上扬。

    不一会，抱着妙妙坐在沙发上看电视的秦笑颜，就听见锤子敲打墙壁的声音。

    很清晰，像是就是从她身后的那面墙传来的一样。

    心里知道隔壁住的人是谁，讨厌一个人的时候，就连那个人敲钉子她都觉得很厌烦。

    拿起遥控器将电视的声音又开大了一些，然而越是想忽视掉的东西，就越是专注什么。

    耳边好像就只有他敲钉子的声音一样，是在搞什么装修吗？

    秦笑颜心神不宁的坐在沙发上，越发的觉得聒噪。

    也不知道过了多久，敲击声才消停了，她松了一口气。

    这口气还没完全松懈下去，耳边又隐约听见了敲门声，她愣了愣，将电视声音关小了一些，这才听得真切。

    她第一反应觉得可能是荣世骞，不敢迟疑，立马起身，还是警惕的打开显示屏看了看，瞧见门外站着的宋临南之后，已经落在门把上的手都想收回来了。

    犹豫着才将房门打开，就堵在门口，探出一个脑袋看着屋外的宋临南：“干嘛？”

    宋临南不犯骚的时候看起来还是挺风度翩翩的，言行举止也很儒雅礼貌，问她：“家里有螺丝刀吗？十字的。”

    秦笑颜上下打量了他一下，不情不愿的点头说：“有。”

    说完就将房门砰的一声关上，进屋在工具箱里翻找出螺丝刀，这才重新将门打开，伸手递给他说：“大的小的都有。”

    “谢谢。”

    他突然这么客气秦笑颜还觉得有些不自在，看他转身准备回他屋子时，秦笑颜多嘴问了一句：“你在干嘛啊？”

    宋临南驻足，转身看着她，回答说：“装点东西。”

    本来还以为她主动询问他，说明她对他的态度有所转变，哪知道她紧接着就补充了一句：“大晚上的装东西，你不知道扰民啊？”

    “吵到你了？”

    “就对着我的墙敲敲敲你说吵不吵！”

    宋临南心里得意得不行，表面上是一副歉意的样子说：“抱歉，那我明天再弄。”

    看他认错态度还不错，秦笑颜也没再说什么，转身就把房门关上。

    避开了她的视线，宋临南的嘴角才得逞的上扬。

    本来他是想让她主动过来敲他的门，让他安静点，后来敲了半天也没动静，这才想出了借螺丝刀的办法。

    早知道直接去借就行了，还害他敲半天。

    坐在沙发上，打量着手里的两把螺丝刀，一大一小。

    不由就想，他本来以为这些东西女孩子接触不到才对，没想到她备得倒是很齐全。

    想来她一直一个人住，这些技能恐怕也是生活所迫不得不学。

    真想早点照顾她，让她那双手只拿拿铅笔画画就够了。

    夜里隔壁不再有声响，一直让她忐忑的荣世骞也没有出现。

    加热了一杯牛奶，喝了准备睡觉的时候，放在茶几上的手机传来了短信铃声。

    很少有人用短信联系她，她本来以为可能是广告信息。

    瞄了一眼才发现异样，立马解锁查看。

    页面显示出一个陌生号码和一串文字：明晚腾出时间，回家吃饭。

    看到短信内容时，她心里猜测到可能是谁了，只是以前这样的消息都是荣世远告知她，荣世骞从来没亲自跟她联系过。

    为了确认，她敲了两个回复过去：你是？

    很快页面就弹出一个名字：荣世骞。

    明明有心理准备，看到这个名字的时候秦笑颜的心还是颤抖了一下。

    犹豫着又回复道：明天你也会出现吗？

    抓着手机，却再也没有得到回答。

    她有时候真想搞清楚，她的周围到底藏着多少她不知道的秘密。

    第二天，天色不算好，天气预报说有雨。

    秦笑颜的心里也一直都惦记着这个事，看了几部电影打发了时间，下午三点多她就收拾着出了门。

    开车回了荣家。

    迎接她的依旧是荣世远。

    “大哥。”

    “买车了？”

    秦笑颜笑了笑，没有直接回答说是荣世骞给她买的，而是看了看四周，确认没人才凑过去问荣世远：“他今晚来了吗？”

    “谁？”

    “荣世骞。”

    听到这个名字，荣世远也愣了一下，然后问她：“世骞跟你联系了？”

    “嗯，是他发信息叫我过来的，还有……”秦笑颜看来荣世远两眼，一直以来她最信任的人就是荣世远，于是没有瞒着他，老实的交代说，“我见过荣世骞了，他去我住的地方找过我。”

    观察这荣世远的表情，他似乎并不知情，显得有些意外，问她：“他跟你说什么了？”

    秦笑颜摇了摇头：“没什么特别重要的事，我只是搞不懂他为什么突然出现了。”

    荣世远思绪了一下，跟她打起了马虎眼：“再怎么说你也是他老婆，可能就是突然想见见你了。”

    对于荣世远这样的说辞，秦笑颜并不满意，还想问什么时，就见一辆黑色宾利在她旁边的空车位落停。

    秦笑颜本来还不知道是谁，荣世远却立马转身走了过去，紧接着就看见宋临南从车内走了出来，两个人像是特别要好的朋友，握手打着招呼。

