    这是飞行魔兽！

    吴凡来到游戏世界已经有段时间了，他见过的魔兽也不少，但是，飞行魔兽，他还是第一次见。

    而很显然，天上的那几个飞行魔兽是被魔界军队给驯服的，魔界和魔兽本来就有联系，魔兽会被魔界战士给驯服，也并非不可能的事情。

    “我现在拥有宠物系统，如果能够驯服一些飞行魔兽当宠物，那我岂不是拥有了一支空军？”吴凡心中想道。

    空军，不管是在哪里，那都是非常重要的，尤其是在这游戏世界中，占据高空优势的好处实在是太多、太大了。

    在吴凡想着自己将来宠物系统发展方向的时候，空中飞行魔兽身上的魔界战士已经开始往下射箭，借助良好的视野，他们可以清楚的看到城头上的所有人，箭矢飞泄而下，立时便对的城头上的士兵们造成了不小的伤亡。

    “敌人在头上，弓箭手，给我将他们打下来！”小校官立马就发现了头顶上的飞行魔兽和魔界战士。

    顿时，有不少的弓箭手调转方向，往天上射箭。

    不过，这些士兵们的箭术本就一般，现在敌人还在空中，移动速度又快，他们的命中率就更别提了，所有的箭矢飞到空中之后，就都软绵绵的掉落下来，没有一个能够射中敌人。

    小校官对此大为恼火，飞行魔兽上的那些魔界战士看到这一幕，心中大为得意。

    “咻！”

    就在这个时候，一道冷冽的箭矢飞速而上，准确射中了一只飞行魔兽的脖颈处，那飞行魔兽惨叫一声，从空中直直的坠落下来，砸在了城头上成了尸体，至于它背上的魔界战士同样没有了呼吸。

    “射得好！”小校官兴奋的喊了一句，这才发现，射箭的人居然是吴凡。

    “大人，好箭法！”小校官过来对吴凡恭维道。

    “你继续去指挥，我来对付头上的那些畜生。”吴凡再次弯弓搭箭道。

    “是，大人。”

    “咻！”

    又是一根箭矢飞射而出，不过，这次箭矢并未能够立功，而是擦着那飞行魔兽飞了过去，最终无力的落下。

    吴凡对此并不意外，也不丧气，一根箭矢射出之后，他就立即拔出另外一根箭矢，继续射，他的力量远超常人，就算是短时间内射出很多箭矢，也不会感到肌肉酸痛。

    吴凡虽然不能说百分百命中，但命中率要比普通的士兵高出不少，短短时间内，就射下了三只飞行魔兽，而在空中，也不过就只有十多只的飞行魔兽而已。

    当然，空中的魔界战士也早就发现了吴凡的存在，也有不少箭矢朝他而来，不过，罗月和罗阳两人，早就拿着盾牌挡在吴凡的身前，将天上射来的箭矢都给挡了下来。

    “杀！”

    空中的魔界战士们，意识到这样下去，他们都会被吴凡给耗死，便放弃了在空中射箭，而是俯冲而下，稳稳的落在城头之上。

    “杀了他们，不能让他们控制城头！”小校官立即便指着人围攻上去。

    这些魔界战士和魔兽，异常凶悍，他们占据城头一个位置，并且慢慢的往城墙边上靠，想要占据那里，然后给城下的魔界军队提供掩护，好让他们爬上城头。

    “杀过去，杀过去，不能让他们占据城头！”小校官着急道。

    不过，魔界战士异常勇猛，虽然守军也给他们造成了一些伤亡，但是，他们死战不退，牢牢的占据墙边，而这个时候，城下的魔界士兵们已经开始再次攀爬云梯了。

    在小校官着急的时候，吴凡带着巫雅三人杀了过来，吴凡的实力绝对是守军中最顶级的存在，巫雅和罗月两人实力也不弱，有了他们的相助，守军方面很快就扳回了局势，魔界战士死伤的速度开始加快。

    在吴凡杀了最后一个上了城头的魔界战士之后，还没有来得及喘口气，从云梯上又上来几个魔界骑兵，其中为首之人长相彪悍，使一柄古铜大刀，一上来就将城墙边的两个守军士兵给劈成了两半。

    “哈哈哈，人类，受死吧！”那大汉狂笑一声，挥舞着大刀四处劈砍，所有守城的士兵，竟都不是他的一合之敌，凡是被他砍中者，皆当场死亡。

    吴凡眉头微微一皱，如果让这个人在城头站稳脚跟，不但会给城头的士兵造成很大伤亡，还会给城下的其他魔界士兵争取机会，到时候会有越来越多的魔界士兵上城头，一旦那样，这城头必定失守。

    所以，这魔界战士绝对不能留！

    想到这里，吴凡脚步一滑，在那魔界战士又杀了一个守城士兵之后，他的长剑趁着对方的大刀还未收回，以一个刁钻的角度刺了过去。

    那魔界战士反应不过，想要躲避，不过，吴凡速度同样不慢，所以，那魔界战士并未能够完全避开，依然还是被吴凡给刺中，只是伤势并不是太重。

    “人类，卑鄙！”那魔界战士怒视吴凡，随后，手中古铜大刀朝着吴凡劈砍而来。

    “当！”

    一刀一剑碰撞到了一起，吴凡的手臂发麻，脚下也连退几步。

    “我去，又是一个力气大的，魔界都是这种猛将吗？”吴凡心中一阵感慨。

    不过，有了之前和库尔扎的战斗经历，吴凡现在已经有了面对这种猛将的战斗经验，所以，他除了在心中感慨外，其实并不惊慌，手臂一抖，手中长剑上已经跳跃着紫色的弧光。

    那魔界战士警惕的看了看吴凡手中长剑，脸上表情有些凝重，似乎知道吴凡的长剑不好惹，神态也比之前认真了几分。

    这显然是一个比库尔扎还要难对付的人。

    “喝！”

    吴凡和那魔界战士，几乎同时大喝一声，杀向对方。

    然而，就在这个时候，城外突然传来一阵号角声，那魔界战士停下看了吴凡一眼，说道：“人类，下次再见时，我会杀了你！”

    说完，头也不回跳了下去，顺着云梯滑下城墙，而城外的魔界士兵们，也都在往后撤退。

