    一掌出，五行生灭，四季循环，地水火风隐隐演化一方世界雏形，向着司徒寇盖压过去。

    从这一掌中，甚至能看出如来神掌的影子。

    虽然当初林千钧被世尊一巴掌打得有些怀疑人生，但他却也从里面学到了许多东西，尽管现在用出来的也只是一个雏形，但拿来对付一下司徒寇还是绰绰有余了。

    司徒寇被气机锁定，逃不了避不开，只能硬碰硬的施展招式与之对抗。

    他妄图以摘星妙法偷走林千钧的攻击，但收效甚微，他的招式根本无法撼动林千钧分毫。

    司徒寇再次演化一轮大日，但攻势尚未凝聚便破碎开来。

    他面色中夹杂着一丝恐惧和绝望，最终却也变成了苦笑。

    既然选择了这条路，有这个结果，也是理所应当的。

    可惜，这天下间，怎么会有这样一个人物出现呢....

    终于，这一掌落到了司徒寇的额头，不过却并没有给司徒寇带去任何伤害。

    林千钧弹指，给了司徒寇一个脑瓜崩，对愣神的他说道：“怕不怕？”

    司徒寇苦笑着摇头，说道：“景兄你战力盖世无双，我怕了。”

    言罢，他便转身直接脱离了战场。

    林千钧环伺周遭，气势冲霄，对众人道：“还有谁？”

    如此霸气的发言，着实让在场的众多天骄都愣住了。

    人家一边牵引真仙道果，一边分神战斗，都能碾压式的连败三位不输他们的天骄人物，他们又何德何能与之匹敌？

    沉默了一会儿后，一人来到林千钧身前，开口道：“红枫圣地沈炳玉，前来讨教。”

    林千钧面色有些复杂。

    他身上那个枫字可还没有被抹除呢，要是把沈炳玉打残了，他要面对的恐怕就是那个小心眼的老女人了。

    沈炳玉不知林千钧心中所思，手中折扇轻晃，对准林千钧就是一记红枫秘术。

    他赫然是一上来就开了大招。

    漫天枫叶飘落，悲戚的情绪也随之弥漫在了天地之中。

    林千钧心底暗暗摇了摇头，虽然他有红枫帮助能走到这一步，但他毕竟只是中下之资，四季之道，却也只领悟了其中的一部分而已。

    有心打一把教学局的林千钧同样心念一动，施展起了红枫秘术。

    同样是无尽枫叶飘落，同样是悲戚万分的情绪，林千钧的招式没有武器加持，但其中蕴含的道，却更显得正宗。

    “红枫落地，秋意袭来，枯骨尽埋，万法皆消。”

    只是转瞬，林千钧的红枫秘术便将沈炳玉的秘术盖压过去，全部消弭殆尽。

    不过仅仅如此，林千钧尚觉不够，于是乎，他心念一动，枫叶飘落后，冬雪降临，寒意刺骨袭来，悲戚也化作绝望。

    沈炳玉面色难看，手中折扇崩解开来，再无法维持秘术，直接喷出一口老血当场落败。

    但林千钧招式未有停止，冬季过后，当是春天。

    春是希望，是绝望之后的曙光。

    一抹新芽萌发，沈炳玉身上的伤势快速恢复，在这之后，是夏季，阳光充沛，茁壮成长，正是鼎盛之时。

    新芽化作巨木，矗立天地之中。

    四季轮转不休，光阴循环，这才是真正的红枫秘术！！

    沈炳玉败得心服口服，对林千钧一拱手，行礼告退。

    “还有谁！！”林千钧再次问出了这句话。

    “神凰圣地凰莹，前来领教。”话落，一位双臂上带有些羽毛的美丽女子来到了林千钧前方。

    林千钧带着笑容，说道：“多年未见，就让我看看你的神凰真火究竟领悟到神凰天妖的几分真意了。”

    话落，凰莹展翅，当场化作一尊足有万丈的凤凰真身，翅膀挥动间，无尽真火洒落，直接将林千钧笼罩在其中。

    这周遭数百里亓海的水汽瞬间被蒸发一空，那炙热的高温使得旁边观战的人也不禁为之皱眉。

    林千钧眉心一抹赤红光芒隐现，挥手间带起一片涅槃真火。

    以火对火，两相碰撞之下，林千钧竟显得更胜三分。

    “唳~~！”

    凤凰高声鸣叫，林千钧眉心赤红光芒也愈发明亮。

    “轰！！”

    滚滚热浪侵袭，两大真火灼烧亓海无尽海水，煮沸了一片大海，产生了无尽威能就连虚空都有些扭曲。

    然而终究是林千钧那来自九阶圣兽的规则之力要厉害一些，凰莹虽然天赋不凡，但八阶就是八阶，这是本质上的区别，想要跨越，对她来说并不容易。

    凰莹恢复人形，林千钧也收回真火，两人对视一眼，凰莹认输，转身离开。

    “还有谁！！”林千钧再道。

    这话一出，空气都安静了不少。

    “他竟还有余力吗？”

    “一边分出心神牵引真仙道果，一边力战众天骄，这紫云圣子逆天了啊.....”

    “太强了，别人用什么招式，他就回以对应的招式。”

    他们情不自禁议论起来，自认如果此时站在林千钧那个位置上的是自己，绝无可能支撑这么久。

    以往的真仙之争，基本都是混战，就算是力压一众天骄成就真仙的存在，也都是在交战中积蓄胜势到巅峰，才有的无敌之资。

    唯有这一次，从一开始，就有一个横在众人身前的无敌人物。

    “紫云圣子景缘....哪怕这一战他未能夺得真仙果位，将来百万年，他的名字也不会被人忘记。”有人惊叹道。

    林千钧见这群天骄沉默，开口挑衅道：“若是你们没有把握，大可联手，一起攻来。”

    这话一出，便有几人动心。

    但也有人放不下心中的矜持。

    更有人惊怒道：“狂妄....虽然你战力比我高一些，但说出如此妄言，岂非不把众天骄都放在眼中？”

    吵嚷了一会儿后，不知是谁当先对林千钧发起了攻击，于是乎，接下来便有着无数的攻势齐齐对着林千钧攻来。

    这些招式中不乏能直接打碎空间的道则攻击，但林千钧全然无惧，因为他，拔剑了！！

    那早已经褪去沉锈的短剑上展露出耀眼的剑芒。

    这剑芒威势震动天地，扩散此界无穷距离。

    “凝空！！”

    林千钧一剑出，空间冻结，万物定格。

    “死寂！”

    第二剑，死之意境展现，万物归处，谓之死。

    “光阴！”

    第三剑，四季流转，光阴变换。

    “五行！”

    第四剑，五行生灭，地水火风涌现。

    林千钧一剑强过一剑，逼迫得这些天骄不得不全力应对，纷纷施展出自身最强大的秘术与林千钧对敌。

    终于，林千钧气势凝聚到最巅峰，第五剑斩出。

    “混沌！！！”

    时间，空间，万物生灭，四季循环，五行轮转。

    这一剑之下，一个世界的雏形骤然生成，其内混沌之气不断循环，消磨一切。

    如此一招，即便对九阶存在来说，也是足以令他们震撼的了。

    剑落，这世界雏形也随之将周遭所有的攻势全部吸收。

    “轰~~隆~~隆隆隆....”

    这一方混沌世界撞碎空间，打穿世界壁垒，于无垠虚空中炸裂开来。

    如此威能，已然通达真仙。

    “还有谁？”林千钧持剑傲然而立淡淡的说道。

    如此行为，何等霸道，仿佛在说，谁不同意，我就打到他同意。

    然而众天骄却无任何一人敢于再出手对他发起攻击。

    他太强了，强大到令人难以升起斗战之心。

    一点金色的光芒从虚空中显现而出，向着林千钧身上落去，这正是那众人都在追寻的真仙道果。

    不过此时却没有人能阻止林千钧。

    这等实力，恐怕就算真仙在世，也未见得能与之比拟吧。

    眼见这金色的真仙道果即将临身，林千钧却忽然放开神念，不再牵引其降临。

    林千钧嘴角勾起，说道：“无趣，如此真仙，不成也罢！！”

    下一刻，这一点金光便再度隐于虚空，直接回归了大道之所在。

    众天骄纷纷瞪眼张嘴，满脸的不敢置信。

    你这唾手可得的真仙道果，竟然就这么不要了？

    不过心里思绪复杂归复杂，但却没有一个敢于在此时牵引真仙道果临身的。

    鬼知道林千钧脑子里面想些什么，万一是钓鱼执法，他们不是直接完蛋？

    刚才还有一部分心神牵引真仙道果都能一个人压着所有人打，现在全盛状态，他们上去不是送菜？

    “哈哈哈....”林千钧大笑出声，在这一战中，他终于得到足够的领悟，到现在，也就只剩下最后一步了。

    “推演！！”

    随着林千钧心中这二字浮现，他身上五十多亿经验瞬间消失。

    一缕耀眼的橙色光芒在面板上浮现。

    最终只留下了“混沌剑经”四个字。

    林千钧没有犹豫，又是几亿经验消失，这功法技能直接达到圆满层次。

    他眉心的逆鳞溶解，其中蕴含的规则力量被身体吸收，体内本仅有一个雏形的混沌剑体开始演绎圆满。

    林千钧气势不断升腾，隐隐已经达到某个界限。

    一众天骄看着傻眼，有人道：“难道说，他竟然是要自己开辟出一条真仙之道？”

    “不可能，从古至今，未有人能做到....”

    “如果是他的话，未必不行！！”

    “太逆天了，如此人物，怎会和我等生在同一世！！”

    天地间无穷能量被林千钧吸纳，若非这是中级位面，此时的空间都应该快速崩裂。

    他身上的气势也拔升到了极限。

    这一刻，他的身躯与规则融合为一，自身便已然是规则本身。

    而他的等级赫然也已经达到了LV81。

    下一刻，林千钧心念一动，抬手掷出手中短剑，周遭天地间无数蕴含道则的剑罡自虚空涌现。

    “混沌剑体，武道真仙，哈哈哈.....”林千钧大笑出声，高声唱道：“弃兵通玄达真仙，天地五行皆为剑！！”

    话落，他并指一挥，这漫天剑罡便统统落入无尽亓海，使得这一整片海域都直接翻涌起来。

