    西山闭关密室前，杨明康、杨明隆、杨明磊三人满目急色，密室中闭关的杨成铭、杨成博满头大汗。

        杨成铭想起七八年前父亲突破的那一幕，不禁心头一颤，心神瞬间乱窜，本来向上攀升的气息陡然起伏起来。

    另一边杨成博虽也面露痛苦之色，可还是咬牙坚持，终于一股灵力冲击之下，丹田再也经受不住，轰隆隆开辟而出，一尺见方的土黄色田地出现在丹田，这就是他修炼的功法显现。

    感受着旁边密室那喷薄而出的威压，杨成铭知道自己七弟已经成功突破，而自己竟然被父亲杨明磊突破时的场景影响了心神，心里一阵惭愧，随即终于坚定了心志，再次开始冲击武人境瓶颈。

    朝阳台，杨弘远识海中的造化玉牒，接连两次光芒大放，缭绕的赤色氤氲越加厚重。

        就在这时冥冥中的气运被引动，杨弘远还在杨家多了两位武人境欣喜，感受一番后不仅一叹。

        随即一股气运向着杨成铭而去，感受着密室内两股渐渐平息的威压，外面的三人终于露出轻松色神色。

    西山山腹中，一只白色瓷瓶悬浮，瓶口中缕缕庚金煞气被引出，杨明祯全力运转戊土灵决，以修炼多年的戊土灵力包裹着一缕庚金煞气炼化，搬运周天在体内游走，不知何时杨明祯体表也开始有煞气缭绕。

    本就是锋锐的庚金地煞，以戊土灵力催发，以土生金更增添了锋利之气，一时间地面被身周逸散的煞气划出道道痕迹。

        已是武人境二重巅峰的杨成照感受里面的锋锐煞气，也放下心来，随即就是激动的搓手，这可是武人境三重煞气境！

        进阶武人境中期，再有上品法器辟地珠在手，寻常的武人境后期怕也是不惧。

    在感知两位叔祖都成功突破后，杨弘远也放下心来，虽然成铭叔祖是靠气运突破，不过毕竟成了武人境，能成功突破就是好的。

        随即不再关注，继续运转功法吸纳戊土石中的戊土之气跟天地灵气。

    在屡屡精纯的戊土灵力冲刷下，三个仙灵窍中间位置渐渐有土黄色光芒汇聚，随之被戊土灵力层层包裹打磨渐渐凝实。

        先是肝脏仙灵窍处仙根最先成型，汇聚的灵力散开，顺着刚成型仙根转过只上双眼灵窍。

    而肝脏处的仙根成型仿佛对双眼灵窍是个莫大的鼓舞，灵窍处的仙根也渐渐凝聚。

        就在这时两团青涩灵力从灵窍中飞出径直没入正在成型的仙根中，没想到本已炼化的麒麟仙灵竟还有两团精纯仙灵灵力未被炼化。

    而得了两团仙灵灵力的仙根迅速凝实成型，青黄两色光芒闪耀透体而出，杨弘远也正式进入凡人境四重奠仙根境界。

    “大哥，哈哈，老弟我也终于进阶凡人境三重启灵窍了，老弟可是追上你了，你。。。。呃 。。”

        杨弘轩兴高采烈的走进小院炫耀着，可感受着自己大哥强出一截的气息，瞬间就犹如被卡住了脖子，引得一家大笑。

    “好呗，你也突破了，不过我终于不用领着一帮小萝卜头种白薯了，我也可以种灵田养灵鱼喽。”杨弘轩说着，屋里却是一静。

    按杨家原来的规矩，杨弘轩十岁测了仙灵窍就要被送进撼天宗。

        也是后来族人先后突破武人境成功，杨家在撼天宗地位也有所提升，杨弘轩这才可以在家呆到现在。

        可如今仙灵窍已启，必须得去撼天宗了，不然修为再有提升撼天宗可就不好进了。

    杨弘轩也明白过来，不过十三岁的杨弘轩也是懂事很多：

        “爹娘不要担心，等我去了撼天宗，修炼环境可是比在家好很多，到时候一定能超过大哥，等我成了真人境修士，看谁还敢欺负我们杨家。”

    “哈哈，轩儿说得好。”

        杨怀仁看到二子也是如此懂事，真的感觉孩子大了。

    “二弟说得是，再说去了撼天宗又不是不能回家，三爷爷、四爷爷、三叔他们近日也要回家一趟，有他们在，二弟在撼天宗谁还能欺负了去。”

    杨清凌本来有点伤感，听到儿子丈夫接连开口，才好受点：

        “好好，你个皮猴，我今天做了灵米灵薯汤，红烧稻花鲤，庆祝你哥两修为大进。”一家人吃的热热闹闹。

    “好了，吴师兄的意思我已经明白了，辛苦贤侄跑这一趟。”

        孙衡延说着拿出两枚法云丹递给眼前送信之人。

    送信之人忙不迭的收下道：“多谢孙师叔，另外叔祖让我转告师叔，冯家那边已经安排好了，到时会一同前来，还请师叔早做准备。”

        自己虽不知自家叔祖让自己传递什么消息，但是也猜到几分，不过总归不会对自家不利，随即告辞离去。

