    第二天，夏临在早读课之前便直接去重点班报到了，并没有与宋延做最后的道别。

    学校里为了给重点班的学生提供完全不受干扰的学习环境，特地将他们的教室安排在另外一幢新建的教学楼里，如此一来，夏临与宋延在学校里碰面的机会，变得少之又少。

    但这并不代表两人就完全碰不上，有那么几次，夏临还是会在食堂或者操场上遇到宋延的，但是没等他做出反应，宋延已经扭头离开了，端的架子比夏临还要高冷。

    每当此时，夏临只是无奈一笑，宋延若是因为那天晚上的事情而记恨在心，决定与他冷战到底，甚至变作陌路之人，他也.并没有什么好失落的。

    周朔虽没能跟着夏临去重点班，但每次吃饭的时候，还是会尽忠职守地跑去夏临的教室门口，等他一起去食堂。

    几天后的晚自习下课，周朔在跟着夏临回家的路上，突然开口说了一句：“最近宋延都不来找我说话了。”

    当着宋延的面，他会恭恭敬敬唤一声“宋少爷”，但背地里他一口一个“宋延”叫得十分利索。

    夏临看了他一眼：“你以前不是挺烦他的么？”

    “烦是有点烦，他以前找我，不是使唤我，就是跟我打听二少爷您的事情。但是现在，他既不使唤我了，也不打听您的事了。”

    夏临慢悠悠地道：“这样不是正好，省得你老是左右为难。

    “可是...”周朔顿了一顿，“不知道为什么，我感觉挺失落的。”

    夏临好笑地看了他一眼：“你要不要这么贱啊？”

    “不是，”周朔有点急了，“虽然以前他老使唤我，但是.我感觉以前我们三个人一起玩儿的日子，挺开心的。”

    夏临听了这话，心里默了一默。

    周朔以为他不高兴了，忙又解释道：“当然，二少爷现在一心向学，这样很好，我虽然自己成绩不好，但是看到二少爷一次比一次考得好，我心里也很开心。但就是.有点想不明白，二少爷想要考重点大学，和跟宋延做朋友，好像不矛盾啊，为什么？”

    夏临打断了他的话：“我的事，你就别管了。”

    “哦。”周朔像是做错了事的孩子，慢慢耷拉下了肩膀

    夏临沉默了片刻，又忍不住道：“给我说说宋延的近况吧。”

    周朔想了想，说：“他好像变得比以前沉默孤僻了许多，不但不跟我说话，连班里其他同学他都不怎么搭理了，整个人看起来有些煞气。”

    夏临想象不出宋延那个二百五煞气起来是什么样子。

    他犹豫了一下，又问：“那他..…和余洛桐呢？

    “余洛桐啊..”周朔似乎才想起来，“余洛桐倒是经常会跑去找宋延说话，现在班里这么多同学，也就余洛桐能跟宋延说上几句话了，他们两个人经常拿着手机凑在一起神神秘秘的说些别人听不见的悄悄话。”

    夏临疑惑了一下，两人都面对面了还拿着手机做什么，一起组队打游戏？可现在这年头，手机功能都少得可怜，手游应该还没这么普及吧？

    随即夏临想到了一个很严肃的问题，他问周朔：“宋延最近上课怎么样，不会彻底荒废了吧？

    “上课？”周朔回想了一下，“上课还好吧，之前他还总是上课睡觉，可是自从你换班之后，他上课比以前认真多了，有几次下课了我还看见他主动跑去找老师问问题。”

    夏临怔了一下，心想这是太阳从西边出来了？

    他记得上一世宋延的成绩只有中游水平而已，大学也是勉强进了个普通大学的三本，还是他爸砸钱给他买进去的一—如果这一世宋延能争气点，凭他那聪明脑袋，或许能混个更好一点的大学也说不定。

    随即夏临回过神来，觉得自己简直是瞎操心，他跟宋延都已经分道扬镳了，还管他考什么大学呢。

