    下午，江昊辰依然来到俞清海这边，上午两单开门红的喜悦依然令他们无比的欣喜，俞清海和几位销售美女个个都满怀激情，希望下午再接再厉，拿下更多订单。

    下午来来往往的客户非常多，但经过的客户驻足在这里了解了价格之后基都摇了摇头离开了。

    反观斜对面那家价格超低的油压机的摊位前却人山人海，那几个销售员乐的嘴都合不拢了。

    “小辰，你看我们是不是定价高了？要不要再降一降价格？”俞清海脸色耷拉得老长，非常郁闷。

    “千万别，你现在的定价已经比岛国同类型的低了2万美元，我们的产品质量摆在那儿，走的是高端路线，你再降能降到他们那么低吗？他们可是低端产品。今天才第一天，别急，等着吧。”

    江昊辰解释着，他可不希望俞清海再低价竞争，虽然江昊辰主打的是科技研发公司，可目前来说，俞清海的海华设备和张耀辉的辉盛电子他都各占一半的股份。

    他不想自己搞出来的产品走低价位竞争，更何况，一旦他降价，虽然同样有利润空间，却堵死了国内低端市场，这就成为了一个恶性循环，如果国内厂家都这么干，那想要打开国门，也只会让国外人沾光，损失的还是国内商家的利益。

    “嗯，你说的有道理，那再看看吧！”俞清海想了想，又看了看斜对面的摊点，不知想什么。

    时间很快到了下午4点半了，就在几人都垂头丧气的时候，展位上终于迎来了一群人。

    “韩国人？”江昊辰听出了来人的国籍。这可是由霉国人扶持起来的国家，科技水平在亚洲地区仅此于岛国的存在。

    “这是你们的产品？”走在前面的一个微胖的穿着灰色西装的中年人问道。

    “对，先生可以了解一下我们的全电动注塑机产品，技术指标领先于同类国际市场的产品。”江昊辰自信稳重的回答道。

    “哦？你们国家还能生产全电动注塑机？而且还领先国际市场？你不是开玩笑吗？”这个中年人身旁另一个年轻人问道，嘴里还带着嗤笑。

    “先生，我看你们团队应该有技术人员，能不能生产，质量如何，想必你们应该是能看得出来吧？这就是我们的产品，这是我们的质检报告，我口说无凭，你们可以认真验证。”江昊辰依然沉稳的回答着。

    前面为首的中年人对着身旁的年轻人嘀咕了一句，而后转身向后面两个人又说了几句，然后几人围着两台设备反复的看着，还不时用手抚摸着设备，显得非常细心。

    过了好一会儿，那两个技术人员对着旁边的中年人和那年轻人竖着大拇指不停的说了一通。

    而后，这年轻人斜过脸来，对着江昊辰说道：“先生，太不可思议了，贵厂竟然能够生产出如此高端设备，实在令人惊叹，我收回刚才的话，十分抱歉！”

    “先生不必如此，我们中国有一句诗叫做，长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。意思就是乘风破浪的时机总会到来的，到时定要扬起征帆，横渡沧海！我认为目前正是大好时机，改革的大世下，中国的企业已经不可小看，就拿我这设备来说，在我们国内也就普通水平吧。”

    江昊辰语气很平静，没什么表情，仿佛只是在阐述一件很平常的事情。

    “你的设备还只是普通水平？我们上批货是进口岛国的产品，还没有你们的这两套设备先进，价格还比你们贵了不少。这次我就破例进你们的产品，希望不要让我们失望。”中年人语气沉稳的说道。

    “OK，合作愉快！不知你们需要订购多少台？”江昊辰问道。

    “嗯……15台。”中年人回答道。

    又交谈了片刻江昊辰知道他们是生产电话机外壳和摩托罗拉BB机的外壳代工。

    订单很快签订了下来，15台设备103.5万美元，同样是一个半月交付。

    江昊辰思考着，中山那家厂一个月后交付他零配件，而他们厂里几百号人全力组装，半个月至少能赶出七八十台来。而目前来说，俞清海那边则在全力赶造那三台大吨位的设备，打算一个月后提前交付，否则一个月后那一百套零配件到货，俞清海将没有钱支付了，其实江昊辰计算过，就算如此，也不够支付100套配件的400万尾款。

    还有一个办法，也是最可行的办法，那就是广交会后，厂子拿下大量的出口订单，去银行贷款，这样很容易批贷，而且也解决了他后续的流动资金缺乏的问题。

    接下来，往来的客户又有一些驻足在此，只是大的订单没有，但最后一小时内，竟然连续签订了四张订单，分别是5台、4台、4台、3台，总共16台，110.4万美元。

    “今天收获不错啊。”俞清海见江昊辰要离开，知道他又是打算去找张耀辉，于是感叹了一句。

    江昊辰回头一笑道：“俞老，别感叹了，今天确实是不错，46台，317万，这成绩就算后面几天一单都没有也不错了。”

    江昊辰说完，扭头向张耀辉那边走去。

    “哈哈，昊辰，昊辰，走！”江昊辰刚到张耀辉这里，就见只有他一人，张耀辉冲着江昊辰一嚷，就准备离开。

    “怎么？看你这阵势，下午很不错咯？”江昊辰一边走，一边问道。

    “嗯，下午很火爆，毕竟国内就我们一家BB机生产商，质量也不错。”张耀辉说道。

    “呵呵！”江昊辰笑了笑。

    “你不问问下午成交了多少？”张耀辉神秘兮兮的说道。

    “有啥好问的？我们现在没啥竞争对手，想卖多少都有可能。”江昊辰淡淡的笑道。

    “哎，你可真不给面子！真没劲，我给你说吧，下午和上午一样，居然也成交了482万美元，今天全天962万美元。”张耀辉激动的说道。

    “不错，明天加油！”

    江昊辰虽然没有怎么说，不过内心却也是感叹，没有竞争对手，居然如此轻松。

    “对了，今天展位连我们省馆长都惊动了，还不断给我们鼓劲。”张耀辉兴奋极了。

