    “元婴后期的大修士，恐怖如斯！”

    还在两界关的元婴期修士，见到张玄只一招，便灭杀了一名元婴中期的修士，当即心中大受震动。

    另一边，正在带领一支修士队伍的韩老魔，也见到了张玄那边爆发出的战斗，心中暗暗感叹。

    “哼！”

    这时候，他的脑海之中，银月的傲娇的声音响起，一脸不屑的说道：

    “主人，那张道人以元婴后期的大修士身份，欺负一名元婴中期的修士，算什么本事！”

    韩立闻言，摸了摸鼻子，说道：“可人家一招便击杀了元婴中期的修士，这战力恐怕不是寻常的元婴后期能够拥有的吧！”

    “……”

    银月被韩立的话语，激得牙口无言。

    此刻，两界关之前。

    张玄依旧站在一团五彩霞光之上，宽大的袖袍飘飘扬扬，犹如上界真仙人。

    “区区元婴中期的修士，也敢来找贫道的晦气，真是不知死活！”

    张玄望着岩浆之中，那名正在缓缓化作焦炭的慕兰法士的尸体，心中暗暗冷笑一声

    随后，他神念朝手中的储物袋之中探入。

    二百五十块中品灵石，一件蓝色的丝巾法宝，还有一些装着蛊虫的瓶瓶罐罐，以及一些换洗衣物。

    “这慕兰人也太穷了吧，亏他还是一名元婴中期的修士！”

    张玄露出嫌弃之色。

    当即他心中摇了摇头，手掌一翻，便将这只储物袋，收了起来。

    做完这一切，张玄目光一转，盯向前方的慕兰法士之中。

    他等待了两天，天南人这边，还没有发动总攻，而慕兰法士那方，也只派遣了一名元婴中期的修士，前来对付他。

    因此，他已经决定，不再等下去了，而是主动出击，尽快解决这一场战斗。

    张玄站在两界关之前，腹部微微鼓起，真元携带一道清清如玉之声，传遍方圆三百余里。

    “慕兰人的三大神师，与贫道出来一战！”

    “三大神师，与贫道出来一战！”

    “与贫道出来一战！”

    ……

    这道如同雷霆之声，至刚至阳，在两界关附近的修士耳中，不断炸响，回荡。

    “啊！”

    一些修士弱小的筑基期修士，竟然双耳渗出一丝丝鲜血，于半空之中，一头栽倒在地面之中，生死不知了。

    “这道人，好生嚣张，竟然想以一人之力，慕兰人的三大神师！”

    远方，阴罗宗宗主，望着悬浮在一团五彩霞光之中的张玄，面露一丝杀机。

    而在两界关之中，慕兰人的三大神师，见到这一幕，当即面露凝重之色。

    这场战斗，是他们率先发起的。

    要是现在不敢出战，那这场赌局，他们就输了。

    虽然，这不会对他们慕然人造成任何损失，可传出去，那他们慕兰法士，今后就没有任何脸面了。

    当即，慕兰人的第三大神师，率先沉不住气，面目怒容，说道：“两位道友，我这就出去，将这道人杀，免得在这碍了我们的眼！”

    “不可！”

    慕兰人第一大神师，见到这一幕，当即眉头微微皱起，阻止了其的行动：“这道人神通莫测，连我都不敢轻言能胜其人，你上去……”

    说道这里，慕兰人第一大神师，当即摇了摇头，显然不看好第三大神师的行动。

    “哼！”

    见到自己被瞧不起，第三大神师，当即冷哼一声。

    不过，他也明白第一大神师，所言是真实的，当即也不再继续说道。

    张玄等待了良久，见两界关的另外一边，慕兰人依旧是一副部位所动的模样，当即眉头一挑。

    张玄冷笑一声：“真以为，当缩头乌龟，便能解决了吗？”

    “慕然人的三大神师，贫道给你们十息时间，要是再不出来，贫道可就不客气了。”

    如同九霄之上的滚滚天雷，再次响彻四面八方，骇得下面的底层修士，一个个大气都不敢喘一声。

    “十！”

    “九！”

    “……”

    天南这一方。

    “魏道友，我们要出手阻止张道友吗？”

    至阳上人望着正在倒计时的张玄，面露凝重之色。

    张玄这一手，让原先要数天，乃至数十天的战斗，直接缩短成短短一天。

    毕竟，在修仙界，实力为尊！

    而元婴后期的大修士，在人界那可是绝巅。

    这样存在的战斗胜负，那就直接关系着天南与慕兰双方的生死存亡。

    “不用！”

    魏无涯沉吟片刻，这才说道：

    “我们天南迟早也要与慕然人一战，现在有着张道友在前面打头阵，我们正好趁机观察穆兰人的三大神师，以及防备大晋的那些人……”

    至阳上人以及合欢老魔闻言，当即相视一样，会心一笑。

    他们可不认为，张道人可以以一敌三，以一己之力，对抗大名鼎鼎的慕兰三大神师。

    当然了，他们也不会白白看着己方的张道人死亡。

    而是准备，等到张道人即将落败之际，他们再入场，实行救援。

    这样，就可以节省下一大笔灵石，更是能够让元婴后期的大修士，欠下他们三人一个人情。

    毕竟，要是张道友落败身亡，那损失的可是他们天南的利益，损失的可是他们的利益。

    “这道人，还真以为我们慕兰人怕了他不成！”

    慕兰第三大神师，见到张玄再次口出狂言，当即面色一变。

    这时候，慕然第二大神师，面迟疑之色，而后这才开口说道：“三弟不可，这可能是天南人的阴谋诡计！

    天南人可不止面前的那一名元婴后期修士，还有这魏无涯、至阳上人、合欢老魔三人。

    我们只要依托两界关的法阵而守，向磨灭天南人的战争潜力，最后在发动进攻，定然能够一举拿下天南的土地。”

    “要是现在就迫不及待的冲上去，那估计只会中了天南人的诡异，得不偿失啊！”

    慕兰第三大神师，听到这里，点了点头，说道：“那行吧，就依二哥之言。”

    毕竟，他虽然是慕兰人的第二大神师，可自身的年龄也才三百多岁，阅历也几乎是一片空白。

    在部落之中，他一出生便是天之骄子，天灵根之修士。

    也因为靠着部落的供养，这才一路畅通无阻的成为元婴后期的大修士。

    ……

