    小舅舅再怎么宠舒歌，也不至于让她参与进程氏。

    没料到是真的。

    再这么下去，这舒歌若是撒娇想要程氏财团，小舅舅岂不是也要为博红颜一笑，拱手赠送了？

    敛了冷意，望向阮素，温和道：“那就看你的了。”

    阮素明白她的意思，犹豫了一下，道：“施小姐放心。那女孩在程氏时，我会牢牢盯着她，只是她与傅先生的关系……似乎不浅，我怕我管得多了，傅先生不高兴……”

    “放心，如果我小舅舅真的那么重视她，早就与她公开关系了，她不过是巴结着我小舅舅的其中一个女人而已，没你想的那么重要。程家的男人身边有一两个这种女人，算什么？有钱人玩玩而已，你难道还没见多吗？况且，你也是我们程氏的元老之一，难道连个外来的狐媚子都管不住？再说，还有我呢。”

    有了这番话，阮素就宽心多了：“嗯，若那女孩在公司有什么差池，我一定会公事公办，我绝对会谨守职责，不会让那种女人祸乱程氏。”

    *

    看了一上午资料，舒歌从电脑前直起身子，捶捶肩。

    半天下来，都没看见傅南霆。

    若在程氏当秘书的这段日子，都这样，也不错。

    她美滋滋伸了个懒腰，肚子有点饿了，正想着找个人问问，哪里是员工餐厅，一个秘书走过来：“傅先生让你把今年上半年的财务表送去他办公室。”

    任务还是来了。

    舒歌在电脑里找到表，打印下来。

    抱着报表，沿着走廊，走到尽头，敲了敲那扇代表着金字塔顶端的大门：

    “傅先生，我来送报表了。”

    “进来。”

    低沉男音传来。

    她推门进去，感觉到一片宁静，看见一袭英魁伟岸的长影站在宽大桌子后，正看着电脑屏幕。

    生怕叨扰到他，悄悄走过去，将文件放在桌子上，便准备走，却听男人声音飘来：

    “走这么快干什么。”

    她呼吸一屏：“还有什么吩咐，傅先生。”

    “阮素没教你贴身秘书该做的事？”他修指一叩桌面，“把报表读给我听。”

    舒歌只得又走回去，拿起报表，翻开，刚念了个标题，傅南霆蹙蹙眉：“没吃饭？声音这么小。过来点。”

    她心里骂了声资本家，却只能抱着表绕到了桌子后面，走到他的座椅跟前，刚一站定，却被他措手不及拉了过去，摔坐在他结实的腿上！

    “近点比较听得清。”他仰靠椅子上，一手掐住她纤腰，唇角沁出缕坏笑。

    她就知道他没安好心，却没想到他在办公室里都这样，气笑：“傅先生，你的贴身秘书都是这样为你服务吗？”

    “仅你而已。”他俯近她小脸。

    这丫头现在还在上学，不能结婚。

    身边又还有狂蜂浪蝶作祟。

    前有泷泽清司，后有谢彦珩。

    尤其从日本回来后，越想越是火烧心。

    这种法子，至少能让他一天下来，都能亲自监视着她。

    让她没时间和其他男人接触。