    姜宇涛暗中贿赂了安格尔之后，安格尔按照他的吩咐，给了江炎回复。

    江炎得知这个消息之后，一点也不意外，因为这早就在他的意料之中。

    他故意把自己要做农场的想法告诉姜宇涛，这只是一个幌子而已。

    如果他来到非酋大陆上，整天吃喝玩乐，真的什么都不干，反而会令姜怀荣、姜宇涛等人怀疑。

    虽然只是个幌子，但是也要做的有声有色，否则就无法起到幌子的作用。

    江炎联系了丁薇薇，这是他目前唯一可以借助的力量。

    “薇薇？”

    “老板，您有什么吩咐？”

    “呵呵，你怎么知道我有事要吩咐？”

    丁薇薇笑着回道：“您要是没事，是不会想起我的，每次给我打电话，都是有工作要交代。”

    江炎点了点头，说道：“嗯，有长进，那我就直说了。两件事，第一件事，我之前让你注册的三家公司，你安排人去海外注册三家相同的公司。第二件事，再给我成立一家农业公司，招收大量地农业人才，要大张旗鼓地搞。”

    丁薇薇不由满肚子地疑惑，不明白江炎这是什么用意。

    不过她早就学会了一件事，那就是老板不想说的，那她就不要问。

    “好的，老板！”

    江炎之前让丁薇薇成立公司，目的是让她方便在华厦国内招聘人员。

    这三家公司一旦成立，肯定是逃不过姜风、姜淮他们的眼线。

    所以，从一开始，江炎只是想用这三家公司来做皮包公司而已。

    那些招聘的人员都会入职到海外公司，只有这样，才能摆脱掉姜风、姜淮等人的视线，让他们无法监控到江炎的一举一动。

    “农业公司的法人就以你的名字好了，给你一个月的时间，把人员、设备都给我准备好。过几天，我会给你一份详细地计划书，你按照计划书安排工作。”

    “好的，老板。那三家海外公司有什么要求吗？”

    “没什么要求，但是这件事必须保密，还有以后凤凰文化公司不要与这三家海外公司有任何的资金、业务往来，人员入职的事情，也都要签保密协议。”

    ……

    接下来的一个月时间，江炎在钢果到处转了转，姜宇涛时不时地派人来接触江炎，想要试探江炎接下来的计划。

    但是姜宇涛什么有用的消息都没有探听到，而江炎也没有离开钢果的打算，这让他有点摸不着头脑。

    姜宇涛只好再联系了姜怀荣，想要跟他商量一下。

    “荣叔，这姜炎也不知道搞什么鬼，他说想要开农场，但是农业部没有给他通过审批，他这一个月就跟没头苍蝇一样带着人到处乱转，你说他到底想要干嘛？”

    姜怀荣不由冷笑一声，说道：“宇涛，你被这个小兔崽子给骗了。”

    “我被他骗了？什么意思？”

    “他虽然整天游山玩水，没干什么正事，但是他早就安排了手下做事。这短短一个月之内，他的手下已经在非酋大陆上十几个国家收购、租赁了几百万亩的土地。”

    “什么！”

    姜宇涛大吃一惊，被这个消息给惊呆了。

    “这小子是在跟我玩明修栈道，暗度陈仓？可是他哪来的这么多钱？他不是说，姜家根本没给他资金援助吗？”

    姜怀荣笑着说道：“呵呵，忘了告诉你，这小子之前在华厦待过三年，他在那里有一些产业，资产起码上百亿，可比咱们要有钱的多。姜家不给他资金支持，应该就是知道他自己有产业。”

    姜宇涛对于江炎在华厦的事情一无所知，一听到江炎原来有这么多的资产，更是吃惊地不行。

    “上百亿？他大爷的，这小子还真能装蒜，他既然有这么大一笔资产，干嘛还跑到非酋大陆来？”

    姜怀荣回道：“我听说，这小子在华厦的时候娶了个老婆，后来因为出轨女明星离了婚，所以他才回了姜家，想继续做他的豪门少爷。”

    “区区上百亿华厦币而已，与姜家的资产相比，那就是九牛一毛，根本不值一提。这小子重回姜家，应该是想要重新夺权上位。他来非酋大陆，一是家族对他的考验，他不得不来。二是这小子也有野心想在非酋大陆上发展，否则他不会花这么多钱投资。”

    听完了姜怀荣的分析，姜宇涛气的一巴掌拍在了桌子上。

    “我还真是小看了这小子，看来他是真想在非酋大陆上扎根了。荣叔，你说咱们该怎么办，总不能坐视不管吧？”

    姜怀荣叹了口气，说道：“唉，这小子如今坐拥几百万亩土地，一旦让他真把农场做起来，控制了粮食价格，到时候，还真成了气候。”

    姜宇涛连忙说道：“那咱们就不让他把农场做起来，想办法搞垮他！”

    “那你有什么好办法吗？”

    “这……我一切都听荣叔你的，你肯定会有办法。”

    听到姜宇涛拍自己的马屁，姜怀荣暗暗得意，这件事情他的确已经有了应对之策。

    “我现在也没办法，不过嘛，办法早晚会有的，而且你我也不必过于担心。姜炎与姜家定下的一年之约，可是承诺要将整个非酋大陆的收益提升到其他大区的一半水准，就凭做农场生意，是根本不可能达到的。”

    姜怀荣其实早就已经有了主意，只不过他现在不想告诉姜宇涛。

    真想要搞垮江炎的话，根本不必急于这一时。

    等江炎把农场做起来，农作物成熟的时候，只需要一把火，就能让他的成果化为灰烬。

    只不过这种做法太明显，一眼就能让人看出这是故意为之。

    所以，这种事要做的话，绝不能走漏风声。

    野奢酒店。

    丁薇薇带着几名手下来到了这里，看到江炎之后，她满脸开心地笑容。

    “老板，好久没见到您了，人家都想你了！”

    江炎笑了笑，说道：“少来这些，我不在的这段日子，你在公司很威风吧？”

    丁薇薇嘻嘻一笑，走到江炎身旁，给他捶肩揉背。

    “老板，我也就在外人面前威风威风，在您面前，我就是个小兵，一切行动都听您的指挥。”

    “行了，少拍马屁，事情办得怎么样？”

    “按照您的计划书，我已经安排人在各国或收购、或租赁了大片的农业用地，也有工业用地，加起来一共有四百六十多万亩。人员、设备都已经安排，很快就会到位，投资金额达到了二十八亿华厦币。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

