    Moderato Chiaramente，中速

    A大调，三个升号

    Piano，弱奏。

    左手E，搭配以A大调第一转位去三音。

    左手Gis，搭配以A大调七和弦去根音。

    两者相合，共同形成开头A大调七和弦。

    何深微微闭上眼睛，将这一首作品的开头，所有的一切都放在自己的内心深处走过一遍后，缓缓睁开双眼，身体前倾，手指压在键盘之上，慢慢按下琴键。

    当……

    一个无比飘渺的声音从钢琴之中传来，如云雾一般，缠绕在众人的周围。

    “嗯？这个音？”

    周叁的目光猛地亮起，他的猜测全错了，何深没有放弃华国作品，他选择的，是努力争取最高分！

    “开头的这个音，这个和弦，有点意思……”

    “没错，你们去听，他的手指很轻，但是手臂很重。”

    “他的音，很不错，非常不错！”

    这一首作品为粤州音乐的代表曲目，同样也是被华国著名作曲家王中健所改编，利用钢琴的声音，去模拟出其他乐器的声音。

    很美，很漂亮，如高山流水，春江月夜，似在写景，实则叙情。

    华国讲究天人合一，山，水，云，月，这些自然界的景色，在音乐中，并非纯粹的描绘，而是将其与人的情感所结合。

    从关关雎鸠，联想到窈窕淑女，从举头望明月，再到低头思故乡。

    运用如此比兴，将这自己的心剖开，站在所有人的面前，告诉他们，自己内心深处，奔腾不息的情感。

    何深的双手在钢琴上快速跑动，这一首作品并不难，对于所有参赛者而言，这一首作品都熟悉到不能再熟悉了。

    但是，正因为熟悉，所以他们此刻，才感觉到不熟悉。

    何深让原本写景的彩云追月，变得不再写景。

    一个追，在何深的演奏下，不再是追逐，而是风的意象。

    一个月，不再是单纯的月色，而变成了秋的意象。

    以一个极为西式的节奏，如探戈或者哈马涅拉的节奏，搭配上华国所特有的内容，让人瞬间着迷。

    探戈节奏与颤音交融，秋风中传来桂花香，良辰美景奈何天。

    这风吹散云彩，皓月当空，以八度，以及超长琶音，向着众人席卷而来。

    搭配着最后的尾声，风，月，舞，醺，全部融合。

    飘飘然，梦如仙境。

    伴随着手指从钢琴上的移开，声音再次如烟雾一般，缓缓飘散。

    何深缓缓吐出了一口气，这一首作品，他还算满意，毕竟他对于华国传统音乐，并不是特别擅长。

    能演奏到刚刚的那种程度，已经可以算得上是超水平发挥，至于保持这种水平……

    何深还是不指望了。

    台下的那群观众，在听到何深的这一首彩云追月之后，没有辜负何深的期待，用力的鼓掌。

    “Bravo！”

    “Bravo！”

    “Bravo！”

    ……

    众人欢呼，然后快速安静下来，安静等待着何深的第二首作品。

    之前的那位短发女评委的目光也亮了起来，用力地拍了拍自己本来就不突出的胸脯，用着小声，但是却无比骄傲地语气道。

    “你看，这个人，我就知道，他不会放弃华国作品，你看他弹得多好！”

    “是不错，这一首彩云追月，有那个味道了。”

    其他评委也都点了点头。

    “如果比较来看，这个叫何深的彩云追月，他演奏出来的效果，感觉要比岳理的那一首绣金匾，稍微好一点？”

    “嗯，如果纯粹比较来看，他的这一首彩云追月是不错，就是不知道他后面的那一首肖邦，能不能保持他之前的状态了。”

    众评委深以为然，看了一眼手中的表格，也同样等待着何深第二首作品的开始。

    不过就在这个时候，那名女评委突然开口。

    “等一下，先打分，然后给何深的两首作品取平均分，不要最后打分。”

    听到女评委的话，除去上一轮就看过何深演奏的那些人，其他人不由得愣住。

    “额，为什么？听了他之后的演奏，会出现什么问题嘛？”

    “会，我怕你们到时候，会莫名其妙给何深一个很低的分数，从而导致他这一场比赛被淘汰。”

    “这……”

    那些评委面面相觑，不太明白为什么这个女评委会这么说，不过大家都是熟人，还是很自然的给何深填写下他这一首作品的分数。

    一共十一名评委，三名评委给了100分，一名99，一名98，剩下几个人，也全部都给了95分以上的高分。

    看道这些人已经将何深的分数等级完毕后，那名短发女评委满意的点了点头。

    “不错，还好你们没有人给何深打80分，如果你们给他打80分，回头就骂死你们。”

    “不是吧姐，谁能给刚刚那么好的演奏，打80分啊？刚刚那个演奏，都已经快要接近完美了，还打80分？”

    “谁知道呢？”

    那名女评委哼哼两声，对着之前几个跟着她一起审核过何深的评委龇牙笑了一下，阴阳怪气道。

    “说不定，就有某些人，突然觉得何深后面那一首作品，弹得特别好，导致他们觉得前面这一首作品太垃圾，从而打算给低分。”

    “要知道，前几天被处罚的那几个人，就是因为这件事，被组委会严格批评，取消了评委资格呢。”

    女评委的眼睛狠狠剐了那几人一眼，并没有多做解释。

    而那其他几位不知情的评委愣住，完全没想到之前那些被取消评委资格的人，居然是这样倒霉的。

    听到这句话后，众人不由得将自己的视线放回何深之上，目光中透漏出浓烈的兴趣。

    “有意思，居然能让几位评委，因为你从而退赛，我倒要看看，是什么样的肖邦，能够让那么多人心心念念。”

    一时间，整个音乐厅变得无比安静，所有人都在等待着何深的第二首作品的出现。

    何深也没有让那些人多做等待，缓缓调整了一下自己内心的情绪，让自己从刚刚的彩云追月之中脱离开，然后将自己缓缓沉入肖邦的第三钢琴叙事曲之中。

    手指微微抬起，停留在空中，然后按下。

