    彼得望着前方聚集的人群。

    内心变得越来越慌张，脚下的步伐逐渐加快。

    “对不起，借过。”

    “抱歉，让一让！”

    “麻烦让一让，谢谢！”

    当彼得穿过人群，看清倒在地下的人时，内心咯噔一下，大脑变得空荡荡，仿佛天塌下来了一般。

    倒在地上的不是别人，正是外出找他的本叔叔。

    “先生，请你后退！”

    “那是我叔叔！”

    彼得推开拦住他的警察，一下子蹲在地上，握住本叔叔的手，痛哭流涕，大声喊道:“本叔叔，我是彼得！”

    本·帕克涣散着瞳孔，握着彼得的小手，表情痛苦，极力的张嘴说道:“彼得！能力越大，责任就越大。”

    一行清泪自他左眼滑落，随着握住彼得的大手缓缓下坠，本·帕克永远的闭上了双眼。

    就在这时，站在彼得身后的警察通讯器里传来了搜查信息。

    “他们看到凶手了，正在往南跑向第五大道！”

    听着这道信息，彼得再也无法压制住自己内心的愤怒，眼神中燃起熊熊烈焰，一个箭步就冲出了围观的人群。

    人们往着彼得离去的背影，全都如释重负，深深的吸了一口气。

    其中一个警察更是喊道:“导演，可以结账了吧！”

    这时，可以看见人群中，一个头顶没有毛的帅小伙从里面走了出来。

    此人不是别人，正是早彼得一步离开地下拳台的孟飞。

    他手里握着一叠美钞，走到本·帕克的身边，笑道:“本叔叔，可以起来了！”

    在人们的搀扶下，本·帕克竟然又奇迹般的从地上站了起来。

    此刻在他脸上，还能看见一丝笑意。

    本·帕克注视着孟飞，表扬道:“小孟呀！这次多亏了你，否则我还不知道彼得竟然会去那种地方。”

    孟飞看着本·帕克忧郁的眼神，笑道:“本叔叔，帕克已经到了青春期，难免会做出冲动的事，去一些风月场所也很正常。”

    “不过我向你保证，有了这次教训，彼得一定会飞速成长。”

    本·帕克点点头，黯然神伤道:“最好如此！”

    见对方表情复杂，孟飞把手里的钱交到他手上，竖起大拇指，夸赞道:“本叔叔，刚才你的演技简直是太棒了，把我眼泪都快感动出来了。”

    孟飞从兜里掏出一张纸巾，擦拭着眼角残留的眼屎，神情悲伤。

    本·帕克看着孟飞递到他手上的美刀，赶忙还了回去，义正言辞道:“小孟呀！我最多算友情出演，这钱还是你自己留着，一个人也不容易。”

    重新接过美刀，装进兜里，孟飞一把把本·帕克搂在怀里，正经说道:“本叔叔，从今天开始，你就是我亲叔！我来给你当儿子！”

    本·帕克拍着孟飞的后背，安慰道:“一直都是，一直都是。”

    另一边。

    彼得飞快的跑进一条小巷，脱下外套，露出穿在里面的自制摔跤服。

    “咻!”

    他手臂轻轻一甩,一根蛛丝瞬间从手腕下喷射而出，粘在了头顶上方一块巨大的广告牌上。

    他纵身一跃，整个人就腾空往前荡去，动作干净利索。

    咻!

    咻!

    ……

    缕缕蛛丝不断落在高楼大厦间,彼得的身影也不断向前荡去。

    而此刻的街道上，正在上演飙车大戏。

    一辆白色小汽车在密集的车海中左右逢源，飞速疾驰。

    在它身后，则是紧跟七八辆闪烁着彩光鸣笛的警车。

    帝国大厦，彼得一只手吸附在外墙，他观察着白色轿车的行驶轨迹。

    随后松开手，一跃而下，眼看即将撞到地面他立马用手腕甩出一根蛛丝，粘在对面高楼上，使身体再次腾空，最后重重落在了白色轿车车顶。

    挥出一拳干碎天窗，彼得伸出一只手就准备去抓卡洛汀的脖子。

    卡洛汀紧握方向盘，一只手握着枪，面对突然从天窗伸进来的咸猪手，举枪对着车顶就是一顿突突。

    依靠蜘蛛感应，彼得摇晃着脑袋，每次都惊险的规避了朝他射来的子弹。

    卡洛汀见用枪打不着彼得，只能猛打方向盘，试图把他从车顶上甩下去。

    面对左右摇摆的车子，彼得用五根手指死死扣住车棚。

    眼见这样也甩不掉彼得，卡洛汀一脚油门直接将抢来的车开进了一间废弃工厂，紧接着猛踩刹车。

    突然的急刹车，让没有半点准备的彼得，直接被惯性带飞十几米远。

    看着彼得被甩飞了，卡洛汀打开车门，飞快的跑进了废弃工厂。

    彼得从地上爬起，看着卡洛汀逃跑的方向，紧紧的跟了上去。

    稍稍来迟的警探们，看着朝着废弃工厂内狂奔的卡洛汀与彼得，没有贸然前进，而是选择封闭工厂所有出口，准备劝其缴械投降。

    废弃工厂内，卡洛汀满头大汗，从一楼爬到了五楼，握着手里的枪，对着彼得大喊道:“你是谁！有本事出来！”

    天花板上，彼得看着下方的卡洛汀，用手紧紧抓着蛛丝，整个身体倒立缓缓向下。

    就在卡洛汀即将转身时，彼得抓住他的胳膊一拧，轻而易举就打掉了对方握在手里的枪。

    身体落在地面，彼得抵着卡洛汀的喉咙，顺势把他逼到墙角，扯下了他戴在头顶的面罩。

    当看清杀害本叔叔的人面貌时，彼得顿时楞住了。

    卡洛汀被逼到墙角，立马求饶道:“大侠，我家还有八十岁的老母，一岁嗷嗷待哺的孩子，求求你就放过我吧！”

    彼得看着这张熟悉的面庞，怎么也想不到，杀害他叔叔的人会是之前自己在地下拳馆内放走的那个抢劫犯。

    他用布满血丝的双眼恶狠狠的盯着眼前的杀人犯，恼怒道:“你杀我叔叔的时候，为什么不饶他一命？”

    卡洛汀听着这话，多少有点不明所以，懵逼道:“大侠，可否让我与你叔叔当面对质，没有这么冤枉人的！”

    彼得没有听卡洛汀的解释，拎起他就往停在外面的警车甩去。

    “嘭！”

    卡洛汀重重落在警车盖上，眼睛一闭，昏死过去。

    ……

    纽约市，皇后区，英格拉姆街20号。

    彼得拖着疲惫不堪的身体，回到了家。

    他看着一个人坐在沙发上的梅姨，眼里尽是自责。

    就在他不知道该怎么开口时，阁楼上走下来一道身影。

    看着这道人影，彼得再也难以压制住内心的悲伤，冲上去紧紧抱住对方，饱含深情道:“本叔叔。”

