
被打脸是什么感觉？

想像与现实不在同一频道，燕行的脸火辣辣的，他之前怎么想的来着？嗯，就是如果是怪力小萝莉见到重伤的人，肯定见死不救，事实上救自己的恰好就是嘴毒手辣的小萝莉！

难不成是他又走眼了，其实小萝莉是个心地善良、菩萨心肠的好人？小萝莉狂虐他一顿，又救他一次，他究竟还要不报复回来，把她整得哭着求饶？

燕行纠结起来，突的福至心灵，要报仇的是燕行的那张脸，要报恩的是现在这张脸，两张脸是完全代表完全不同的两人，当然要有仇报仇，有恩报恩。

一瞬间，他找到理由说服自己，心安理得的坚定的自己有仇必报的原则，眼里恰到好处的浮现出惊讶，震惊的望向小萝莉。

爬到岩窝洞前不远，乐韵故意让柴挡住自己，等走得很近然后再移开挡着自己的柴火，露出自己的脸给人看。

他还记得她！

视线与阉人的目光相撞，在那一刹那间，乐韵捕捉到阉人眼中的震惊与不致置信的惊愕，心头不可遏止的笑起来，他的表情说明他还记得她这张脸，那样就好啊，看他如何自处。

她识破了他的伪装，他不知道她认出了他，她在暗，他在明，这样就好玩了。

“疤叔，你终于活过来了啊。”笑意弥满脸，乐韵欢快的跟人打招呼，她是年少无知的小女生啦，要有女孩子天性纯良的样子。

轻灵如深谷黄莺的少女声音，和着少女灿烂明媚的笑脸，让燕行不禁眼花了一下，不得不说小萝莉长得很可爱，娇小可人，白白净净的圆鹅蛋脸总是带着甜美的笑容，让人看着就如阴天看到了一抹阳光。

微微一怔之后，他忍不住黑脸，疤叔？！

燕行气得痒痒，第一次，她毫不给颜面的揭短，这一次又因他脸上有道疤就自作主张的叫他疤叔，小萝莉是怕他不知道他有伤疤吗？

他脑子里想起一句话——江山易改本性难移，小萝莉心狠手辣嘴毒，嘴巴从来不留口德，专门哪壶不开偏提哪壶。

再一回想，小萝莉说的是“你终于活过来了”，而不是“你终于醒过来了”，他瞬间的又想黑脸，嘴欠的小萝莉，怎么说话就这么不中听？

只一个照面，燕行就被气得四仰八叉，面上还得装感激：“小妹妹，是你帮我处理的伤？谢谢你。”

当发出声音，他自己又想死，喉咙干硬，声音又破又哑，跟公鸭嗓子似的难听，燕行满腹憋屈，这么丑的声音，实在配不上他英俊优雅的容颜啊。

“当然是我啦。”听到男人憋屈的语气里不情不愿的因子，乐韵真想仰天大笑三声，太痛快了！

死阉人应该希望救他的是另有其人，偏偏是被他轻薄了又暴揍他一顿的她，心情一定很纠结。

能让阉人纠结，乐同学特开心，挑着柴火叮咚叮咚的爬到岩窝洞前，先将柴丢上去，自己再爬上去。

等人近到眼前，燕行才看到一捆柴火上插着一把短柴刀和一把小锄头，小萝莉背上背着一只背包，那只背包仍然是她上次背的那只帆布背包，塞着东西，背包鼓得老高。

去捡柴还背背包，怕他醒来偷东西吗？

那一发现让他特别的不舒服，就算上次他在她不知道的情况下偷偷的翻看她的背包，可是也不用把他当贼一样防备吧。

他的目光情不自禁的打量少女，短短些日子不见，小萝莉的身材好像比第一次见面时更火辣了些，就算穿着灰色衣服也掩不住她的曲线。

想起他与小萝莉不愉快的第一次碰面，他的心思顿了顿，要不，看在她救他一回的份上，他大方点不整残她，就让她给他亲几十回当抵债算了？

燕行为自己举一反三，懂得变通的英明决定叫好，他真是太机智啦。

乐同学不怕被阉人打量，提起一担柴丢到以前堆柴的地方，将绑成捆的柴从当扁担用的圆木棍两头取下来堆好，把柴刀和小锄刀也提下来放一边。

拍去自己身上沾着的一点柴屑，解下背包，坐到自己放来当板凳坐的石头上，拉开背包拉链从里面掏东西，两只矿泉水瓶，一只厚薄膜袋子装的一袋子水，还有两只装着东西的食品袋子。

燕行：“……”小萝莉不是防贼，背背包是搬运东西？

他刚才好像以小人之心度君子之腹了，那感觉让人郁闷，又尝到被打脸感觉的男人，郁闷的蹙眉，小萝莉天生就来气他的吧？

掏出物品，乐韵将背包随意一放，打开装得满满的食品袋子透气，两只袋子装着她在野外挖来的山药，一袋刮净皮，白溜溜的，一袋没刮皮，清洗干净，折成截，山药长得壮，皮带白黄。

这个季节的山药正在成长，从长苗的地方往下很长一截都不好吃，只取最底端的部分，特别的嫩。

乐同学抓起几截没刨皮的山药根，拨开火堆的灰炭，将山药排在红灰里，再盖一层热的火灰，又拨一层火炭放上面焐着，烤烧山药。

“……”燕行再次深深的沉默，怎么看这只小萝莉野外生存知识都不比专业人士差，她究竟是什么人？

“疤叔，我不得不提醒你，你腰上的伤口又裂开了。”埋好山药，乐同学优雅的拍拍白如春葱似的手指，慢悠悠的好心提醒阉人。

那家伙的生命强韧，伤成那样没死，醒来又不肯好好呆着，自己乱动，弄得伤口崩裂，又流血了。

他自己不爱惜身体，她是不会心疼的，所以，她就是想提醒他一下而已，没太多别的意思。

清脆的少女嗓音，轻快灵动，带着笑意，燕行不明所以：“然后呢？”

嗯？

被反问的乐韵挑高眉，笑容不变：“然后，我就是想问问你，痛不痛。”

他的伤口是她缝的，药是她亲手捣的，喝的药也是她亲自配的，有补血的，有补气的，有有助伤口愈合的，有安神的，唯独没有止痛的。

没有用止痛类的药，他要是不痛，她把名字倒着写！

天有好生之德，所以她没有罔顾学医之人该有的仁心，至于不用止痛药，又没违背医道，不用背负良心谴责。

暗中摆了阉人一道，乐同学心中沾沾自喜，叫那神经病占她便宜，没打死他，看痛不死他！

实在是太……没爱心了！燕行想掐死小萝莉，他根本分不清哪痛，哪知道伤口有没崩裂。

男人气得胸口发疼，乐同学却浑身未觉，拿过单柄不锈钢碗，打开盖子，再从背包里提出一只袋子，往里倒一点米，添加一把米，没有淘洗，将它丢到火堆上煮，她自己慢慢往火堆里添柴。

看小萝莉万事俱备，燕行愕然，这只怪力萝莉进山还带着米，究竟是干什么的？

他忍着痛，慢慢站起来，一步一步的挪向火堆，看看没地方可坐，缓缓的坐地，尽量不碰到伤口。

乐同学连正眼也没瞧阉人，搬来一只装药材的藤草筛子放在放吃食的青草上免得沾到泥，从背包里拿出针钱，一根一根的串串药材。

她很认真，一扎一根，有时去添点柴，好似天地间就她一人，旁边的某人是空气。

燕行看不透小萝莉，她串好一长串药材，将两端线头打成结，去拿来几支树枝支成架子放火堆边，将药材串挂架子上晾着放火堆边烤。

“你想烤干它？”他被她的沉默整得快疯，人迹罕至的地方就两个人，小萝莉还装深沉，害他想问问现在是几号都不好意思开口。

“嗯。”一个嗯字，云淡风轻。

“烤干做什么？”

“烤干携带啊，”对于没话找话说的男人，乐韵丢过去一个白痴的眼神，好心的说了一个长句子：“这些药材是我好不容易采回来的刀口药，想给你敷伤口用的，看你样子不需要了，丢了可惜，天气不好不能晒，只好用火烤干水分带走，等哪天天晴再晒。”

“……”燕行想吐血，她哪只眼睛看见他不需要了？他伤还没好，连走路都成问题，她之前还说他伤口裂开，又怎么能不需要换药？

被怄得胸口堵着一团气，偏他还奈何她不得，他可没忘记她是怪力小萝莉，力气极大，他没受伤还一不小心就着了她的道被她踩着打，现在重伤，万一惹恼她，她一拳头过来，他估计就要飞出岩洞滚下坡去干谷积水潭里洗个澡。

人在屋檐下，不得不低头。

燕行忍气吞声的忍了被漠视的无视感，只在心中又记她一笔帐，嘴里谦虚：“小妹子啊，我这样子走不了路，辛苦你好事做到头，帮我治好伤，我才能走得出大山。”

“你醒了，自己打电话联系家人朋友来接你。我有自己的事，没功夫等到你伤口完全愈合。”阉人太不要脸了，还想让她帮他治好再走？

乐韵鄙夷的皱鼻子，哼，流氓就是流氓，脸皮厚的离谱，被人救了只字不谈报酬不感激救命恩人，还得寸进尺的要求恩人无偿医治，他算老几啊？

“手机没电了。”

“你手机没电关我什么事？我又不是你爹你爷爷，要事事为你操心。”

小萝莉张口一句，燕行被呛得胸口发堵，这只小萝莉油盐不进，简直比首都的几位娇生惯养的太女还嚣张跋扈，刁蛮任性，她想让他低头，他咽不下那口气，堵气的不说话，他就不信，如果他又晕了，她还能真不管他。

锅里水烧开，火粒翻滚，飘出属于大米的香气。

“咕噜－”男人数天没进食，闻到香味，肚子咕噜咕噜的叫起来。

听到肚子闹意见，燕行不禁羞赧得面靥发热，他悄悄的按住肚子，尽量把吞咽口水的频率压抑得正常些。

乐同学浑然不觉，仍然在串自己的药材，串好一串又一串，在支架上挂一排，当碗里的水煮得少了，又添点水继续煲，煲到米粒看起来饱满，差不多像粥的样子，将碗盖盖拢，移放到火炭上煨着。

煨着碗，扒开另一边的火炭，将焐着的山药拔出来，大多数烧熟，有几截没熟透，又埋火灰里焐。

燕行感觉很饿，饿得前心贴后背，可是，他真不好意思问小萝莉开口要吃的，默默的忍成一只沉默的饿狼。

把钢碗换了几个方向，煨十多分钟，乐同学打开扎得严实的食品袋子，拿出一双用箭竹削成的筷子，从草筛子里挑挑拣拣，拣出几样药材丢在米粥里，打个翻儿，烫得嫩绿的药材变色，将碗给阉人：“疤叔，不管有味没味，都吃掉，不许浪费。”

燕行再次刷新对小萝莉的认识，怪力小萝莉虽然很凶悍，对人一副爱搭不理的样子，其实好像心很软。

“你自己呢？”他为自己之前愤慨万分的情绪略感内疚，小萝莉是女孩子，他一个大男人跟女孩子置气，丢人。

“我吃山药。”乐韵讶然的瞅瞅阉人，这家伙总算有点良心，知道关怀一下他的救命恩人。

小萝莉的笑容干净，燕行也没再度揣摸她的心思，用筷子夹药材吃，有苦的，也有甜的，还有微酸的，好几种药材，味道也不同。

他左手不能动，只有右手可用，先吃完药材，再端起碗喝粥，没有放盐的粥寡淡无味，燕行仍觉很香，大抵就是人所说的“肚饿好送饭”，肚子饿了，吃什么都香。

喝完一碗粥，仍感觉没饱，将碗放下，发现面前多了几块山药根，还有小萝莉听不出喜怒的声音：“这个可以吃。”

燕行也没客气，抖去山药根上的灰，拿起来咬着吃，烧熟的山药，香香的，粉粉的，他不顾形像，吃掉一块又一块，把分给自己的几块全干掉，满足的抹嘴。

抹把嘴，手僵住——他放完水没洗手！

猛然想起那茬事儿，燕行整个人都不好了，感觉有如万只虱子在爬，太难受了啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021523"  chaptername="第七十三章  悲催了">加入书签</a>
</div>
