    第1495章 注意库布   

    感受到了老大的气息之后，库布立刻就冲进来一个房子里面，进去之后，这里面还真是别有洞天的。

    

    里面守备森严，但是库布撑着结界，一点点的往里面走，根本就没有被任何人发现。

    

    “这个地方，你们几个可要看的严实一点，还有就是，不管里面发出什么样的动静，千万不要打开门。”

    

    根本就问不出什么东西来，毒蛇没有办法，就打算离开了，他虽然特别想给张龙一个教训，但是这个时候，实在不是动手的好时机。

    

    听到外面的铁门，哐当一声，关上了之后，被绑在架子上的张龙，总算是微微的松了一口气。

    

    “估计他们用的那些药，马上就要到时间了，等到那个时候，我就赶紧把这些琐链给挣脱开。”

    

    这个地方，确实不是可以久留的，就算是已经深入到了影的内部，想要做什么事情，那也是难上加难的。

    

    现在就只剩下张龙一个人了，小怪物又偷偷的爬了出来，它还真是担心，刚刚那个男人会看到自己。

    

    “他们为了困住你，还真是下了不小的成本，是铁链都是玄铁的，你想要挣脱开，估计到时候还会受伤的。”

    

    说实话，小怪物这个时候都有些心软了，可是它不得不硬起心肠来，张龙身边的危险，以后会只多不少的。

    

    还有团团那个孩子，一出生的时候，就得到了那么大的机缘，现在很多人都还不知道，但是等知道了之后，也不知道身边的人，会不会有贪心的。

    

    “我听你这么一说，还真是挺荣幸的，能够让他们，对我这么上心。”

    那个毒蛇离开的时候，也不知道给张龙注射了什么东西，反正现在浑身软绵绵的。

    

    现在根本就没办法反抗，就只能任由对方予取予求的，等到能睁开这些钳制之后，说不定就可以从这里逃出生天了。

    

    “先别说话，我感觉到，库布那个家伙正在往这个地方靠近。”

    虽然有一万个看不上库布，可是小怪物却知道，在这些人里面，恐怕也只有这一个会德张龙死心塌地的了。

    

    听说库布正在朝着这边靠近的时候，张龙真的是吓得不轻，这个里面，跟他们想象中的是不一样的，到处都是充满着危险的。

    

    “他怎么来的？

    难不成是听说了，我在这个地方失踪的消息，所以才会冒险过来救我的。”

    

    说实在的，张龙觉得，自己这辈子最对不起的可能就是库布了，当初答应的事情。

    没有一句是能够实现的。

    

    但是每次遇到事情的时候，库布好像总是那个冲在最前面的人，他平常都是默默的，很多事情并不是特别的在乎。

    

    “也只有他，哪个找到你被关在什么地方了，宋轶他们就算是来了，也是无济于事的。”

    

    除了库布之外，那就只剩下团团了，那孩子实在是太小了，估计他们都不会把这件事情告诉给梁月。

    

    而且时间长了之后，如果一直都不联系的话，家里边的人，肯定会多想的，就算是冒着危险，他们也肯定会把张龙给救出去的。

    

    “说的也是，等回去之后，我得好好想一想，要怎么给库布安排一下未来的生活。”

    不能每一次都是这样的，身边的人，好多都已经找到幸福了。

    

    自己事情慢慢多了之后，就算也没有注意到库布了，这种现象，实在不是特别的好，张龙觉得，他好像每一次都在反思，但是没有哪一次，是真的是用实际行动做的。

    

    “没问题，既然你已经开口了，这一次我会监督的，等咱们回去之后，就赶紧去给库布找个媳妇好了。”

    

    这种事情，确实是不能勉强的，其他的那些人，全都是一点点，找到自己真爱的，也不知道这家伙，怎么到现在都还没有开抢。

    

    就在他们两个说话的功夫，外面的门，轻轻的被打开了，库布一闪身就进来了，速度就算是再快，也已经被外面盯着的那些人给察觉了。

    

    “怎么回事，刚刚该不会是我眼花了吧？”

    这个地方，多少是有些昏暗的，眨眼的功，好像就看到，前面的门被打开了。

    

    有一个这么问着，剩下的几个都跟着揉眼睛，他们不可能所有人都眼花的，所以不敢有任何的犹豫，立刻就打开门往里面看。

    

    “好像什么事都没有，难不成刚刚是我们全都眼花了？”

    这种情况，不可能发生在他们这么多人身上的。

    

    实在是不放心，两个人进去检查了一番，并没有发现什么异常，就连被绑着的那个人，好像都在闭着眼睛闭目养神。

    

    “这件事情，咱们要不要上报？”

    他们也不想大惊小怪的，但是这里面关着的人，好像还挺重要的。

    

    外面的十几个人，商量过了之后，觉得还是不要大惊小怪的好，毕竟什么事都没有，万一报上去了，肯定会惹上头人生气的。

    

    “老大，我可终于找到你了。”

    等到外面没什么动静之后，库布就欢快的跑到了张龙的面前。

    

    看到老大，那么多的锁链捆绑着，库布眼圈不由自主的泛红了，因为在他的心里，张龙真的是从来都没有这样过的。

    

    “哭什么，这不是什么事都没有，再说了，只要是人，都会有犯错的时候，我这一次，确实是大意了。”

    

    看到库布这个样子，张龙差一点就没撑住，他抬头望天，不敢轻易的让那一滴泪落下来。

    

    每个人，都要为自己的行为负责，这一次被抓住，主要还是在张龙这边，所以他并没有因此而逃避。

    

    “在我心里，老大永远是最厉害的，但是看到你现在这个样子，我心里特别的难受。”

    虽然一直说着不哭，库布最后还是没有控制住自己。

    

    擦掉眼泪之后，库布赶紧走上前去，两只手使劲一扯，那些玄铁打造的链子，在他手上就像是豆腐渣一样，很快就变得粉碎了。

    

    “哎呀！这家伙来了之后，你倒是能省不少力气了，不过还是得把动静弄得小一点，可千万不要让外面那些人听到了才好。”

    小怪物挥挥手，直接弄出来一个结界。

    

    

