
　　第80章天使与死歌书院

　　“天使文明的王，凯莎对吗？”

　　古月娜出口道出凯莎的身份，让凯莎皱起眉头。

　　“哪里来的小丫头！凯莎女王的名讳也是你能直呼的！”

　　其中一个天使剑指古月娜，毫不客气的说着。

　　卡尔站在原地没有动作，古月娜的存在他根本无法理解，须知连大时钟都无法理解的生物，来自虚空文明，若是天使引得其不快，恐怕会吃上苦头。

　　“辛，退下。”

　　凯莎从自己那出场自带的椅子上站起，看向古月娜，脸上充满了凝重。

　　从见面开始，凯莎就开始对古月娜解析了，甚至动用了天刃一号的计算力，但依旧无果。

　　要知道，自己不但是已知宇宙的最强者，还是少有的四代神体之一，甚至连天刃一号都用上了，但依然无法解析古月娜。

　　“怎么样，有看出什么吗？”

　　一开始古月娜就能感受到有一股力量在探查自己，但是这个宇宙有能探查自己的吗？显然没有。

　　以免太过无聊，古月娜才没有直接动手。

　　不然，那号称无敌的四代神体神圣凯莎，恐怕还不敌自己随意一击。

　　“阁下与卡尔是何关系？”

　　“这个你不需要知道，不过我倒是有个提议，希望你能接受。”

　　凯莎开始调集暗能量，或许准备出手，但嘴上却说。

　　“那不知道阁下有何指教？”

　　“众所周知，大时钟乃是神河文明遗留之物，由卡尔掌握，收集着已知宇宙所有消息。”

　　“而天使文明，经历三王时代，现在的实力，说是可以伸到半个宇宙都不足为过。”

　　“我呢，也没有什么别的事情，就是想把这个宇宙好好看一看，如果有什么好东西自然是要带走，但待腻之后也该离开了，这么说你明白？”

　　古月娜说的非常直白，也是想让凯莎知道双方的实力差距，不要太不知好歹。

　　不然，古月娜只需要让卡尔联系上某个男性天使，给天使文明重新换一个王了。

　　如果那个天使也不听话，有什么不该有的想法，那么天使文明那么多天使，谁听话谁就能当王，这不是很不错吗。

　　毕竟那个若宁，如果有这种机会，她一定会把握住的。

　　“天使，永不为奴！是强是若，一战便知！”

　　凯莎自己的性格不允许她向他人低头，她不愿再回想起曾经女性天使对男性天使言听计从的那个时代的记忆了。

　　手持烈焰之剑，直接发动了大审判，甚至还动用了天刃一号，然而古月娜并不想给她这个时间。

　　机会已经给了，不愿意就只能换一个了。

　　突然之间，凯莎感觉到自己动不了了，暗能量也无法驱动，连天刃一号的连续也断了。

　　凯莎笑了，她也预料到了这种结局，但她太累了，这么离开才对得起天使之王的称呼。

　　而且她死了又不代表天使文明会消失，只要古月娜用得上天使文明，那么天使文明就是安全的。

　　“凯莎女王！”

　　三个护卫天使无法动弹，古月娜的手段她们甚至无法理解。

　　只能眼睁睁看着凯莎女王消失于无形。

　　“这就是虚空文明的力量！四代神体的凯莎连丝毫反抗之力都没有！我的研究是正确的！”

　　卡尔看见古月娜出手，喃喃自语着，语气带着极度兴奋，虽然他是个幻体，但颤抖的话音无法作假。

　　“那么你们天使下一代天使之王是谁呢？现在告诉我，你们是不是还有负隅顽抗？”

　　凯莎虽死，但后事已经安排好了，因为彦的提前落寞，凯莎不得不将重任交给鹤熙，毕竟除了鹤熙，凯莎已经找不到还能统领天使文明的天使了。

　　其他天使，要么心性不行，要么不服众。

　　这件事情算是落寞了，一代天使之王，就这么消散。

　　之后的事情就简单了很多，在古月娜的威慑下，天使文明同死歌书院合作，帮古月娜收集宇宙中的好东西。

　　要知道，超神宇宙那么大，可不仅仅有暗银凤这种最坚硬之物。

　　亦是有非常多其他稀有物品。

　　比如有一种金属，只要用某种方法将其组合在一起，就能随着使用者的暗能量波动千变万化，其硬度也很高，至少在合金之上。

　　不过这种金属，比之前者更为稀少。

　　一日，古月娜在休闲的钓鱼，毕竟蓝星上的饕餮已经被孙悟空带猴消灭干净了。

　　蓝星回归了自然。

　　只不过只有华夏罢了，毕竟之前饕餮入侵的时候，就只有华夏没有什么损失。

　　突然，古月娜停下了，看向蓝星之外。

　　突然出现的无数椭圆形不明飞行物，大概是三角体吧。

　　但让古月娜感兴趣的不是三角体，而是那刚才突然出现的一丝非暗能量波动。

　　要知道在超神宇宙，暗能量就是最强的能量了，那么刚才那股能量，很有可能就是存在于超神宇宙之外的虚空文明所掌握的。

　　“事情变得有趣起来了。”

　　距离天使文明和死歌书院合作才不过半年，蓝星也才刚刚安静下来，就又迎来了三角体入侵。

　　刹那间，整个蓝星的所有通讯功能失效，整个蓝星陷入危机之中。

　　“怎么回事！”

　　杜卡奥皱眉问道。

　　“不知道，德诺三号也被屏蔽掉了，对方的科技远在我们之上！”

　　伶风操作着德诺三号，却根本没用，但她还没有放弃。

　　杜卡奥沉思了一会，拿出一根毛。

　　这是上一次孙悟空离开的时候给自己的，说当自己遇到危机的时候将其折断，他就会感应到。

　　但这一次的敌人或许比饕餮要强大得多，德诺三号连反应的时间都没有就被屏蔽了。

　　但现在杜卡奥只能相信孙悟空了。

　　不久，孙悟空来了。

　　“老杜？你没事？”

　　孙悟空差异的看着杜卡奥，还以为是他遇到什么事了，直接就赶过来了。

　　“也只是看起来罢了，现在整个蓝星已经陷入通讯失常的状态了。”

　　孙悟空皱眉拿出手机一看，果然没有任何信号，而且似乎被什么神秘力量波及，已经用不了了。

　　“是不是所有电子设备都用不了了？”

　　杜卡奥点了点头，毕竟蓝星的大多数强力科技，都想要用的电子设备。

　　“我也是没办法了，只有你能帮我了，我想，蓝星之外应该又出现了其他文明，但我们没有它们任何消息。”

　　“悟空，看你的了。”

　　孙悟空冷哼一声。

　　这些文明搞了华夏不说，要知道，那位存在也在华夏，要是打扰她的兴致，恐怕是大恐怖。

　　“那就让俺老孙去看看，是不是那什么天使又来了。”

　　话音一落孙悟空便腾飞而出

　　杜卡奥叹了口气。

　　天使文明是做不出这种事情的，他唯一能猜到的，就是当初被神河文明赶跑的三角文明。

　　毕竟善用电磁波，还能做到屏蔽德诺三号的文明，除了三角体，没有其他了。

　　??在赶作业，本周一更

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第80章 天使与死歌书院免费阅读。https://xs.23sk.com 