    “这位女士，我不管你是什么身份，但在这片土地上犯错就要挨罚，我店里前前后后有八个摄像头，如果你认为贵千金的行为没错，我可以报警然后大家一起看监控，省得你们回去后说我们人多欺负人少！”

    胖子老板这番话说的大义凌然，惹得白人母女有些疑惑，她们可是这家餐厅的老顾客了，每次来用餐，只要这个老板没事就会亲自接待。

    那态度，那规格，简直可以用盛大形容。

    但今天这是怎么了？

    这个小胖子竟然因为一个男人转头来训斥她们！这还有半点国际友人的模样吗！？

    白人女孩眼中冒火感觉自己的尊严受到了挑战，而她的母亲感觉出了一点不对劲的味道。

    难不成一直出风头的男子，其实很有实力？

    有可能！

    女人眼神中闪过一丝凝重，她将胖子老板拉到一旁，开门见山的问道：“那个年轻男人是什么身份？”

    “您是漂亮国人，山水集团总该知道吧？那位爷就是最大的股东！”

    胖子老板说完后便又回到了人群里，听着围观的人嘴里说着什么：老板你可不能被糖衣炮弹打得失去了理智之类的话。

    老板大手一挥坚决说道：“我们这家餐厅坚决爱国，绝不做低人一等的事！”

    山水集团...

    女人心中十分恐慌，那是一个由各方势力聚集的公司，只要惹到其中一位股东便会引来无数资本的打击！

    而眼前这个年轻男人，竟然还是最大的股东！

    等等...她好像从自己丈夫的嘴里听说过这个消息，在魔都拥有山水集团最大股份的人...不是踏马的魔都首富嘛！！！

    怪不得这个年轻人有恃无恐，别说她一个武官夫人，恐怕是大使夫人来了都不好使！

    她有些庆幸刚才还没来得及打电话，就被老板就中断了！

    不是说外国人在华国就真的可以肆无忌惮，一旦他们惹上不该惹的人，头一个抽他们大嘴巴子的就是领事馆的人。

    虽说女人是武官夫人，可如果真的要硬碰硬，自己老公未来的仕途绝对要被掐断！

    所以女人怂了，怂的很彻底，她在这一刻无比想要逃走。

    白人女孩看母亲刚才与老板聊过天后脸色大变，心中十分不解。

    她拽了拽母亲的衣服大声喊道：“妈咪，你为什么还不给父亲打电话？”

    这话一出，女人原本煞白的脸又苍老了几分。

    她还能怎么办？

    难不成真把自己老公叫来，然后一家人回到领事馆一起挨大使的嘴巴子？

    还是对女儿说就算领事馆所有人来了，也得对这个年轻人赔笑脸？

    他们这类人如果遇到什么小老百姓或者小老板耍耍威风还行，但在宋云面前屁都不是！

    因为宋云是魔都首富！这也就是在华国，要是放在漂亮国，资本的力量都可以通天贯地了！

    女人知道继续在这里待下去肯定会吃大亏，她拉着女儿的手就想偷偷溜走。

    但白人女孩在华国从未遇到像今天这样的情况，她倔强的站在原地，甚至还要给自己父亲打电话，以身份的优势好好教训一下宋云！

    “这就想走了？”

    宋云冷笑说道：“武官夫人面子未免太大了吧！”

    今天这个亏是吃定了！

    她微微欠身努力保持着身为领事馆一员的骄傲，开口说道：“sorry....”

    “什么鸟语，听不懂！”

    女人双手握拳，长长的指甲都快嵌入掌心，她低眉顺眼深吸好几口气，平复心情后说道：“对不起！”

    “身为父母不会管教自己的孩子，这本身就是失职！你这关算过了，你女儿的道歉呢？”

    听到宋云的话，女人连忙拉了拉女儿的胳膊说道：“露丝，快跟这位先生道歉！”

    露丝的态度极其坚决，双手环胸不屑的说道：“我拒绝！”

    宋云鼓起掌来，缓缓说道：“不道歉就别想离开这间餐厅，就算你们上司来找我也没用！”

    有了打头的，餐厅众人群情激奋喊道：

    “道歉！”

    “快点道歉！”

    “先是撞倒了小女孩，后面又辱骂华国，如果连道歉都做不到，我建议明天就把她驱逐出境！”

    道歉？

    多么陌生的字眼啊！

    放在露丝眼中这就是耻辱的象征！

    母亲可以迫于某些压力说上一句对不起，而她！身为漂亮国的年轻新一代，绝不向这些人道歉！

    “露丝，听妈妈的话！向这位先生道歉不丢人！”

    女人急得出了一身汗，眼瞅着领事馆每日点名的时间到了，如果不及时回去，恐怕事情就大了！

    可女儿依旧用沉默对抗着餐厅里的所有人。

    女人咬牙切齿也想不明白，露丝仅仅在漂亮国呆了一个暑假，怎么回来就变成了这幅鸟样！

    她再也顾不上那么多，抓住女儿的肩膀，对着她的脸就是一巴掌。

    在漂亮国父母打孩子，是会被警察告上法庭，然后剥夺抚养权力的，所以一般情况下父母与孩子之间很少动手。

    露丝被这一巴掌打得愣在原地，久久无法回神。

    “道歉！”

    露丝捂着脸，眼眶通红，不甘心的对宋云吼了一句：“对不起！”

    在宋云强烈的要求下，这对白人母女终于低下了她们那“高贵”的头颅。

    相信在群众们口口相传的不断发酵中，这对母女以后都没脸再来这家餐厅吃饭了！

    白人母女灰溜溜的跑了，餐厅上下都在疯狂的鼓掌，在他们看来能挺身而出不畏强权的年轻人，才是这个国家的脊梁，才是这个国家的希望！

    “今天的事给大家造成不良的体验，我决定全场打七折，希望大家能吃好喝好！”

    胖子老板笑眯眯的拍了拍肚子说道。

    众人纷纷欢呼，没想到看了场大戏后还能省钱，自己今天出来这趟值了！

    “宋总，您与二位小姐往后在本餐厅的一切消费，都将免单！”

    老板此时心里十分忐忑，也不知道刚才自己那番话是否能打动宋云。

    “老板，我们之前见过面？”

    宋云其实一点都不怪餐厅，毕竟他们开门做生意也是养家糊口，再加上刚才这个老板位置摆的很正，宋云对他的印象不错。

