    汉代没有大规模生产便宜肥皂的物质基础。

    真要生产，只能定位为奢侈品。

    再怎么说，肥皂去污能力那么强，有不可替代的优点。

    要把肥皂当成奢侈品卖，把肥皂做出来，直接卖肯定不行。

    因为肥皂这玩意儿颜值本身就不高，不精加工一下，不太好卖高价。

    可以把肥皂压成漂亮的形状，并在上边压上花啊草啊之类的花纹。

    还可以，从各种花朵之中，提炼出花朵的香精，加入肥皂之中。

    于是，有了芳香的花香，肥皂就可以称为香皂了。

    还可以把香皂加进去薄荷冰片，麝香之类的。

    香味就更好了。

    要是再加上一点硫磺，古代没有那么多的环境和空气污染，疑难杂症少，硫磺皂他喵的硫磺皂能治愈汉代百分之九十的皮肤疾病，这他喵的肥皂还能当药用了。

    再加上精品包装的概念，香皂用漂亮的纸张包起，再放入一个精巧的小丝绸袋子里，再用一个漂亮的檀木盒子盛放。

    这么一块层层包装的香皂，卖你三百文，不过分吧？

    猛然想起，肥皂对卫生条件的改善，有着划时代的意义。

    幼儿园老师经常说，饭前饭后勤用肥皂洗手。

    肥皂洗手去污能力极强。同样，清杀细菌的能力极强。

    如果义军中每个士兵常备一些肥皂，洗头，洗手，洗澡，还有洗衣服的时候，都用上肥皂。

    那么，义军的卫生状况，和同时代的其他军队相比，会是跨时代的超越。

    士兵头发衣物手脸远比同时代其他军队要好，卫生条件比其他军队好上十倍不止，那么，就极大的减少了我军爆发瘟疫的可能。

    小小的一块肥皂，战略意义，不下于兵甲战马。

    想到这里，李孟羲头也不洗了，哗啦一声头从木盆里伸出来，抓着头也就走了。

    一旁，等着哥哥洗完头发好带自己玩的弟弟，愕然的看着哥哥离开。

    刘玄德好不容易从别处替李孟羲借了一把梳子，刚回来就见李孟羲头发滴着水，着急忙慌的就走了，不知遇到什么事了。

    刘备愕然不已。

    当刘备带着满心的疑惑，拿着梳子找到李孟羲之时，李孟羲正坐在车旁，手里拿着刻刀，膝盖上放着竹简，正在竹简背面刻字。

    “玄德公，某突然想起一奇物。”李孟羲抬手擦着从头发上顺脸流下的水珠说着。

    竹简上，刻了寥寥一些字。

    【香皂】【压制形状】【雕刻】【纸，丝绸，檀木盛之，以卖价】

    【百花精油混之】

    【薄荷麝香冰片等药可入】

    【加硫磺为硫磺皂，大有医用】

    【于军旅而言，香皂此物，可使卫生大为改观，以止瘟疫，可堪军国重器】

    好不容易把字艰难无比的刻完，李孟羲头发上的水都快滴干了。

    李孟羲抬头一看，看到了刘备手中拿着的木头梳子。

    李孟羲眉头微皱，梳子是吧，古代士兵全是长发，如果要严格整肃军容军纪，就得要求士兵们仔细打理头发，打理头发就需要梳子。

    再扩展一下，还需要剪指甲的剪子，刮胡子的刀倒是不太需要的，胡子代表着男子气概，汉人喜欢蓄须，如果强制让人刮胡子，说不定士兵会怨声载道。

    别人不说，要求士兵刮胡子，那为将者得以身作则吧。

    别的不说，去让关羽刮胡子，去跟关羽说下试试，关羽不拿青龙刀砍你才怪。

    梳子虽然沾一点脂粉气息，但是配给士兵们，不算违和。

    李孟羲最后，在竹简上写了一行字，【军中可备木梳，以整军容】。

    前边已经打算条件成熟，给普通士卒，一人配一块香皂，现下又觉得梳子也是有必要配备的。

    多了这两件杂物，为了方便，或许，士兵们需要一个小小的放肥皂和梳子的小盒子。

    等写完了东西，李孟羲再回去，继续洗头发。

    等回去军医营，水已经凉了。

    迫不得已，只得再换一盆热水，并加了两瓢凉水。

    第二盆水，李孟羲洗头发洗了一半。

    “营正。”听见有人叫自己。

    李孟羲停下了继续洗发的动作，他手握着头发，抬起了头。

    “鲁犁，何事？”李孟羲以手握法问到。

    鲁犁喊完其实就有些后悔打搅了，李孟羲在洗头，应该等他把头洗完再叫他的。

    “就是，就是木头人做好了。四十个。还做不？”鲁犁挠头说着。

    木头小人？

    李孟羲愣了一下，然后反应过来鲁犁说的是什么了。

    鲁犁说的是兵人，是李孟羲突发奇想做出来用于推演阵型用的。

    “奥。辛苦你了鲁犁。”李孟羲笑着，“等我洗完，就去看看。”

    说完，李孟羲继续洗沐头发去了。

    一旁，刘备见此一幕，满意的点了点头。

    刘备为何点头。

    夕有周公，一饭三吐脯，一沐三握法，恪守礼仪，不敢稍轻慢于人，后人引为美谈。

    李孟羲正在沐发，有人来找，李孟羲立刻握发起身相应，此情此景，何异于昔日周公也。

    想以前，李孟羲少礼数，抱拳施礼之时，手里拿着鸡腿而不能自知礼仪有何不足之处。

    现下，李孟羲被刘备时常指导，耳濡目染之下，终于，他一个完全不懂古代礼仪的人，变得礼数周全了。

    头发终于洗开了，一盆水变得混浊不堪，可见，头发得脏成什么样了。

    直到换完第三盆水，李孟羲才感觉头发被洗干净了。

    把手腕细麻绳丢进水里给揉搓一阵，搓洗干净之后，头发就算洗完了。

    头发是洗完了，可是，又没有吹风机，头发如何弄干又是问题了。

    连块毛巾都没拿，李孟羲正握着湿头发手足无措之时，一块麻布巾递到了眼前。

    “多谢。”李孟羲谢过刘玄德，接过了麻布。

    你看，洗个头，让刘备一旁忙的，李孟羲都不好意思了。

    头发擦至半干，李孟羲此时终于知道自己头发有多长了，前边头发拉下来能遮住眼睛，后边头发垂下来，能盖住后脑勺。

    咱才九岁，头发就这么长了，要是在前世，女孩儿们说不定头发都没这么长。

