    第282章抢劫

    林强一家人哪里见过这阵仗，在看到铁哥的瞬间，三个人被当场吓懵，坐在车上不敢动。

    铁哥嘴里叼着雪茄，手上拿着开山刀，迈着六亲不认的步伐来到了顾影的车前。

    “啪啪啪！”

    紧接着就是三下用力的拍打车门。

    “开门！”铁哥厉声道。

    铁哥说完，他身后的那帮小弟也迅速走上来，将悍马团团围住，一个个都凶神恶煞地瞪着车里的人。

    “小影……这……这怎么回事啊！”林大嫂吓得话都说不好。

    “不知道，来者不善，总之先按着他们说的办吧。”顾影故作无奈叹了口气，然后把车门打开。

    “手举起来！”车门一开，铁哥立刻拿着开山刀对着顾影，凶道。

    顾影立马照做，把双手高举过头顶。

    坐在后排的林天当下掏出手机就要打电话报警，铁哥见状，忙冲了过去，打开后座的车门，二话不说就粗暴把林天从车上给拖了下来。

    “滚下来！”一个小弟把林天从车上拽下来后，铁哥立刻上前来夺走他的手机，直接丢进了旁边的垃圾桶。

    “还想报警？活腻了是不是！”铁哥一声吼，吓得林天当场就抱着头蹲了下来，嘴里哆嗦道：

    “不不不……不打了不打了！”

    “剩下的，还不赶紧下车！”铁哥一边说着，一边把林天提起来，开山刀直接架到了他的脖子上。“再让我看到你们掏手机，我就宰了他！”

    “小天！”林强夫妇看到自家儿子生命有危险，马上麻溜下了车，举起双手，颤抖着两条腿站在一旁。

    “求求这位大哥，不要伤害我们，我我我……我们没钱没权的，我……”林强小声解释。

    “没钱？”铁哥眯起眼睛，绕着林强夫妇走了一圈。“我看你们刚从瑞斯银行出来的时候，一个个笑得嘴都合不拢，一看就是取了大钱的！”

    “这……没有啊，一定是您看错了！”林大嫂慌张道。

    “我在银城做这行这么久，我会看错？！”铁哥一边怒声说着，挥了挥手里的开山刀，吓得林强一家马上闭嘴，不敢说话。

    “小的们，给我搜！”铁哥一声令下，几个小弟纷纷上了车，开始搜刮值钱的物什。

    此时，林强一家已经绝望地闭上了眼睛。

    “大哥大哥！”

    很快，一个小弟就一脸狂喜地拎着一个蛇皮袋跳下车，双手递到铁哥面前。

    “这蛇皮袋里有好多好多现金！”

    “唷？我看看……”铁哥像模像样地走过去，打开蛇皮袋看了看，然后嚣张地笑了几声：“真是老天开眼，这年头居然还有取现金的傻逼！”

    林大嫂听了，当即怒瞪了林强一眼。

    说你呢傻逼！

    “行，看来这一趟收获颇丰！”铁哥拎着蛇皮袋，直接把它给丢到了自己的桑塔纳上。

    “这位大哥，这可是我们的救命钱，求求您别都拿走啊，大哥！”林强还是没法眼睁睁地看着那一大笔钱刚到手就没了，于是直接扑了上去，抱住铁哥的裤脚。

    “撒手！”铁哥不耐烦道。

    “大哥，我要是没了这笔钱，你不如把我命拿去吧！我真的……”林强开始破罐子破摔。

    “你以为我不敢是吗！”铁哥怒吼一声，举起了手中的开山刀，作势就要砍下去。

    “呜呜呜，这钱你绝对不能拿走！”林强好像豁出去了，紧闭双眼，就是抱着铁哥的裤脚不撒手。

    (本章完)

