    那奇装男子的出现不但萧白羽有些奇怪，便是宇文老者与七扇老祖都显得有些惊讶。.

    只听那奇装毛姓男子道：“刚刚那个小家伙怕是有些麻烦，可需某家助其一臂之力？”

    这一下不但是萧白羽等人，就是一只隐藏在半空当中那暴躁声音传来的地方也跳出来了一名干瘦的三旬修士，一眨眼的功夫便绕着奇装男子走了两圈，口中连连怪叫道：“奇了！怪了！你冯戮向来杀人不眨眼，这个时候怎得却是关心起来一个人族小修了？”

    这看上去干瘦不起眼的修士却是灵明巨猿一族的前将军纯阳修士袁破空，之前在青冥江大战之时，袁破空的那惊天一棍却是成了最后破局的关键。

    不过在各路纯阳大修散去之后，这袁破空却是尾随着萧白羽去了，修炼界不少修士都知晓袁破空曾经败在萧白羽手中，以这等过节那袁破空跟去定然又是一场大战，谁又能料到此时这两人却是同时出现在这里，而且看上去关系还极为密切。

    奇装男子冯戮面上冷漠无情，声音也如同金属摩擦一般的冷厉，道：“这小子与我御兽灵宗有些渊源，老夫看不到也就罢了，既然看到了，自然不会视若不见。”

    极为纯阳老祖神色都是一怔，反倒是萧白羽向着陆平先前离开的方向瞥了一眼，摇摇头道：“算了，这小子虽然落了下风，可一直却是退了不乱，显然还藏着后招，吃亏难免却是死不了，年轻人，让他受些挫折也好。”

    萧白羽的话使得几位纯阳的脸色再次露出了惊讶之色，便是那一直冷面的御兽灵宗纯阳修士冯戮也不例外，能够力抗两位圣地出生的大修士围攻而不倒，试问他们当初在法相中期的时候恐怕也没有这等实力，不过这几位纯阳却是没有一人出声质疑萧白羽的判断，显然在场的五位法相老祖虽然都是名动一方，甚至是能够影响整个修炼界局面的大神通者，然而这五人当中却又是以萧白羽为首。

    袁破空也踮着脚尖向着远处眺望了片刻，这才“唔”的一声转过身来，道：“实力果然不错，话说我族的孩儿在我面前提起他来的时候满脸的钦佩之色，咱灵明巨猿一族只有面对强过自己太多的对手才会称赞，可见我族这孩儿的眼光却是和老袁一般敏锐，就像咱钦佩老萧一样，可若是像老冯你这样只是比咱强出一线还有限，咱老袁可是说什么也不服你的，而且还要想方设法超过了再将你击败！”

    冯戮冷哼了一声，轻蔑道：“若是像老萧一样一下子把你打服，某家曰后岂不是少了一个练手的对象？”

    灵明巨猿一听便毛了，大吼道：“好你个老冯，来来来，咱老袁且与你大战三百回合！”

    冯戮冷笑道：“乐意之至，不过不用三百回合，三个回合就行！”

    “你放屁！”

    袁破空却是连打架也顾不得了，撸起了袖子叉着腰倒像是要在言语上好生与这冯冷面理论一番，不过再加上跳着脚这就和骂街没啥两样了。

    七扇老祖这个时候却想一个搞风搞雨的人一般，突然张口道：“光说不练，两个怂货！”

    灵明巨猿与冯戮同时横眉，七扇老祖却是一副云淡风轻的模样，料定了两个人在这里不敢动手，而是自顾自的向着萧白羽问道：“老萧，你可知晓五行宗除了那灵宝两断之外，有什么办法将青冥江与玉兰河的两条水脉融合在一起？”

    萧白羽笑了笑，道：“这个恐怕还要问晓天道友了，我虽知晓一些，却也没有宇文兄这位天下第一世家知晓的清楚。”

    相传这天地间最大的两条河乃是天地初开之时，鹏道人与蛟道人一路大战，最后双双从半空砸落在地面上，一路砸穿了数道水层，形成了青冥江与玉兰河两条大河的源头，陆平曾经还去过玉兰河的源头所在落圣湖，并在里面得了天大的好处。

    这两条大河一条东流，一条折向东南，然而两条水脉却始终莫名其妙的格格不入。

    修炼界不是没有门派打过沟通两条大河，牵引并融合两条大河水脉的支脉，以达到同时利用两条大河水脉的主意。

    然而这两条水脉在运河建成之后却始终没有办法将两条水脉的支脉融合起来，虽然运河依旧能够使用，但没有了水脉的融合支持，对于修士所在的门派来说自然也就失去了意义。

    修炼界有人猜测这两条水脉之所以始终无法融合，根本原因就在于这两条水脉的成因：青冥江成于鹏道人，而玉兰河却是成于蛟道人，这两人乃是生平夙敌，这两条水脉或许也都蕴藏了两人的意志，因此也始终显得格格不入。

    几人都看向了宇文晓天，却见宇文晓天也是摇头道：“老夫知晓的怕是与诸位也差不多，不过都是一些有关鸾道人和蝉道人的传说罢了。”

    袁破空惊讶道：“怎么，难道五行宗又找到了这两位老祖留下的开天遗物不成？”

    宇文晓天连忙摆手，道：“开天遗物哪里是这么容易得到的，以蝉道人半张化水符为原型制成的灵宝两断、蕴藏着鸾道人眼泪的真灵之帕，五行宗已经接连失去了两件开天遗物，想要找到第三件可不是一件容易的事情。”

    袁破空不耐烦道：“这些咱老袁都知道，说些有用的。”

    宇文晓天并没有收到袁破空的影响，而是依旧慢理丝条道：“他们或许找到了化水符的传承！”

    “什么？这绝无可能！”

    袁破空先是一惊，紧跟着便跳了起来，道：“化水符的传承怎么会流传下来？”

    话说当年蛟道人跑去开辟海外修炼界，一次鹏道人寻上门来，双方再一次大打出手，而战斗的地点便在中土海外万里处，而在万里之外就是蛟道人刚刚拓展开辟的修炼界。

    这一次两人的大战闹得动静却是越来越大，从北海一路大战到南海，在海面上正好走出了一条中土与海外修炼界的封锁线，而这条封锁线便是因为双方大战而被摧残的空间，形成了隔绝中土修炼界与海外修炼界的一道天堑，那就是风暴洋。

    这两位老祖当时大战的动静很大，甚至有可能将刚刚开辟的天地重新打散了，为了保护这片新开辟的天地，蝉道人与鸾道人两人联手制成了一张符箓，这边是化水符！

    依靠着这一张符箓，两位开天道人联手将鹏道人与鸾道人从剧战当中分开，但更为重要的是消弭了风暴洋当中的一些破碎的空间。

    化水符虽然最终没有能够将风暴洋彻底平复，但也使得风暴洋没有再扩散以至于影响到初成天地的安危，同时还使得风暴洋上出现了一些通道，使得曰后的中土与海外修炼界可以通过宝船进行交往。

    风暴洋原本就是鹏道人与蛟道人两人大战所留下的战场遗迹，那里又何尝不是两位老祖的精神意志拼杀的遗迹，与青冥江水脉与玉兰河水脉的不相融合相比，风暴洋的形成无疑更是那两位开天老祖意志比拼的表现。

    化水符既然能够抑制风暴洋的扩散，并且还能够平复风暴洋的动荡，开辟出许多连同中土与海外修炼界的通道，那么自然也有着能够将青冥江与玉兰河水脉融合为一的能力。

    当初五行宗断水一脉的祖师断水老祖，便是曾经得到了鸾道人当初留下的有关化水符的半幅残图，这才突发奇想，凭借这半幅残图制成了灵宝两断，原本是打算以这件灵宝作为弥补断水一脉先天缺陷的一种手段。

    只是当初五行宗虽然已经在修炼界当中确立了圣地的地位，但却也没有如今的五行宗这般规模声势，那断水一脉的先天缺陷尽管已经被断水老祖察觉，但在当时的断水老祖看来却也没有到了影响整个宗门兴衰的地步，这也是断水老祖没有第一时间进行弥补的缘故。

    更何况断水老祖虽然得了半幅化水符，但却始终无法从这半幅化水符当中琢磨出整个化水符的制作方式，无奈之下才将这半张化水符融入到了灵宝两断当中，这也使得五行宗在丢失了灵宝两断之后，便也失去了这半幅化水符的传承。

    而另外的半幅化水符传说便在蝉道人的手上，当初也曾有追随者向蝉道人求取化水符的传承，奈何蝉道人不知出于何种缘故却始终不曾答应，因此这化水符的传承便也成了绝响。

    而此时袁破空突然听到五行宗居然有可能得到了化水符的传承，自然感觉大大的不可思议，这可是与修炼界流传的有关蝉道人拒不留下化水符的传承的传说大大的不符。

    而化水符虽然传说是鸾道人与蝉道人联手而制，但因为五行宗的这半幅化水符传承乃是得自鸾道人之手，再加上鸾道人似乎与一整套的破禁符传承似乎也大有关联，因此修炼界便也有了鸾道人同样是制符术鼻祖的传说。q