    程靖的队伍又行了一阵，前方的难民更多了。

    高大男子面色一沉，抬手下令护卫将车队围起来，免得程靖被难民冲撞冒犯。

    本以为到了关口，情况会稍有好转，没想到关门外聚满了难民。

    霎时间，男人的脸彻底青了。

    “程先生，前方怕是过不去了。”

    程靖感觉到马车停下，眉心一蹙，抬手掀起竹条车帘问外头的骑马男子。

    “桓舒，发生了什么事情？”

    骑马的男子叫原冲，表字恒舒，乃是黄嵩帐下得力的武将，如今被派出来护送程靖。

    听到程靖问询，原冲连忙夹了一下马肚子，让马儿向前快走几步，与车窗齐平。

    原冲恭敬地道，“程先生，前方关口聚集了难民，一时半会儿怕是进不去。”

    程靖没有做出脑袋伸出车窗这样无礼的举动，反而下令让车夫停下，起身下车。

    看到眼前的场景，他惊了一下。

    他知道卧龙郡逃难的百姓都去了丸州，但从未想过竟有如此多人！

    光是他双目所见，难民人数不下千数！

    原冲跃下马，走至程靖身旁，“柳羲也是心大，任由这么多难民聚集在丸州关外。”

    难民多了，容易惹出是非。

    要是这些难民被人煽动，指不定会做出什么事情。

    原冲看到丸州关外聚集那么多难民，随后还有更多难民向这聚拢，一双剑眉便忍不住拧起。

    天上的太阳热情似火，晒得地面升起氤氲雾气。

    不管是谁，随便抬手抹一把脸，手心全是油腻腻的汗水，晒得人内心烦躁无力。

    “是啊……全是难民……”

    程靖不知在想什么，无意识地应了一句。

    原冲也没有打搅程靖，反而对着一旁的护卫勾了勾手指，对方心神领会，立马从另一辆马车内翻出一把纸伞递给原冲。原冲接过纸伞，撑开之后挡在程靖头顶，为其遮阳。

    武将皮糙肉厚，耐打耐摔，但文人总是穿着儒衫，文绉绉又矜贵娇弱，需要仔细伺候着。

    察觉到头顶遮出的阴影，程靖只是视线略一上扬，没有婉拒或者道谢。

    “程先生，末将派人去打听打听，看看情况再说？”

    原冲主动提议，程靖点头应下。

    “嗯，派人问个清楚也好。”

    他倒是想知道，丸州该怎么安置这些难民，若是安置不好，这些难民便会成为棘手的毒瘤。

    “末将这就去办。”

    以官职来说，程靖和原冲不相上下，后者也不需要以“末将”自谦。

    不过连主公黄嵩都那么尊敬几位谋士先生，底下的人马自然是有样学样，不敢怠慢。

    原冲算是武将中脾性比较好的，年轻时候爱读书，身上没有寻常武人的臭毛病，如果换一个人过来，兴许还会抱怨几句文人娇弱，赶路停停走走……原冲不会，相反他很尊重程靖。

    不消多时，派出去查探消息的小兵回来了。

    程靖将小兵招到跟前仔细询问。

    “关口那边是什么情况？”

    小兵如实回答，一问一答之间，程靖的脸色越发凝重，引起了一旁原冲的关注。

    “先生，可有哪里不妥？”

    原冲仔细回想小兵方才的话，愣是想不出来哪里能让程靖如此严肃看重。

    程靖不耐热，他的行事做派自有一番规矩，哪怕天气再热，一身儒衫也是穿得严严实实，袖口能掩住半截手指。如今又在车厢外头，哪怕头顶有纸伞遮阳，依旧热得冒汗不止。

    “大有不妥。”

    程靖的声音有些虚，饱含凝重。

    原冲狐疑，他这会儿是丈二和尚摸不着头脑，任凭他怎么想也想不出哪里不对劲。

    他的智商虽能笑傲寻常武将，但碰上脑力达人，使出吃奶的力气也跟不上节奏。

    原冲疑惑道，“冲愚笨，实在是想不出来，还请先生解惑。”

    程靖解释，“方才小兵说了，丸州派人在关口处登记难民的情况，仔细询问他们的出身、籍贯、年岁、家庭。以家眷、男女、老少为条件，逐一择选，再以百人为一组，引入关内。”

    原冲听后点头，说道，“末将只是觉得这法子有些笨，浪费时间不说，还累人。”

    程靖摇头，他道，“浪费时间？未必。至于累人不累人，这也难说。将难民登记在册，的确有利于管理。大量难民聚集在一起，容易生出是非，若是有人诚心搅和，必然会给丸州带来麻烦。丸州并未对难民置之不理，反而派人在关口处登记难民的消息，再分批次将他们引入关内，何尝不是监视？……如今，丸州境内到处都需要人手，这些难民来得正是时候。”

    将难民带到需要人的地方，去了就能干活。

    不过原冲却想歪了，他想到了徭役，面露不忍之色。

    难民愿意背井离乡，全是为了逃避战火，保全一家老小的性命。

    可徭役太苦，常常是九死一生，怕是比战火可怕多了。

    原冲真是想不通，这些难民扎堆跑丸州干嘛呢？

    他说了自己的疑惑，程靖却露出了苦笑。

    “你错了，丸州的徭役不同于其他地方。”

    程靖和丰真认识，二人在会盟期间成功从笔友变成了现实的朋友。

    虽说立场不同，但只要不提及公事，他们还是能维持私下交情的。

    通过丰真说的三言两语，程靖知道丸州境内的徭役不是免费无偿，更像是雇主和劳工。

    你出力我出钱出粮，等价交换。

    难民一旦背井离乡，便是无根浮萍。

    丸州不仅能提供安稳之所，还能提供工作和米粮，简直是难民的心中的圣地。

    原冲听了，不由得咋舌诧异。

    “若是给服徭役的百姓派发钱粮，这得耗费多少钱财？”

    程靖垂眸道，“柳羲不缺钱。”

    原冲点头应道，“也是，柳羲的父亲柳佘暗中还把持着浒郡，的确是不缺。”

    程靖远眺慢慢移动的难民人群，那些人乌压压地挤在一起，瞧着像是黑色的水藻。

    登记难民的工作量虽然大，但后续的好处也是受益无穷的。

    最直观的好处就是降低了难民暴动的危险，另一重好处便是合理利用这些难民的劳力。

    一旁的原冲又道，“可是……纵然如此，先生也不至于脸色如此苍白……”

    程靖苦笑一声道，“恒舒还未发现么？这些难民几乎都来自卧龙郡。”