    但是，当走到长安大街上时，李云智眼睛噌亮了起来。

    “这就是长安大街？！好热闹！”

    “是啊殿下，离这不远，是南街，南街那才叫好玩呢！有许多游走于各个国家的商人，他们所贩卖的商品也是琳琅满目，新奇的很呢！许多咱们从来没见过的好玩的玩意儿，好吃的玩意儿，各式各样都有呢！”

    小树子也是一脸向往的说着，他以前虽然是穷苦人家的孩子，但小时候在长安城里生活的日子也是十分精彩。

    自从入宫，也有五六年了！

    再次出宫，他能不高兴吗？

    李云智歪过头，

    “真的吗？你可别骗我！”

    “殿下我哪敢啊！小的用性命发誓！小的这话千真万确！”

    “哦？”

    李云智小小的脑袋一晃，大大的黑眼珠子转了几下，随后嘴角挂起了一抹俏皮的笑，

    “既然如此，那咱们去逛一逛吧？”

    “这！不可啊殿下！要是待会皇上到了瑞王府，发现你不见了，小的会掉脑袋的啊！”

    小树子一脸惶恐的连连摆手。

    “切！胆小鬼！你自己想想，现在才什么时候，我父皇还要上朝好久呢！他们最迟也要中午时分才能下朝，咱们去逛逛怎么了？”

    “可是殿下……”

    “没什么可是的！要不你就自己先回去吧！本皇子今天一定要去逛逛！”

    “这……”

    小树子满脸苦涩，他哪敢自己回去啊！让九皇子一个人出去？他就是有十个脑袋都不够砍的！还不如陪着他去呢！

    “本皇子最后问一遍，你要不要去？本皇子请你吃好吃的？怎么样？”

    “这……好吧殿下，不过你得说好，咱就去一小会儿！逛一下就得回来？”

    “哎呀行了行了！本皇子自有分寸！走咯！”

    于是乎，两人就朝着传说中的南街而去。

    另一边，朝堂之上。

    解决了好几件事情，大臣们也都无事上奏了，今天难得事少了几分。

    李世民一脸微笑。

    退朝时，李世民笑道，

    “众爱卿留步，今日乃九皇子瑞王迁入瑞王府之日，朕已经令人备下酒席，众爱卿不如与朕一同移步瑞王府，喝上几壶好酒？”

    杜如晦笑着摸了摸胡子，下了朝之后，虽然他们与皇帝李世民之间还是臣子和天子的关系，但大家都是生死之交，跟李世民也稍微亲切些。

    “既然陛下开口，老臣也无从拒绝，正巧，老臣已经吩咐家奴，将贺礼送到瑞王府上了。”

    程咬金也笑着道，

    “正巧微臣也正要前往瑞王府，贺礼臣昨日就让臣子今日送到瑞王府，想来也差不多了！”

    众人其乐融融。

    于是众臣的轿子跟在李世民的轿子后边，一条长长的队伍就朝着瑞王府而去。

    然而此时。

    瑞王府门口。

    李世民亲自提笔的瑞王府牌匾高高的悬挂在门口。

    赵公公一行人也赶到了这。

    但当赵公公看到站在门口的一众大臣的儿女，还有这紧闭着的瑞王府的大门时，整个人身形都僵在了原地。

    “赵公公赵公公！你们可算来了！等的我都快睡着了！”

    程咬金的次子程处亮迎上来说道。

    他身后还跟着程咬金长子程处默。

    随后一群大臣的儿女也跟着走上前来。

    “这……这……”

    当即赵公公心中就升起了一股十分不好的预感，背后冒着阵阵凉意，额头上冒出了细细密密的薄汗，脸色唰的一下变得苍白。

    他声音颤抖的问道，

    “这……程大公子，可有见到我家殿下？”

    “嗯？”

    看着不过十二三岁的程处默愣了愣，眼中充满了疑惑，随后礼貌的回答道，

    “赵公公指的莫不是瑞王殿下？”

    “是……”

    “瑞王……”

    程处默还没说话，程处亮就抢先一句道，

    “你说什么呢赵公公？我与大哥一个时辰之前就等在这了，未曾见过瑞王殿下来啊？你们不是跟着瑞王殿下一起出宫的吗？”

    轰！

    这一刻，赵公公只感觉好似一道雷电轰隆劈在了自己的脑袋上。

    顷刻间，赵公公脸上血色尽退，身形颤抖，一脸的惶恐，

    “完了……完了……完了……”

    嘴里还在不停地念叨。

    程处默皱着眉问道，

    “赵公公，这是怎么了？”

    “我家殿下……我家殿下不见了啊！完了！完了！这……我家殿下要是出了什么事，老奴……老奴也不活了……”

    轰！

    当众人听清楚赵公公嘴里的话的时候，所有人登时都愣了！

    程处默瞪着眼睛，一脸震惊问道，

    “赵公公，这……到底怎么回事？瑞王殿下不是跟你们一起出宫的吗？怎的会不见了？”

    “这……老奴……”

    “什么？！九皇子不见了？！”

    哗！

    听到这声音，众人一片哗然。

    因为这声音！是李世民啊！

    李世民的轿子停在了众人身后。

    这时候，李世民快步上前，紧锁着眉头，周身威严尽数散发开来。

    一群奴才和几个大臣家的孩子都吓得不轻。

    “参见陛下！陛下万安！”

    “平身！”

    李世民着急问道，

    “杨冒佺！你刚刚说什么？九皇子不见了？到底是怎么回事？！”

    “回禀陛下……今日出宫时，殿下他突然说，不坐轿子，要骑自行车出宫，但是他的自行车……速度太过于快了！奴才们……一时追不上他……”

    “混账东西！”

    李世民听完勃然大怒！

    一脚踢翻了赵公公，

    “混账！连你家主子都跟不上？朕养你们都是干什么吃的？！”

    “可有人跟在九皇子身边？”

    赵公公满脸恐惧颤颤巍巍跪在地上道，

    “有……有……奴才让小树子跟着了……”

    李世民气的眉头直跳，心中慌乱。

    这可是他的儿子啊！

    就算再调皮，性格再乖张，他都是自己的亲生儿子！

    如今突然有人告诉他，他儿子不见了？

    他能不慌张吗？！

    “李靖！程咬金！”

    “陛下！臣在！”

    “李靖！你立马带着你的人马！南下长安大街，连接皇宫出口的几条街，一一给朕搜索过去！务必尽快找到九皇子！”

    “遵命！陛下！”

    李靖领命直接就起身离开了。

    此刻，所有人都意识到了事情的严重性，脸上肃然，大气都不敢喘一声。

    “程咬金！”

    “臣在！”

    “你立刻带着人，往北搜索！通知下去，城门看守的一定要仔细留意！

    万万不可让九皇子睡着人群，出了城去！”

    “是！微臣遵命！”

    程咬金也速速离开。

    紧接着，李世民咬咬牙，心中止不住突突突的一阵狂跳，眼神锐利，大脑每一根神经似乎都在这一刻揪紧了。

    “狗奴才！朕……朕……”

