    安林大骂了一阵之后。

    最终还是得含着泪，打开系统的界面。

    检测到宿主接触时间本源力量，现发布如下特殊任务：权柄已归还天道，但现在仍有机会截取时间权柄意识破碎后，残余在河流的时间力量。

    时间力量吸收足够多，就能有概率领悟时间系的招式。

    任务成功：领悟天道级别的时间系招式。

    任务失败：失败就失败，我又不会对你怎么样。

    注：残余时间之力，可用神鉴术辨别，神贪术吸收。三十天之后残余的时间力量会彻底消散。

    安林看到这个特殊任务，差点把自己感动哭了。

    “失败就失败，我又不会对你怎么样”这句话，仿佛就是春日暖阳，温暖了安林受伤的心。这一句话，堪称系统界的典范啊！

    我家系统什么时候变得这么好了！？

    安林受宠若惊，莫不是看到他变成小草太惨，不忍心发布惩罚任务了？无论如何，这都是一件好事！

    他在开心之余，心中也有些困惑。

    系统除了突然变得好心之外，语气好像都人性化了一些。

    这是啥情况呢，难不成系统心情变好了？

    “系统，系统，在吗？”安林在脑海中问道。

    一片沉默不声。

    安林轻叹了一口气，有些遗憾。

    他还以为系统活过来了呢。

    如果系统活过来了，他就可以问一些一直藏在心里的问题了。

    比如说，他是不是不小心刨了系统的祖坟？

    如果不是，为什么系统要这么坑他？

    如果能够把系统骗出来，狠狠揍一顿，那就更好了！

    安林正在想入非非，脸色浮现某种痛快的笑容，一时之间连要下河吸收时间之力的事情都忘了。

    系统在脑海之中，狠狠地闪了几闪，他这才回过神来，再次运转虚体幻诀，然后迈入时间之河。

    进入时间之河，他能够很清晰地看到各个画面之中的世界，仿佛由2D画面，变成了真实的3D世界。

    不仅如此，他还能感受到每一个画面世界中的特有属性。

    “怪不得陈尘和天帝都进入河里寻找线索，原来进入河里，能看到的东西更多啊。”安林有些惊奇开口道。

    说完，他就迫不及待使用了神鉴术。

    安林的双眼一片雪白，世界在他眼里发生了变化。不仅画面清晰了，还能感知一股非常特别的能量，正在经久不息地流动着。

    它亘古永存，不死不灭。

    它囊括寰宇，无处不在。

    这能量随着大河的方向，按照特定的轨迹流动着。看不到起始的地方，也看不到终点，无法让它停下来，也不能让它改变方向。

    它存在的本身就是真理。

    安林有些明悟，他应该是以另外一种角度，感受到了时间。

    一个个画面从身边流过，他知道，每一个画面的背后，都有一个世界。也就是说，那不仅仅是画面那么简单，很可能就是一个真实世界的入口，只不过它的展现方式有些特别。

    “咦，前面有金色光点！”安林双目一凝。

    他隐隐能够感受得到，金色光点汇聚着某种特别的力量。

    金色的纹路在额头显现，构成了一只古老的眼瞳。

    神贪之术！

    奇异的金色波动扩散。

    金色光点好似受到某股力量牵引，轻轻一颤之后，便主动朝安林的身体中飘去，然后融入了他的身体之中。

    “嘶……啊……舒服……”

    安林感觉道浑身一软，一种力量充盈全身，立即神清气爽起来，仿佛整个人都年轻了好几岁。

    “这就是时间之力吗？好美妙的感觉，吃一个光点，仿佛全身都有活力了！”安林的双眼愈发明亮，“这样一来，就算是不觉醒什么术法，多吸收几个这种光点，也是不亏的。”

    就这样，他开始在河流之中不停捕捉光点。

    在这时特殊的空间里使用神贪术，恢复得特别的快，不仅是修炼快了几百倍，就连术法冷却时间，也是快了几百倍！

    安林在河流待一天，能吸收几百个光点！

    一天后，众人满脸疲惫地从河里飞了出来。

    只有安林一人，神清气爽，满是活力地从河里飞出。

    天帝面露惊疑之色：“安林，你没事吧？”

    “到底发生了什么？”上官艺同样满脸担忧道。

    “你的情况不太对。”女帝也忍不住道。

    同样是下河，凭什么大家都这么累，就安林一个人这么爽？！

    这不修真！！

    “哈哈，没事，大家放心吧。这都是因为我在寻找线索的时候，还能吸收河流内的某种力量。”安林乐呵呵道。

    “还能吸收时间河流的力量？”陈尘双眸爆发精光。

    其余三人也是觉得不可思议。

    但他们也不会多问些什么，毕竟安林的秘密还少吗？

    别的不说，陈尘也有许多秘密啊。但其他人都不会对他刨根问底，该说的事情，别人在合适的时机自然会说。

    休息了一阵，众人继续下河寻找线索。

    安林也跟着下去了，他其实根本不需要休息，仅仅是想知道其他人有没有发现什么线索罢了。

    时间一天天流逝。

    众人发现的线索越来越多。

    “我发现河流的能量密度，正在越来越大。”天帝道。

    “我发现画面的变化和四季的分布，有所关联。”女帝道。

    安林：“嗝。”

    时间又过去一天。

    “我发现时间之河的某种相互联系变得更加强烈了，结合能量密度的增大，我有理由推测，我们距离世界中心画面越来越近。”梦芝分析道。

    “我发现了强行破开画面世界入口的变化规律。”陈尘道。

    安林：“嗝。”

    时间又过去一天。

    “河流画面世界中，人族出现的频率开始变高了。”上官艺分析道。

    “不仅如此，修真文明的水平，貌似也在变高。”女帝道。

    “果然啊，河流的世界存在某种规律性变化，我们到时候机会很可能仅有一次，必须得看清楚了。一旦错过，也不知什么时候，才是一个新的轮回。”天帝同样有些紧张起来。

    安林：“嗝……”

    ……

    众人都感觉到时间越来越紧迫。

    安林却在日复一日地吞着时间之力。

    在吞噬时间之力第二十八天的时候，系统再次响了起来。

    “叮咚！”

    宿主时间之力已盈满。

    现在开始合成时间招式……