    嫦娥醒悟过来，竟然连凡俗女子都能拜入公子门下，自己为何不可？

    而且经此一劫，嫦娥感觉公子还是对自己上心的。

    “公子，看到您身边的各位天之骄女，让小女深感羡慕，为此小女突然有个大胆的请求…”嫦娥心里忐忑，不敢明说。

    “没事，尽管说，只要我能做到的，自当尽力而为。”林凡微微一笑。

    “公子严重了，先前是小女糊涂失礼，幸得公子宽容，不仅没责怪小女，更是许于小女造化，小女深怀感恩。”嫦娥小心翼翼的轻声道：“但小女真不知公子的身份，实乃真心敬仰公子的才学，还望能拜入公子门下，潜心求学。”

    才学？

    只是抄写前人古诗，哪来的才学？

    “叮！恭喜宿主收获一名门生，是否确认收取？”系统提示音响起。

    “卧槽！人家可是嫦娥仙子，能收吗？要不要玩那么大？”林凡额头冒汗，压力如山。

    见林凡没有应答，嫦娥心里有些失落：“公子见谅，小女绝无有意高攀，而是真心想要求学问道。当然公子门生众多，小女资质平平，自然不敢强求。”

    资质平平？

    血姬她们神情难受，要说嫦娥是资质平平，那她们又算什么？

    林凡见嫦娥显得有些委屈，惹人心怜的样子，直接就心软了。

    不就是收徒吗，林凡都莫名其妙收了许多门生了。

    因为收取门生都能获得丰裕的经验与奖励，也能让自己加快境界提升，只若能够达到炼气境满级，些许就能走出新手村了。

    而且嫦娥可是神话故事中的仙子，虽然感觉很梦幻，但若往后能有一位仙女作伴，绝对是人生大赢家啊。

    当然，若是之前的话，林凡想都不敢想。

    可现在发现，自己好像也没有那么弱，也确实没委屈了嫦娥。

    林凡也能感受到，嫦娥确实是真心求学，对于仙女的请求谁会拒绝呢？

    “小月你误会了，我并无此意，只是仙凡有别，我怕委屈了你。”林凡尴尬一笑。

    “不委屈，小女只是出身好了些，从来没有自命不凡。”嫦娥语气怯弱的低声道：“若是公子不嫌弃，小女也愿意伺候你。”

    仙女伺候？

    看来我又是在做梦了，这梦能不醒吗？

    嫦娥仙子，乃是仙界公认的最美仙女，竟然也愿屈身在自己门下，这感觉来得未免太不真实了吧？

    好吧…

    林凡再度确定，这绝对是真实的。

    心中狂喜，笑道：“我岂敢嫌弃你，反倒是你，若是真不觉得委屈的话，那就跟灵儿一样入我门下吧。”

    “多谢公子！不，多谢师尊！”嫦娥芳心雀跃。

    “师尊就免了，我不习惯这称呼，以后还会叫我公子吧。”林凡笑道。

    “是，公子…”

    嫦娥娇羞道，“公子”这称呼确实感觉更亲近些。

    “叮！恭喜宿主成功收取第30位门生，经验值+5000亿！”

    “叮！恭喜宿主升级成功，炼气境994重！”

    【经验值：2610亿/3800亿】

    “叮！恭喜宿主累计搜取十位门生，获得一件惊喜大礼包！”

    “天！5000亿！”

    林凡惊愕万分，竟然那么给力。

    能够爆发如此恐怖的经验值奖励，足以证明嫦娥的非凡身份，果真是仙女下凡啊。

    ……

    这时，魔影落荒而逃，奔回魔盟。

    阔怕…

    魔影如劫后余生，余悸不绝。

    万幸的是，那位圣尊并没有惩治自己。

    恐惧了好久，魔影才渐渐恢复意识。

    “此事事关重大，必须得立马知告魔神大人！”魔影诚惶诚恐，以魔魂呼唤魔神。

    忽而…

    一道威严的声音幽幽传荡而来：“魔影，你入界多日，有何进展？”

    “请魔神大人息怒，属下有要事向您禀报！”魔影惶恐道。

    息怒？

    魔神顿感不悦，沉吟道：“听你的意思，似乎是任务失败了？”

    “不是任务失败，而是这任务无法完成。”

    “敢情本尊苦等多日，就等来你这一句任务无法完成？”

    “魔神大人恕罪，并非是属下要辜负您，而是属下修为有限，有心无力。”

    “有心无力？那是不是真用心了？”

    魔神的语气中已经明显带有几分怒意。

    “魔神大人明鉴，属下本是由您亲手创造，又岂敢有违忠心？”魔影满是恐惧的说道：“而是凡界有圣尊坐镇，此番属下也是糊涂冒犯了这位圣尊，能逃过此劫实乃万幸。”

    “圣尊？”

    魔神甚是困惑。

    “魔神大人，还记得您说的那位隐世高人？”魔影哆嗦道：“今日属下斗胆试探，方知此者修为通神，很可能是位圣人之尊。”

    “混账！冒犯圣人，必死无疑，你觉得你还能有任何侥幸？何况圣人强者早已超脱三界六道，绝不会干预众道纷争！”魔神震怒。

    “魔神大人息怒，属下自知所言难以让魔神大人信服，只是属下今日实乃亲身验证，深知此者神通可怕！”魔影弱弱说道：“就算不是圣人之尊，那也必定不在您之下，今日属下能逃过一劫，怕是那位强者有心警告属下。”

    “那依你的意思是，只若此者尚存，就得欺压在我族的头上？就得让我族永世不得出世？”魔神沉怒道：“我们魔神一族，传承至今，即便败于天庭，也从未失气魄！怎么区区一个身份不明的强者，便将你吓得这般丧志！”

    “属下光复我族霸业之心从未失去，只是此者神通广大，属下实乃无能为力。”

    “你无能，不代表本尊无能！”魔神冷哼道：“本尊虽然封禁于洪荒，可多年炼化洪荒之气，早已形神气合，只若能够打破封印，本尊便可完全掌控洪荒之力，可比肩圣魔尊体！暂不说此者是否为圣人，可就算是圣人，本尊亦可一战！”

    圣魔！

    乃是魔道之圣，比肩圣人。

    魔影惊喜万分：“恭喜魔神大人，圣体大成！”

    “封印未除，洪荒之气受制，只若彻底解除，方可完塑圣体！”

    “属下自当不惜生死，完成破界使命，奈何此者修为高深，身处凡界实乃一大阻碍。”

    “恩，此者若非圣人，必定也是一方仙道高人，确实是一大巨患。”魔神沉吟道：“竟然此者尚未为难你，那你便多加收敛，尽快复活魔獠！只待魔獠重生，便可与本尊魔魂相承，届时本尊自然会亲自会一会那位强者！”

    “是，属下必定不辱使命！”魔影信誓旦旦。

    听到魔神大人能够炼化圣体，又重新找回了信心。

    毕竟，苦心经营了那么久，魔影也是不甘放弃。

