    “！！！”

    殷大骇然失色，既惊且惧：

    “原来是你！！！”

    皎洁月色下，秦广林的身影若隐若现，手里托着斩仙葫芦，嘴角轻笑：

    “猜对了，不过……”

    秦广林顿了顿，笑眯眯的再次躬身：

    “你要死了。”

    霎时，刀光如水，夜色如画。

    三个斗大人头冲天而起，眼眸中还带着难以置信。

    秦广林轻笑的转过身，将斩仙葫芦系回腰间，乍看上去毫不起眼的青藤葫芦，又有谁敢相信，就在刚才，刀斩筑基呢？

    石双双面如纸色的躺在地上，眉头紧促，秀脸不见白天时的英气，倒是显得柔弱几分，令人看了不禁有几分心疼。

    “师姐啊师姐，你说你没事瞎逞什么能？扔下我，自己一个人跑不好吗？”

    秦广林嘴里毒舌，小心翼翼的将阴阳五行灵气渡到石双双的体内，修复起她的伤势，等到石双双面色开始红润才停下。

    一把将石双双抱起，环顾四周，按照白天的记忆路线来到马厩。

    没想到马厩虽然也在灵力暴动下被摧毁坍塌，但是青萝鳞马竟是毫发无损，昏倒在一角，没有明显的伤势。

    “你这畜生运气倒是不错。”

    秦广林屈指探出一道灵力，送入青萝鳞马体内，没一会，青萝鳞马迷迷瞪瞪的站起身，茫然的环顾周围，明明上一秒还在吃草，怎么下一秒就换地图了？

    待看到秦广林抱着昏迷不醒的石双双，愣了一下，旋即又勃然大怒，嘶鸣一声，蹬起马腿，就要找秦广林拼命！

    “诶诶诶！你这畜生好不讲理，没看到我这是在救你主人吗？”

    秦广林脚步一扭，灵活的躲开了青萝的撞击，赶忙吱声道。

    青萝闻言停下攻击，狐疑的来回打量秦广林以及他怀抱中的石双双，半晌，才迟疑的靠近。

    将石双双扶上马背，秦广林正要翻身上马，却不想青萝一个马后腿，将毫无防备的秦广林踢了个人仰马翻。

    “嘿，我这小暴脾气，小姑娘，你知不知道你这是在玩火自焚，我劝你耗子尾汁啊。”秦广林坐起身，恼羞成怒的瞪眼。

    青萝轻蔑的瞥了秦广林一眼，悠悠哉哉的载着石双双离去。

    秦广林爬起身，没好气的拍了拍身上的灰尘，气急败坏的大喊：

    “你这畜生给爷站住，你信不信爷一刀斩了你？”

    ……

    半个时辰后，仙客来废墟周围偷偷摸摸的聚拢几道人影。

    “怎么没动静了？”

    “死了吧？那个石双双。”

    “那还能不死？方才那灵爆，至少得是筑基后期吧？”

    “啧，这石双双也确实了得，最后那天尸门的筑基怕也搏命了吧？”

    “听名字像是石家的……”

    “咝，神打石家？疯狗啊这是！嘿，有的玩了，这石敢当不得找天尸道人拼命？”

    “够了够了啊，金丹真人是我们能瞎揣测的？赶紧过去瞅瞅，看能不能发个死人财。”

    几人畏畏缩缩，你推我我攘你，进来废墟里头。

    乌云滑过，月光洒下，照出几人，不是先前客栈内的散修，还能是何人？

    虬髯大汉手拿金环大刀，小心翼翼的越过殷大的无头尸体，默念一声罪过，蹲下身仔细搜身。

    “啊！！”

    虬髯大汉忽然被一声惊叫打断，吓得一哆嗦，手中的金环大刀差点掉到地上，气呼呼的扭头：

    “号丧呢！吓大爷我一跳！”

    发出惊叫的是先前那花枝招展的妖艳女子，她一手捂嘴，另一只手颤抖的指向地面的人头，神情分外惊惧。

    周围其他散修听到动静聚拢过来，虬髯大汉没好气的瞪一眼，死人有什么好怕的？

    走到近前，凝神一看。

    “吓！！！”

    虬髯大汉骇然失色，结结巴巴的口吐道：

    “筑…筑，筑基！！！”

    “什么？！！”

    “我的天！！！”

    四周的散修俱都是一副难以置信的神情，只见月色下，曹东升的头颅孤零零的滚落在尸体旁边，眸子还带着无法掩饰恐惧。

    “这，这……”

    几名散修面面相觑的对视几眼，其中一人迟疑良久，才惊叹的开口：

    “炼气斩筑基！”

    虬髯大汉闻言点点头，语气苦涩的补充道：

    “还是斩的筑基后期……”

    “三品神打？”

    说话之人虽是问句，但是表情却是带着肯定。

    “恐怕是了。”

    “我记得石双双是用枪的？”妖艳女子疑惑。

    虬髯大汉皱眉凝思一会儿，恍然大悟的道：

    “枪刀双绝！！”

    “咝——此女怕是……有元婴之资啊！”

    妖艳女子倒吸口凉气。

    众散修闻言，深以为然的点头，不约而同的得出一个结论：

    枪刀双绝石双双！元婴之资！！不可招惹！！！

    ……

    ……

    将视线转到另一边，秦广林最终还是骑上了青萝鳞马，毕竟石双双处于昏迷状态，一个人也没法坐稳。

    秦广林施施然的手牵缰绳，怀里揽着石双双，悠悠哉哉的朝邙山而去。

    “咳咳……这，这是哪？”

    石双双茫然的睁开，入眼一片翠绿，山清水秀，绿草如茵。

    “这就是地府吗……还挺美的。”石双双两眼呆萌，轻声呢喃。

    “嗯？师姐？你醒了？”

    “师弟！”石双双震惊的抬头，看了眼跟前的秦广林，又低头看了眼正在默默赶路的青萝，眼眶含泪道：

    “师弟！你也死了吗？就连青萝也？！”

    秦广林：？？？

    秦广林给逗乐了，没好气的瞪眼：

    “死死死，死锤子，都活着在，马上要到邙山了。”

    “没死？”

    石双双疑惑的重复道。

    秦广林没法，开始跟石双双胡诌，说她最后如何力挽狂澜，天极剑符又是如何一刀将天尸门的人砍翻。

    听得石双双自己都有点信了，不过内心还是有一点疑惑：

    按理说以我的实力，并不能完全发挥天极剑符所有的威能啊？

    不过一想，当时除了自己，也没有别人，总不能是炼气一层的师弟，一刀斩了那筑基后期的曹东升吧？

    石双双好笑的将这绝无可能（就是真相）的猜想抛诸脑后。

    “啊！”

    秦广林翻白眼，无奈道：

    “又怎么了师姐？”

    “我们好像没给钱！”

    “额…那现在我们掉头回去？”

    “回你个大头鬼！快跑！这波咱们血赚，不然还得赔偿店家的损失！”

    “……”

