    《神雕》继续连载，郭靖当真是神威无敌，他被潇湘子用毒偷袭，竟然伤而不倒，凭借惊世掌力再退潇湘子与尼摩星！

    “太强了！”

    读者们已经不知道用怎样的形容词来形容郭靖了。

    “郭靖的持续作战能力，群攻能力，才是他让人敬畏的地方……”

    秦明道。

    射雕两部曲乃是低武小说，哪怕是五绝高手，也不能一人敌一军，郭靖却能，而且做到了两次。

    在射雕中，他冲杀蒙军，所向披靡，到了神雕时期，他神威更盛，身重奇毒，高手围攻，依旧纵横捭阖。

    “这就是玄门正宗功夫的好处了……”

    燕红叶称赞道。

    玄门正宗的功夫，根基扎实，积累深厚，一旦功成，威压天下。

    射雕中的王重阳，以及神雕中的郭靖之所以能够力压天下，就是因为他们修炼的是玄门正宗的功夫。

    王重阳修炼《先天功》，《全真心法》，所以能以一敌四。

    郭靖修炼《九阴真经》，《全真心法》，所以能以一敌四。

    玄门功夫重在积累，所以郭靖和王重阳恢复能力都强，且善于群战。

    “我修炼的玄心奥妙诀虽出自玄门，却更像一门邪功……”

    燕红叶由人推己，内心里散过一丝阴霾。

    玄心奥妙，万法归一，听上去很好，实则非常极端。

    郭靖固然神威无敌，可是有杨过在他后面扯后腿，他的处境越来越不妙，要不是金轮法王等人想争夺蒙古第一高手的名号，他已经死了。

    这一段剧情紧凑密集，看的人手心冒汗。

    眼见杨过遇险，郭靖不救自己，先护杨过，左掌神龙摆尾，砰的一声，击中棍棒，只震得潇湘子全身发烧，一张白森森的脸登时通红。

    尼摩星也来偷袭，眼见铁蛇刺中要害，这一招定然送了郭靖性命，蒙古第一勇士的荣号已经稳稳到手，大喜之下，万料不到敌人竟有败中求胜的厉害功夫，这一腿正中胸口，喀喇一响，三根肋骨齐断。

    一波未平，一波又起，金轮法王又来袭击，因金轮法王出招迅速，郭靖只能硬接这一招，身子连幌，哇的一声，喷出一口鲜血。

    他命虽垂危，还是顾念杨过，叫道：“过儿，快去抢马，我给你挡住敌人。”

    这样的郭靖，让人动容无比。

    “郭靖一出，谁与争锋！”

    “我平生没服过任何人，这一刻，我对郭靖心服口服。”

    “杨过和郭靖一比，瞬间黯然失色。”

    “被郭靖圈粉了，感觉他才是主角。”

      “杨过学了欧阳锋的蛤蟆功，学了洪七公的打狗棒，学了王重阳根据九阴真经创造的剑招，也就是说天下五绝功夫，他一人就学了三个，这种奇遇，远超郭靖，可他表现出的战力，气概都远远不如。”

    “郭靖真如战神一般！”

    “郭靖带着居心不良的杨过闯蒙古大营的章节写得太精彩了，他一人而出，蒙古全部英雄为之黯然失色。”

    ……

    所有读者都被郭靖的豪情给倾倒。

    “郭伯伯，是我害了你，今日我和你死在一起。”

    杨过剑光霍霍，只是护着郭靖，竟不顾及自己安危。

    连番战斗之下，杨过终于被郭靖的人格精神感染，翻然悔悟，浪子回头，誓死保护郭靖。

    他单人独剑，对抗金轮法王等人，即使身体遭受重创，也没有退缩。

    “好！”

    许多读者拍手叫好。

    这才是他们想看到的杨过，表面上嬉皮笑脸，实际上重情重义。

    同时，读者们也开始担心起郭靖和杨过的安危。

    二人现在的处境很艰难，被千军万马包围的同时，还要面临金轮法王等人的袭击，这完全就是绝境，看不到任何逃生的希望。

    郭靖会死么？

    杨过会死么？

    所有读者的心跟着提了起来。

    “杨过和郭靖不会就此陨落吧？”

    徐文莫名的感到有些心慌，要是换作别的小说家肯定不敢同时写死两大主角，但徐乐例外。

    身为徐乐的读者，徐文对他再了解不过，他知道徐乐胆子很大，没有什么剧情是他不敢写的。

    “郭靖，杨过若死，小龙女和黄蓉就都成了寡妇。”

    “她们二人不会便宜了吕文德吧？”

    魏得禄突发奇想的道。

    别人都在关心郭靖和杨过的安危，他则在思考着他们二人死后，黄蓉和小龙女的归宿问题。

    “我可以写一本《襄阳后传》。”

    魏得禄的思维散发开来，他之前构思过《黄蓉新传》的情节，黄蓉新传讲述的是黄蓉被人羞辱的故事，

    《襄阳后传》要比《黄蓉新传》更刺激，女主多了一位，男主换成了大腹便便的吕文德，情节明显更嗨了。

    魏得禄越想越兴奋，他忍不住要吹箫助兴一番。

    “杨过，郭靖若死，接下来的剧情难道是让小龙女和黄蓉继承他们的遗志，守护襄阳？”

    这个想法很荒谬，让人觉得不现实，哪有敢把主角写死的小说家？

    读者转念一想，别的小说家不敢写，徐乐老贼敢写，他最喜欢给读者喂屎了。

    “徐乐不会是想把黄蓉，小龙女塑造成杨门女将式的人物吧？”

    秦明心道。

    杨门女将是《神雕侠侣》中一个戏曲节目，讲述的是杨氏将门，男丁全死，余太君力抑悲痛，率领居孀的儿媳、孙媳慷慨激昂，凛然挂帅，全家出征的故事。

    杨过，郭靖若死，小龙女黄蓉会成为和杨门女将一样的寡妇，她们或许会效仿杨门女将，继承男人遗志，保家卫国。

    酒楼里面的读者也展开了热议。

    “我不信徐乐真敢把郭靖和杨过写死。”

    “他连小龙女被牛头人的情节都敢写，有什么是他不敢做的？”

    “郭靖，杨过一死，忽必烈挥军南下，再无人可挡，襄阳城破，将成定局，黄蓉和小龙女会成为他的俘虏，被他纳入后宫。”

    “黄蓉现在怀了身孕，忽必烈要是纳她为妃，她生的儿子会不会成为太子？我的天哪，莫非郭靖的儿子要继承皇位？”

    “我猜，郭靖和黄蓉的儿子是下本书的主角，他长大以后会为父报仇，杀死忽必烈。”

    “若黄蓉生的是女儿怎么办？”

    “额，如果黄蓉生的是女儿，那小龙女和忽必烈生的肯定是儿子，这一男一女就是下本书的男女主角。”

    “你们都想多了，或许本书真正主角是甄志丙，郭靖杨过死后，他接盘小龙女，替郭靖照料黄蓉，成为真正的人生赢家。”

    “怎能叫接盘呢，甄志丙本来就是小龙女的第一个男人，他要是和小龙女走到一起，这叫曲径通幽，重归旧路。”

    “突然觉得杨过和郭靖好惨，他们的存在就是为了他人做嫁衣。”

    读者们一个个脑洞大开，思考着郭靖和杨过死后的场景。

