    杀掉四位宗师之后，徐乐对自己实力有了深刻的认知，现在的自己很强，普通的宗师在他面前接不了一招。

    其实这也可以理解，论真气总量，他有一千年真气。

    论功法，他的功法是融汇百家之后形成的最适合自己的功法。

    论轻功，他可以媲美大宗师。

    论肉身，他冠绝当世。

    学习《太玄功》之后，他更是将自身的掌法，剑法，拳法，轻功，玄功，全部融为一体，现在的他就是没有任何短板的存在。

    “西门兄，你不会是特地在这里等我吧？”

    徐乐一脸疑惑的看着西门庆。

    对方的名字实在让他无力吐槽，该不会此方世界还有潘金莲吧？

    西门庆有些不好意思的道：“我只是睡过了，刚醒来就看到徐兄你。”

    “这样也好，徐兄我们可以结伴而行。”

    西门庆看到徐乐也是一阵激动，眼前之人乃是人榜高手，还是三星城五大才子之首，同时也是他的偶像。

    “其他人呢？”

    徐乐疑惑的道。

    他记得很清楚，集合的地点就是在县衙，当他来到县衙之后，发现偌大的县衙之内只有西门庆在呼呼大睡，其他人都不知所踪了。

    西门庆无语的看了徐乐一眼：“徐兄，你迟到很久了，其他人都去码头集合，准备前往三星岛了。”

    徐乐白了西门庆一眼：“你是没迟到，却也不比我好到哪里去。”

    西门庆……

    “徐兄，我们坐轿前往码头吧。”

    西门庆对徐乐道。

    两人走上轿，朝着码头赶去，在路上西门庆向徐乐介绍了一些东西。

    “徐兄，这次参加公主诗会的儒生有上百人，除了我们三星城本地的儒生之外，还有其他城市的才子。”

    “这其中最引人瞩目的就是我三星城五大才子，徐兄，你就是其中之一。”

    西门庆有些艳羡的看着徐乐。

    眼前的人太完美了，长相清秀，家世不俗，名气响亮，还是人榜高手。

    他要是有徐乐这样的条件，绝对天天去醉月楼不花钱。

    “我是三星城五大才子之一，我怎么不知道？”

    徐乐一脸懵，他是真的不知道。

    西门庆解释道：“以前我们三星城是没有五大才子这个说法的，自从徐兄你写了《射雕英雄传》之后，五大才子就诞生了。”

    徐乐依旧是一脸迷惑：“这和《射雕英雄传》有什么关系？”

    他还是不明白，《射雕英雄传》这本书和五大才子有什么关联？

    西门庆解释道：“您在书中发明了中原五绝，东邪西毒南帝北丐中神通。”

    “现实中的好事者便有样学样，也发明了三星城五大才子。”

    徐乐……

    “原来是这样……”

    徐乐这才知道五大才子是如何诞生的，原来这一切都起源于《射雕英雄传》中的中原五绝。

    徐乐发现小说带给这个世界的冲击力是越来越强了，有人学“楚留香”当采花贼，有人学“紫禁之巅”来比剑，还有人学“中原五绝”创造“五大才子”。

    “那我相当于中原五绝之中的谁？”

    徐乐好奇的问道。

    西门庆回答道：“您是五大才子之首，自然相当于五绝中的中神通。”

    “外界称呼你为中介甫。”

    “中介甫……”

    徐乐听到这个称号，莫名的有些羞耻。

    在徐乐前往码头的时候，《神雕侠侣》的最新一册也发布。

    这是徐乐早就准备好的计划，当他参加诗会的时候，《神雕侠侣》最新一册就发布。

    那些书迷在知道“牛头人”剧情之后再疯狂，难道还敢去公主诗会闹不成？

    徐乐已经把父母送去杭州，一点后顾之忧都没有，他自认自己可以接受暴风雨的洗礼了。

    《神雕侠侣》继续连载，杨过跟随小龙女学武，期间，两人除了师徒之情，渐生依赖，这是一种莫名的类似亲情的感觉，谁也不想离开谁。

    “玉女心经，好功法呀！”

    许多武林人士目露精光之色。

    这门功法练习的时候需要脱衣服，想想都感觉很刺激。

    “徐乐是要塑造一段师徒恋？”

    陆武心中震撼的道。

    写师徒之恋，完全是大逆不道呀！

    天地君亲师，怎么能够和师傅恋爱呢？

    杨过虽然称呼小龙女为姑姑，但二人却有师徒之实。

    一些暗中关注这方面的，先前嫉妒徐乐人几乎都要笑了出来，徐乐，你这是自己作死啊！??

    这一册主要讲的是杨过小龙女师徒联手战李莫愁洪凌波师徒，争夺《玉女心经》的戏码。

    在这一章中，杨过的机智与口花花展现的淋漓尽致。

    说他机智，他总是能出其不意，将小龙女带离险境。

    说他口花花，是因为他的行为，他装作傻蛋，欺骗洪凌波的感情，占尽便宜。

    除此之外，他为了救小龙女，情急之下，紧紧地抱住了李莫愁，不过赤练仙子李莫愁被他抱在怀中，却是心魂俱醉，快美难言，竟然不想挣扎。

    “不想挣扎？”

    许多读者都想入非非。

    “莫非李莫愁饥渴难耐？”

    “其实这也很好理解，她一辈子洁身自好，就没被别人碰过，被杨过这么一位俊美青年抱着，自然难以自持。”

    “杨过就是个祸害呀，见谁撩谁。”

    读者们已经发现了杨过和郭靖的不同，郭靖行事，一板一眼。

    杨过则不同，嘴上口花花，行事风格邪气无比。

    “小龙女的心乱了！”

    燕红叶感慨道。

    在和杨过朝夕相处的过程中，小龙女明显对杨过产生了依赖，杨过随口说的一句话，她都铭记于心。

    两人练玉女心经被赵志敬以及甄志丙打断，小龙女受重伤，她本有机会杀掉杨过，履行自己“一生一世照顾他”的誓言，临到头来，她却不忍，让杨过逃脱。

    “神性因男人而消减，何必呢？”

    燕红叶从小龙女身上看到自己的影子。

    小龙女修炼《玉女心经》，摒弃喜怒哀乐等情绪，却因为杨过而心境波动。

    自己修炼《玄心奥妙诀》，会不会有一天也像小龙女一样因为一个男人而心境崩溃。

