    晚上，他们特意挑了一个秘密性极好，安全性极高，且海边极美的餐厅吃饭。

    不过，就算这餐厅安全普通也没有关系，餐厅之外的方圆百米之内都有他们唐门的人。

    可算是安全系统是双倍的。

    “这里的风景是真的很不错。”宋绾绾一坐下来，就看着窗外海景连连称赞起来。

    如果能去海滩走一走就更好了，毕竟她好久没有踩过海了。

    “想去海边玩一下吗？”陆霆聿问她，看她一副兴奋的想要去海里面玩的样子，就知道她有多迫不及待了。

    “嗯，想啊，不过……方便吗？”宋绾绾不安的看看陆霆聿又看看大哥大嫂。

    毕竟他们出来吃饭不是出来玩的，大哥大嫂的身份特殊，如果她不小心惹出来什么麻烦，还要连累大哥大嫂。

    “当然方便，绾绾想去玩，霆聿陪她去玩一下吧，不会有什么事情，这沙滩上面到处是唐门的人。”唐梓歆笑了笑。

    看得出来宋绾绾对于大海有多向往期待的，难怪她说一出来海边吃晚餐，宋绾绾的好心情就写满了一张脸，满是期待。

    “那我们去玩吧，玩一下就回来。”宋绾绾真的是超级期待了。

    “走吧，那我陪你去踩踩水走一走。”陆霆聿起身牵起宋绾绾的手往外面走去。

    两人到了沙滩之后，宋绾绾直接跟春游放假出来的孩子一样，开心的不行。

    “陆霆聿，你看大海！”宋绾绾直接脱下鞋子往海里面走去。

    “绾绾，你腿上还有伤，还去太深的地方，碰到海水就是伤口上撒盐了，知道吗？”陆霆聿看她一副激动不行的样子，十分的担心，赶紧的小跑跟上去。

    他怕宋绾绾伤口碰到海水一会得疼死，更重要的是担心她会被海水冲走。

    “我没事，我会注意到的，而且这些伤口都结痂了，不会再痛的，人家伤口上撒盐的意思是，伤口还没有愈合的时候撒上去才会疼啊，懂不懂的！”宋绾绾

    瞪了他一眼说着，她人已经在开心的玩起水来了。

    陆霆聿就是还有再多的说，现在被她这么一说，什么话也没有了，尤其是看到她玩水玩的这么开心。

    一切都值得了。

    幸好这是泰国不是安城，来来往往的客人，没有几个是认识陆霆聿这张脸的，他可以放心的陪着宋绾绾。

    这样子的感觉真好。

    他突然有一种想在这里长住下去的想法，只不过这样子的想法肯定不现实的，不如早一点解决完了这里的事情，然后回安城把他们的婚事公开了，以后在安城也可以这样子光明正大的陪老婆玩了。

    “绾绾，你慢一点，注意看海水，还有脚下的贝壳什么的，别划到了脚，知道了吗？”陆霆聿就在旁边陪着她走，一边走着一边叮嘱着。

    陆霆聿一直在旁边唠唠叨叨的各种叮嘱着她，这是宋绾绾第一次觉得陆霆聿什么时候变得这么罗嗦了啊。

    好罗嗦一男的。

    “陆霆聿，我完全没有事情，你不用这么一直叮嘱着我。”宋绾绾回身过来，冲着陆霆聿泼了一把水。

    这算是小小的警告了。

    陆霆聿没有料到小妻子居然用这样子一招来弄他，所以完全没有半点准备，就这样子让她泼到了水。

    幸好，水也不多就一点点洒在他的身上和脸上。

    “绾绾，你学坏了啊。”陆霆聿直接冲着宋绾绾跑过去。

    宋绾绾看到陆霆聿追过来，更加快步的往前跑去。

    于是，一个跑一个追。

    两人在海浪里面追逐打闹起来了，完全就没有一丝顾虑的两人开心的玩着。

    陆霆聿上前，一把将宋绾绾抱起来圈在怀里面。

    “还跑吗？还要跑吗，要不要再往深海里面跑去！傻瓜。”陆霆聿把人抱起紧紧的圈在怀里面让她动弹不得。

    不过宋绾绾已经跑得有些累了，现在让他抱着也不打算再挣扎下来，就这么心安理得的让他抱着。

    “陆霆聿，我本来自己玩得好好的，你非得要跑过来追我，然后我才会跑的，要怪也要怪你。”宋绾绾完全把错赖在陆霆聿的身上。

    “好好好，是我的错，我不该追你的，但你是不是不该一声不吭的往我身上泼水？”陆霆聿直接质问。

    “所以，你现在是在生我气吗？”宋绾绾特意转头问他。

    “不生气，不过你也要补偿我一下，嗯？”陆霆聿索性趁机提要求。

    要补偿要奖励啊。

    这个容易做到的。

    宋绾绾直接从他的身上下来，然后踩在他的脚背上面，然后掂起脚来直接往他的唇上吻去。

    陆霆聿搂住她的腰加深了这个吻，夕阳渐渐落下，两人在海浪中拥吻，这种画面是真的特别的唯美，让人心动。

    吻完之后，陆霆聿背着宋绾绾准备回餐厅去吃饭，两人出来也玩了快一小时，让大哥大嫂等得太久也不好。

    “陆霆聿，你真的要背我回去吗？”宋绾绾趴在陆霆聿的肩膀上面是很开心的。

    “当然背你回去，我说过的话什和时候食过言。”陆霆聿背着人踩着夕阳一步步的往餐厅走去。

    “你的腿……”

    “我的伤早就没事了，我不是抱你上车下车完全没事，我是男人，这么一点小伤哪里有什么影响。”陆霆聿很坚定的说着。

    “那你就背吧，我知道我老公最厉害的。”宋绾绾开心的说着。

    “那就让老公背你去餐厅。”陆霆聿背着宋绾绾开心的往前走。

    “绾绾？”一道耳熟的声音叫住了宋绾绾。

    宋绾绾一抬头看到了前方不远处的沈菁颜，她没有想到会在这个地方见到沈菁颜，简直太意外了了。

    宋绾绾赶紧从陆霆聿的背上下来，朝着沈菁颜走过去几步。“沈老师！真的是太巧了，你怎么会在这里？”

    “我还有些意外呢，刚刚远远的看到你我还不太敢认，怕自己认错人了，没有想到真的是绾绾你，你们过来度假吗？”沈菁颜看了看不远处站着的陆霆聿。

    “嗯，是的。”宋绾绾就这么顺了沈菁颜的话应了。

    “你的脸怎么弄的？”沈菁颜看到她额头和脸颊上的伤疤担心的问。

    “玩项目弄伤的，沈老师放心，只是皮外伤，沈老师也是过来度假的吗？”宋绾绾赶紧转了话题。

    “不是，我主要是过来工作的，我接了一个老板的单子，给他即将成年的女儿打造一套首饰，正好研修班那里推了时间，我就过来了，顺便再度个假，没有想到会在这里碰上你，所以说我们两人之间是很有缘份的。”沈菁颜拉着宋绾绾的手开心的说着。

