    “虽然我也想把你要的这些东西给你，可惜的是……”黑影无奈的摊了摊手，“我做不到。”

    “为什么？”张书安面露不悦。

    如今局面都摊开了，游戏系统跟他变成了一家人。

    现在这种情况，无异于是让他从单纯的玩家变成了游戏公司的老板。

    想在游戏里讨要一点好处，还不简单啊？

    按他的设想，这位“系统”随随便便给点好处，日后他都能轻而易举的碾压各种任务，收获无数好处，走上龙傲天之路。

    没想到对方上来便给他泼了一盆冷水。

    “你可以把整个游戏，理解成一个道具。”黑影用通俗易懂的方式解释道，“这个道具极为特殊，自成体系，有着独特的规则。”

    “在游戏的规则中，你完成任务便能获得奖励，你开芯片便有可能开出各种各样的物品。”他不疾不徐，娓娓道来，“这些东西，并非是由我安排给你，而是由游戏规则衍生出来的物品。”

    “也就是说，事实上，每一次你获得的奖励，连我都不知道会是什么。”他坦言道，“你在游戏里获得的所有物品，我都没有见过。”

    “我从芯片的开出来的那些好东西，真不是你故意安排给我的？”张书安有些不敢置信，“我玩其他游戏时可从来都没有这种运气。”

    黑影摇了摇头。

    “这个游戏相当于一个道具，我的力量只是这个道具的动力来源。”他看着对方，十分坦白的说道，“一直以来，我都只是为其提供力量，驱动道具，从未想办法为你某得过任何好处。”

    “你可以这样理解……”见对方皱着眉，他顿了顿，打了个比方，“这个游戏相当于一棵树，我将它交给你来种，那些道具收获，都是你辛苦种出来的新鲜果实，而并非是我早就拥有的东西。”

    “而且你应该明白……”他耸耸肩，“像我这样的存在，不可能拥有这么多低端的垃圾。”

    “你在游戏里获得的一切，凭借的都是你自己的本事。”他笑了笑，“事实上，我从未在游戏里给你提供过任何的帮助，一次都没有。”

    “真的假的？”张书安还是一脸的不信。

    如果不是眼前这家伙在暗处推波助澜，他为什么能够如此顺风顺水？

    这些天以来，在这个游戏里运气爆发的次数，比他过去二十多年玩游戏时加起来运气爆发的次数都多。

    给人的感觉，像是上天都站在他这一边一般。

    他一直都觉得，肯定是系统故意安排的好处，不然那超乎寻常的运气，实在是太不合理了。

    见对方还是一脸的不信，黑影满脸的笑，真诚道：“在这种事情上面，我压根没有骗你的必要，没有任何意义。”

    “你说你没有给我提供过一次帮助，那你是真的不怕我翻车吗？”张书安不解道，“万一给我玩蹦了，你的计划不是功亏一篑？”

    “你不会的。”黑影一脸的自信。

    那副模样，像是对于对方有着绝对的信心一般。

    “凭什么啊？”张书安一脸迷惑，“纵使这个游戏对于玩家可能比较友好，但是危险频出，像我这样没什么能力的宅男，在其中翻车，完全是很正常的情况吧？”

    “因为是你。”黑影笑道。

    “什么意思？”抽了抽眼角，张书安低头看了看自身，不由得调侃道，“难不成我真是什么上古大能转世，气运加身？”

    “因为你是这个世界最特殊的存在。”摇了摇头，黑影意味深长道。

    “有多特殊？”张书安追问着，随口道，“难不成还能比你们这些个时空主宰更加特殊？”

    “确实如此。”黑影一脸微笑。

    “我最讨厌的就是谜语人，你能直说吗？”张书安怔了怔，一脸不爽道，“我到底为什么特殊？”

    “我不知道。”黑影十分干脆的回答着。

    他脸上依然是满脸的笑，不知为何，其中隐隐透露出几分玩味的意思。

    “你应该了解我。”张书安话语中透露出几分威胁的意味，“我一旦不爽了，很有可能会直接摆烂。”

    “我真的不知道啊。”黑影满脸的无奈，“我只知道你十分特殊，但以我目前的状态，根本无法窥得其中缘由。”

    “以后等我恢复巅峰状态了。”他笑的笑容隐隐给人一种颇为讨打的感觉，“肯定会想办法帮你找到这个问题的答案。”

    张书安眯着眼看着对方，没有说话。

    “今天我们对于彼此的了解已经够多了。”黑影装模作样的打了个哈欠，“跟你聊天，消耗了我不少能量，必须休息了，下次再见。”

    说罢，他的踪影消散于阴影当中，转瞬间，没有半点踪迹。

    看到这一幕，张书安脸上很是平淡。

    撇了撇嘴，他转过身，双手搭在窗沿上，沐浴在月光中，静静看着窗外。

    别看他跟系统刚刚有商有量，像是两个友好的合作伙伴一样好好交流。

    事实上，各自心底打着什么鬼主意，只有他们自己知道。

    正双目无神的思索着，一阵细碎的声响从旁边传来。

    张书安扭过头，便发现一只老鼠爬上了窗沿，正在他左手边，像人一般立着身子看着他。

    眉头一挑，他不由得后退半步。

    “是我。”老鼠口吐人言，自报家门，“时空主宰。”

    “刚刚我说的一切你都听到了？”张书安凝了凝神，反问道。

    老鼠点了点头。

    “我做出这样的决定。”张书安笑着调侃道，“鼠鼠你啊，该不会生气了吧？”

    “我只是不明白，那家伙对你用了这么多手段，你应该很清楚他是个多么危险的存在，为什么你宁愿相信他都不愿意相信我？”老鼠质问道。

    “这些天以来，至少我从未真正想要伤害过你。”它不甘道，“哪怕是钥匙的手段，也只是迫不得已，顶多算是消磨一下你的时间与精力。”

    “为什么你宁愿选择跟那家伙合作，也不愿跟我合作？”它不解的追问道。

    “先前那只想要夺我身体的白色小猫是你布置的手段吧？”张书安没有回答，十分突兀的反问道。

    时空主宰身形一顿。

    “太明显了。”张书安微微摇头，“那样一个时空盗贼，怎么会刚好被钥匙召回主时空？又怎么会刚好拥有夺我舍的方法？”

    他推测道，“这应该是你的一次实验吧？”

    站在窗沿上的老鼠没声了。

    不消片刻，眼神一转，眼珠里失去了人性化的目光，身体趴了下去。

    看到这一幕，张书安不由得轻笑一声：“这就走了？脸皮比我还薄。”

    窗沿上的老鼠，动了动耳朵，以一种极其灵敏的速度，溜进了床底。

    “草！”一脸平淡的张书安顿时脸色大变，连忙追赶上去拍了拍床铺，“你给我出来！”

    家里进了一只老鼠可比家里进了一个时空主宰麻烦的多。

