    第214章娱乐圈：海王游戏（35）

    娇阳笑了，以她这个唯恐天下不乱的性子，最先动的一定是她。她伸出双臂，环住少年的脖子，凑过去，轻轻触碰了一下他的嘴唇，一触即离。

    少年的嘴唇瞬间抿了起来，抿得很紧：“娇阳...”

    他望向她，眼里好像升起了什么，又在克制着什么。

    这种感觉真的很奇妙，他第一次尝试。甚至他们今天，才第一次见面...

    “翟黎...”娇阳笑着，一个音节一个音节，轻轻地念着他的名字。

    垂着睫毛的样子，就像一只幽暗的精灵，“我感觉，我好像有点喜欢你。”

    她在自己的手指上落下一吻，又用指尖轻轻擦拭过他的嘴角。

    他望着她，感觉自己变得很奇怪，浑身好像被什么过了一遍，变得又麻又软。他凭借着本能地把她推倒，仿佛丧失了五感，娇阳似乎在自己耳边说了什么。

    可是他已经听不到也看不着，脑海里有什么逐渐炸响开来了，吻一下又一下地落在她身上，透着疯狂。

    渐渐地，耳边只余留彼此的声音...

    窗外仿佛下起了雨，雨势一下又一下，带着树枝刮蹭的声音，“噼里啪啦”猛烈地打在窗户上，暴雨侵袭着每一个角落，每一下都很急、很重，带着八月初入暴雨季节时的冲劲。

    这场大雨一直下着，一直持续到后半夜，直至日出、黎明。

    ...

    陆廷挽发现了一件事。

    最近自己养的那只恃宠生娇的小金丝雀，仿佛迷上了吉他这个乐器。

    几乎每次，他来到那座庄园里去找她，她无一例外地，怀里都抱着一把吉他，安安静静地弹唱。

    “怎么最近喜欢上了弹吉他？”陆廷挽笑着，把手里的小蛋糕放到桌子上，握住她放在吉他上的手。

    他是真觉得纳闷。

    陆廷挽一直以为，像娇阳这样的小姑娘，她的双手应该是要放在钢琴上才最合适。再就古典乐，琵琶、古筝...

    却没想到，她会喜欢这种带着流行元素甚至偏摇滚的东西。难道他真和她的年纪相差到有了一定的距离，不懂他们这一代年轻人喜欢的东西，所以有代沟了吗？

    不行，咱不能服老。啊呸，他还没老。

    陆廷挽望着她失笑，面色无异，丝毫看不出这个男人心里头在嘀咕些什么。

    他屈下身来，让娇阳认真练习的脸看向自己：“你要是真的喜欢，我叫人去找大师，给你定做一把。”

    “不要，”娇阳鼓了鼓脸，果断地拒绝了，“我好不容易用这把练顺手的，你不懂这些就别乱做主张呀陆总。”

    陆廷挽嘴角抽了抽。好家伙，他明明一片好心。

    这些天相处下来，这个小丫头一而再再而三地在他头顶上蹦跶，而自己还没有要发作的意思。他都觉得自己的脾气太好了。

    “好吧，那就按照你的意思。”

    他走到那边的茶几上，放下自己口袋里的车钥匙和烟，在上楼之前漫不经心地问她：“不过，你怎么突然喜欢上弹吉他了？”

    “也不算突然喜欢，只是不会，所以顺便想练练，毕竟学无止境呀。”

    “剧组那里认识新朋友了？”陆廷挽挑了挑眉，转过身。

    “是的呢，”娇阳托着下颚，眨了眨眼睛思索了一会儿，然后笑了，笑容璀璨夺目，“是一个，关系好到特别亲密的朋友。”

    ?  ?最后一更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

