    想来，这是因为，五行盘空间，彻底的衍生成为了一个独立于人域之外的大世界，乃至“宇宙”的缘故，相当于，这就是两个不同的世界。

    既然人域有自己的天道，那么五行盘空间世界，自然也有自己的天道。

    不过，五行盘空间暂时的天道，就是周卓自己了，当然，日后也是能够自己衍化出来一个天道意志，帮周卓管理的，不过这都是后话了。

    总之，五行盘空间，的确是一个好东西。

    于是，周卓盯着手中的那一团黑雾，道：“他们没死，不过是被我保护起来了，我现在将他们放出来，你不能再作小动作，不然的话，我立时就让你灰飞烟灭！”

    一天黑雾的星魂，清晰的传出来一个肯定的意愿，不过内心却是十分鄙夷的。

    你要杀我早就杀了，还会在这里一直叨叨叨的？

    他的心中很明白，必然是周卓对他这个所谓的“星魂”和地囚星的来历还有能力，感到了兴趣，自己对他必然是有用的，就算是用来杀人都是有用的。

    当然，这一切的前提，是周卓自信能够控制得住他，而只要周卓有这样的想法……

    哼哼！

    区区一个人类的力量，还想要控制住伟大的地囚星魔星星魂？他简直就是在痴心望向！

    不可否认，这个人类手掌上的碧绿色光芒，的确是让他有种胆战心惊的感觉。

    但是依地囚星星魂来看，这个力量，应该是不足以将他压制的死死的。

    这样就足够了，只要让他找到机会，来一波反客为主，还不是分分钟的事情？

    到时候，他会让这个人类，知道什么叫做痛苦！

    虽然这个人的身上，有一种强大的力量在庇护，为了避免刺激这股力量的觉醒和反抗，地囚星并未冒犯的对他进行灵魂入侵，但是……他身边的那个，实力最强的家伙，心神防守可谓是薄弱的可怜。

    他完全可以占据这个人的身体，再反戈一击！

    如此一来，这个家伙还不是任由自己拿捏？

    此时，周卓身前银光一闪，各自都露出迷茫神色的众人，再次出现在了房间内。

    钟楚河揉了揉眉心，看着周卓道：“主公，刚才，是怎么回事……”

    从一起进入五行盘空间中的神鹤等人的口中，钟楚河虽然是第一次进入，但是已经明白了，这是独属于周卓的一个神秘的空间……虽然说是空间，但是在钟楚河看来，这简直就是一个独属于周卓的独立世界啊！

    他震惊不已，不过，最让他奇怪的并不是这个，而是刚才到底发生了什么，自己分明感觉到，自己的脑袋，好像出现了什么变故，灵魂剧痛的同时，好像忘记了什么，但是进入五行盘空间之后，又恢复了。

    周卓看着众人，道：“影响你们的，就是这个东西！”

    看着众人的疑惑，周卓将手掌握紧，摆在了钟楚河等人的面前：“他叫地囚星星魂，据他说自己说，他是远古一百零八颗魔星当中，地囚星的星魂！”

    “星魂？”钟楚河疑惑的看着周卓手中的黑影，眼中的凶光一闪而逝。

    其他人，也都是一脸好奇的看着周卓和他手中的黑雾，不知道这个星魂是个什么东西。

    周卓淡淡道：“没错，就是星魂，按照他说的，是地囚星的星核之力，和星辉之力，连同这个魔星之上，所有生灵的负面情绪，早就了他这么个奇怪的生物，或者说邪念！”

    “邪念？就是这么一团不规则形状物，居然能够让我悄无声息的中招？”

    钟楚河恶狠狠的盯着周卓手中乱动的黑雾，难以置信道：“他真的有这么强？”

    周卓摇了摇头，又点了点头：“从某种方面来说，他的确是很强的，因为就连我，都没有能够察觉到他的出手，可以说是防不胜防，根据我的拷问，他的这种能力，能够造成人类的记忆缺失和灵魂缺失，如果时间长了就会造成永久性的灵魂损伤和缺失。”

    “但是……说起来他又没有这么强，因为他必须要依附在某一个物体上，才能够发挥出自己的能力，而他现在处于这种邪念的状态，就只有一个能力，也只有一个选择，那就是找一个人或者物体寄托！”

    钟楚河若有所思，神鹤柳眉竖起，冷声道：“周大哥，他在这个镇子中，残害了那么多的百姓，还跟他说多什么，直接让他魂飞魄散就是了！”

    “没错！”神渊也是愤恨的盯着周卓手中的黑雾，恶狠狠的道：“这种肮脏的生物，就应该趁早消失在这个世界上，他们的存在，简直就是浪费空气！”

    钟楚河倒是没有说话，只是看着周卓道：“主公，你的意思是？”

    殊不知，听到神鹤和神渊的说话，周卓手中的地囚星星魂，早就已经脊背发凉瑟瑟发抖了，好家伙，他活了这么多年，还没有见过这么残暴的生物？

    他做了什么，为什么就要被残忍的魂飞魄散掉？

    残害百姓？

    他可没有残害百姓啊！

    他只不过是寄存在琵琶里，接着那个死老婆子的手，在这里招摇撞骗一下，剩下的他哪里管那么多，他要的只是每天来来往往的香客身上所散发出来的邪念而已啊！

    周卓感受到自己手掌中，地囚星星魂的颤抖，嘴角微微扬起，抬头道：“这东西暂时还不能死，还有用，我对他这个自称什么魔星星魂的存在，很感兴趣。”

    “而且……我知道他所谓的一百零八魔星，都是什么！”

    “不可能----！”

    这声尖叫，来自周卓手掌中的星魂，他简直是难以置信，现在的人类，怎么可能知道，他们一百零八魔星是什么东西？

    这是根本不可能的事情！

    他们可是远古时期，跟人域第一任人皇干过仗的存在，现在，人皇消失无踪，而他们一百零八魔星，却是始终都在人域的大陆上活跃着，虽然不知道其他的魔星具体在哪，但是他却冥冥中能够感受到，他们还在！

    可远古人皇时代，跟到现在多少年了，现在的人类，是不可能知道他们的存在的！

