    第九百七十六章且不提中土神洲上，其他人的反应。哀嚎大深渊的深处，此时却是剑拨弩张，气氛极其紧张。

    “很好！大家一起沉睡了几个时代。武功没有见长，胆识倒是大大长进了！很好！……”做为当事的主角，上古刀神卫长青终于话了。他冷笑着，目光中泛动着阵阵剌目的精芒，毫不掩饰的扫过周围的同时代强者，一片杀意。

    刀道最霸，最讲究气势和意志。被这么的地魂巨头包围，威胁，卫长青早就极为耐了。这是对他刀道和武道意志的挑衅。

    刀道，讲究的就是那种虽千万人，吾往矣的霸气。哪怕周围千军万马，他依旧是毫无惧色，谈笑自若！

    卫长青的刀道，注定他不会向任何人臣服。哪怕是被一群上古时代的地魂强者包围。

    “我倒要看看，谁准备第一个的倒在我的刀下！”

    卫长青目光环视，冷笑连连，如狼似虎。

    “李逢道，你的意思呢？”

    刀神卫长青身畔，另一名上古强者开口说道。目标直指杀戮宗主李逢道，却是想将他拖下水。

    “哼！可笑！慕容衍，你一个狗一样的东西，什么时侯也轮到你来说话了！你也不瞧瞧自已的身份，居然想在我和李兄面前耍弄心思！”

    无上法宗宗主殷无痕冷笑道。

    “星罗散君”慕容衍闻言勃然大怒，打狗也要看主人。他的身份确实不是这些上古宗主显赫，但打狗也要看主人。殷无痕的话太过尖酸刻薄了。

    “殷无痕，怪不得你的无上法宗会那么不受人待见。你这般尖酸刻薄，也怪不得北斗星宫的北斗七子，要与你不死不休！就凭你副得势不饶人的唇舌，就算你在近古重建了无上法宗，也必定要再次覆灭！”

    慕容衍狠声道。

    “慕容衍，放肆！你想找死吗！本座就成全了你！”

    殷无痕大怒。上古时代，宗派的盛世，这些人哪有资格在自已面前如放肆。但才过了几个时代，这些人就吃了熊心豹子胆一样，完全不将自已放在眼里。

    这是殷无痕所无法接受的。不管这世界过了多少万年，经历了多少个时代。对于殷无痕这些上古的宗主来说。变的只是世俗的朝廷，宗派的世界永远不会改变！

    不管是上古、中古、还是近古，或者更下一个时代。只要他们复苏的地方，那就是宗派的世界。所有人都要像上古一样，仰宗派的鼻翼呼吸。

    世界或许会变化，但对于上古的宗主们来说，在他们心中，这个世界永远都没变。永远都是属于宗派统治的！

    “够了！”

    眼看两人剑拨弩张，就要向着不死不休的地步展。上古刀神卫长青终于忍不住喝声阻止。打狗也要看主人，慕容衍即然投靠于他，就是属于他的人。殷无痕虽是上古宗主，但如果当着自已的面杀人，也未免太不将自已放在眼里了。

    论武道，卫长青的实力的名声，在上古时代，还是要过无上法宗主的。

    殷无痕是接近于地魂境第二重洞天的强者，但卫长青却是不折不扣的洞天级强者！两者高下，一眼立判！

    在上古时代，卫长青是个特例！

    上古的时代，剑宗称雄。刀道基本上没有什么出色。至少，排名前二十的宗派，没有一个刀道宗派。但却没有人敢轻视刀道。究其原因就是上古的几个刀道可怕强者。

    卫长青正是其中之一！

    卫长青是上古一个刀道宗派的太上掌门。此人乃是刀道不世出的奇才。武道的神话。年轻轻轻就突破了命星境。并迅进入了地魂境。如今更是地魂境第二重巅峰，随时可能突破到第三重的刀道巅峰武者。

    不过，在武道上的天才，不代表治理宗派也是天才！

    卫长青开创的那个刀道宗派，虽然有着在卫长青的支持，但奈何好的苗子，都被其他宗派抢去。而且刀道与剑道一直有磨擦。其他剑道宗派也一直有意有无意的挤压卫长青的宗门。

    以致于卫长青的“霸刀宗”，一直就没有出现什么耀眼的天才，来继承卫长青的衣钵！

    武道一途，虽然宗门很重要。但境界修为，却需要气运、机遇和天份。这一点，就连卫长青都无可奈何！

    他虽然有通天的能奈，但却也没有能奈，把门人送进地魂境。霸刀宗只要出现一个地魂级的门人，也就能强势挤进上古的顶尖宗派！

    但是这种情况一直都没有出现，霸道宗也就渐渐没落。只不过，卫长青的实力和名声依旧是摆在那里。

    做为地魂境第二重洞天级的强者，即便是上古的武道盛世。，也是屈指可数，极有份量！

    即便是上古的大派宗主，见了卫长青也不敢摆什么架子。要平辈论交！

    “李逢道，这也是你的意思吗？”

    卫长青目光一转，望向杀戮宗主。这三人以杀戮宗主为，实力也是最强。在场能和他平起平坐的，也只有李逢道了。

    卫长青一话，殷无痕立即光棍了，沉默下来，什么也不说，好像什么都没听到一样。殷无痕的姓格在上古一直是个异数，此人完全不按常理出牌。虽有宗派宗主的霸气，却也有光棍无赖的时侯。

    如果不是这样，当初帝魔太子前去拜访他，邀他加入帝魔宗的时侯。殷无痕也不会祸水东引，把魇魔宗主也拉下水了！

    这奇异的一幕，也看得周围的其他地魂巨头怔了一怔，不过也是乐见其成，一个个默不作声，等着李逢道的答复。

    卫长青虽然和李逢道暂时合作，但也不是铁板一块。他们手下的人闹矛盾，把这两人也拉下水，对众人来说自然是最好不过。最好是李逢道护短，和卫长青拼个两败俱伤。这样，至少两个人联合不起来了！

    不过，李逢道的反应却是出乎众人的预料。见众人把目光落向自已，一直没有出声的杀戮宗主李逢道，却是淡然一笑，衣袖一拂，道：

    “卫兄，口舌之争而已！何必认真！”

    李逢道随意的一句话，就化解了双方的剑拨弩张的气氛。目光一转，望向周围的其他上古地魂巨头：

    “各位，宝物自古是能者居之。这一点，不管是上古、中古、近古，都是一样，亘古不变。哀嚎大深渊的宝藏就在那里，我和卫兄也没有独吞的意思。不过，宝物当前，自然也不可能拱手相让！一切，就看大家各展手段，各施本领。能从这里的宝藏中取得什么，就看各位的造化和气运。我和卫兄也不至于干出杀人夺宝的事情。诸位以为，这样如何？”

    李逢道一翻话说完，就连慕容衍这样的人物，也不是禁心中暗赞了一声。上古宗主毕竟就是上古宗主，不止是武道高强，在治理宗派、运用心机这方面，也非常人能比。

    这翻话表面看起来，是对一干联合起来的上古地魂巨头们的妥协。打消了众人心中，关于卫长青和李逢道会联合起来瓦分宝藏的疑虑。但实质上，这翻话什么都没有改变。

    李逢道即没有承诺什么，也没有否认什么！但听起来却好像做了极大的退让。

    “高明！”

    空间断层的深处，方云在一旁旁观，也不禁心中暗赞了一声。李逢道不但表明和卫长青不联手的意思，反而轻松一句话，消除了众人对于他和卫长青的敌意。连消带打，打破了众人之间的联手形势！

    果然，李逢道这翻话一说完，气氛果然松驰了不少。两人毕竟上洞天级的巨头，实力比众人高了一个层次。如非必要，也没人愿意跟他们拼个鱼死网破。而且，李逢道说的话也是合合理。

    上古时代从来都不是什么和平的时代。一旦出现宝藏，从来都是弱肉强食，各凭本事。若不是宗派的实力削弱了许多，大家也没这么大胆子，围攻上古大宗派的宗主。

    “李宗主，这可是你说的！杀戮剑宗好歹也是上古排名前列的剑派。相信以你的身份，也不可能做出自辱身份的事情来。”

    “不错，自古宝物能唯有能者居之。宝藏大家各凭本事去取。得多得少，怨不得别人。若是事后追杀，那就怪不得大家不念同时代的情谊了！”

    “李宗主说的合情合理，我们也不是不讲理的人。之前的事情，多有得罪了！不过独吞的事情，谁也别想！”

    ……众人各自点头赞同。杀戮宗派在上古可不是什么善良信女，灭过的宗派不计其数。难得李逢道居然这么好说话，给大家一个台阶下，大家自然面子上好过。

    即便是有人感觉到了问题，不过，碍于大环境，和李逢道杀戮剑宗的杀名，却也不敢点破。现在这个局面，虽然不是最想要的，但也算是不错了。

    “刀神，你的意思呢？”

    终于有人望向刀神，他的意见同样至关重要。

    “李兄即然话了，我自然没有意见。”

    刀神衣袖轻拂，淡然道。

    （未完待续）

