    第1232章 不是兽袭是人袭   

    “末家小姐，你跑到黯王府要人，你是不是走错地方了？”

    

    为首守卫嘿嘿一笑，说道，“莫说他是黯家的人，就算他不是，就冲着他是你的仇人，你也休想在黯王府的地盘拿人！”

    

    “狗腿子，你是什么身份，胆敢顶撞本小姐，你信不信你活不过今天？”

    

    末媚大怒。

    

    “我能不能活过今天，也不是你末媚说了算，只有黯王说了算！”

    

    为首守卫也是怒了，对待末媚也不客气了，“你别以为是末家小姐，就能在黯王府放肆，把老子惹毛了，老子现在就干掉你！”

    

    “你……”   

    末媚气得浑身发抖，却奈对方不何。

    

    一来，对方的境界与她相同，可不是随便能一巴掌拍死的。

    

    二来，黯王府不怵末王府，真的把给她杀了，顶多打一场真王之战，不会动摇黯王府的根本。

    

    最重要的是，现在的妖巢高层看得起黯王府，凡事都偏护黯王府！   

    若在这个时间点，末王府跟黯王府起什么矛盾，真是捞不着什么好处。

    

    原本这几年来，黯王府有点未落的迹象，在所有真王府的实力之中，排名越来越落后，几乎都快被挤出真王府行列，沦落到二流势力。

    

    不然，她当初也不敢暗杀黯语，就是欺黯王府快不行了，才大胆行动，欲借蛮兽之手，除去黯家大小姐。

    

    可惜遇到黯语身边有一个变态的侍卫，才令她功亏一篑！   

    当然，她也清楚，只要她不乱来，黯王府的守卫也不敢真的对她怎么样。

    

    她始终是末家大小姐，身份摆在那儿，那些守卫那敢随便对她下手？

    

    “哪个陆七？”

    

    就在此时，黯王府内传出一道低沉的声音。

    

    随后，府内走出一人，正是黯寺！   

    陆沉眼睛一亮，这货竟然记得陆七，还真的跑出来了。

    

    “陆七，见过大少爷！”

    

    既然如此，陆沉便继续装，一步上前，按黯家侍卫的礼节，微微行了个礼。

    

    “陆七，好久不见，你去哪里了？”

    

    黯寺盯了陆沉好一会，又蹙起眉头，说道，“你怎么才半步炼神境，修为提升太慢了！”

    

    “回大少爷，当初我保护黯语小姐回妖巢，途中被人袭击，与黯语小姐失散之后，我去了其他妖窟，经过很多艰辛，现在才回到妖巢！”

    

    陆沉张开嗓子随便编，反正编故事又不需要本钱，又没有其他人在此戳穿他，尽管往死里编就好了。

    

    “那是很久以前的事了，黯语身边的侍卫死了很多，差点全军覆没！”

    

    黯寺点点头，信了陆沉的鬼，又如此说道，“据说，因为你奋不顾身救出黯语，又引开那些巨岩蛮蜥，黯语才得以脱身，可你却失踪了，我们一直以为你已经死了呢！”

    

    随后，黯寺想了想，又感觉不对劲：“等等，你刚才说什么？

    你在那次兽袭之际，还被人袭击？”

    

    “陆七，跟我走，我与你的恩怨一笔勾销，我保证不伤害你，并保证你成为我末日府的贵客，马上飞黄腾达！”

    

    这时，末媚脸色一变，并焦急的对陆沉如此说道。

    

    因为那一次暗杀黯语，她是秘密进行的，并且命令她的侍卫捉来很多巨岩蛮蜥，借巨岩蛮蜥之手铲除黯语，绝对是天衣无缝的。

    

    后来行动失败，她把参与行动的侍卫都处死，全部灭口，无人知道她曾经暗杀过黯语。

    

    但是有一个例外，那就是一掌将她打下万丈峭壁的陆七，却是有可能知道的！   

    所以，她急于把陆七拉走，只要不让黯王府知道那次的兽袭真相，她什么条件都敢给陆七承诺！   

    “当然，我是被人袭击，震伤了脑子，失了忆，才迷路去了其他妖窟。”

    

    陆沉一边慢悠悠的说，一边笑吟吟的看着末媚，后者的脸色越来越发青，他就越来越来高兴。

    

    他才不上末媚的当，跟末媚走，就能发财？

    

    发棺材就有得发！   

    末媚恨不得撕了他灭口呢，怎么可能给他发财？

    

    其实，那次黯语遇到兽袭，一开始他也以为是真的兽袭，也没往别处想。

    

    直到他骑火狐把最强的巨岩蛮蜥引上山，遇到一个妖族女子，也就是眼前的末媚，他才知道不是兽袭，而是人袭！   

    只不过，当时的巨岩蛮蜥全被他引过去，几乎让火狐给烧光了，黯语也没什么脱险了。

    

    最重要的是，这是妖族之间的内斗，跟他没有半毛线的关系，他都懒得去管了。

    

    这次要不是与末媚重新相遇，末媚还把他记起来，非要杀他不可，他都不会再提这挡子事了。

    

    妖族内讧不好行？

    

    绝对好啊！   

    对于人族来说，那是一件大喜事呢。

    

    “陆七，不要再说了。”

    

    末媚有点慌了，那次暗杀黯语，她是私自行动的，并没有告诉她爹末王。

    

    此事要是爆出来，黯王府必定震怒，若把怒火烧向末王府，妖巢高层可能会偏护黯王，他爹就有可能难以招架了。

    

    到时侯，他爹盛怒之下，斩她倒不会，但绝对会用家法惩罚她。

    

    一想到家法，她就有点不寒而栗了。

    

    “末媚，陆七是我黯家的人，你这么捉急做什么？”

    

    黯寺见末媚慌乱，不禁眉头一蹙，猜到一二了，“陆七，继续说，当时是谁袭击你，你不得有半点隐瞒！”

    

    “正是这位末家大小姐咯！”

    

    陆沉看着末媚，如实说道。

    

    编了这么多故事，竟然这一句才是真话，陆沉想想也是醉了。

    

    “末媚，果然是你！”

    

    一道愤怒的声音从黯王府内传出，震荡四方。

    

    紧接着，一道倩影从大门冲出来，一剑斩向末媚。

    

    而末媚早就在陆七说话的时侯，已经暗暗提防，那一剑斩来之际，她的皮鞭也甩出去了。

    

    嘭！   

    皮鞭拍在长剑上，拍出一道爆响。

    

    鞭力与剑力齐齐崩溃，形成一道战斗余波，冲击四面八方。

    

    除为首的守卫之外，其他守卫连同黯寺都不是金身尊者，均被强大的战斗余波震飞十丈之外。

    

    陆沉同样被震飞百丈之外，倒在地上一动不动，也不知是生是死。

    

    

