    黄酷陷入沉思，最重要的不是熬夜，而是巨型天鹅再次出现，他们打败它们的机会有多大，上次纯属侥幸。

    “按照这里怪物每次出现都会更厉害的惯性来看，我们后面的日子不会好过的，尤其这个是飞的。”林意远跟着分析道，“我们打下来的巨型天鹅要不是因为贪恋保护区，根本不会受伤被我们擒住，所以我真的怕他们下次来，就已经换了策略，比如知道先杀了人，然后保护区随便拿。

    大家知道林意远说的不无道理，一开始巨型天鹅并没有攻击他们，充其量就是吓唬一下，等到同伴受伤的时候才凶了一点，但最终还是被土地吓走了，而下次来，真怕像林意远说道那样。

    “那我们该怎么办？”姜小米问道，似乎先前说的死守这个对策也不行了。

    “守着还是好守着的，不过要更警惕了，因为除了这个办法我们没有任何办法，因为敌人不来，我们也不知道它们到底会怎么样，我们无从防御，能做的只是待在保护区的四个角落里等着。”黄酷说道。

    “不知道他们会不会折返？”施元滔说道，“我们现在就去各自的岗位守着，免得失守。”

    “恩。”大家点了点头，确实现在他们不能没有一号保护区。因为就算是巨型天鹅不攻击他们只是想要保护区，但是他们没有了保护区就跟死尸没有什么区别了。

    大家都去到自己的驻守的角落里待着。施元滔让施元青先睡，等到快天亮了再换他。施元青表示自己睡不着，先陪着施元滔分析一下巨型天鹅。两个人你一句我一句，其实也分析不出来什么，因为信息太少了，唯一知道的就是巨型天鹅在夜间可以隐形，这不是好消息，这是噩耗。

    “你先睡吧。”姜小米对林意远说道，她工作就是在夜店卖酒提成，所以熬夜对她来说是小事情。

    “怎么可能睡得着。”林意远躺在草地上，胳膊垫在头下。

    “可是担心也没有用。”姜小米低着头说道。

    “这次的怪物虽然并没有攻击我们，但是却要拿走堪比我们命的东西，我觉得它比巨兽还要凶狠。”林意远有些忧愁的说道。

    “你怕死么？”姜小米也不知道自己为什么会问这个问题，但是富豪都应该惜命。

    “死比活着还需要勇气。”林意远抬起眼皮看着姜小米，“你生活的那么不如意，你为什么还要活着？”

    姜小米没想到林意远会这么问，一时间气愤难当，忍了又忍，才没有当场发作。

    林意远看了一眼姜小米气呼呼的样子，笑了一下，“我这不是羞辱你，而是想说明你都在努力的活着。我有那么多钱，为什么还会想死呢？”

    姜小米以为林意远会说什么好听的来缓和一下气氛，结果这种解释还不如不解释，生气伤心，姜小米告诉自己不和林意远一般见识。

    金月盈和黄酷守着同一面角落，两个人相隔五六米远，回头相互看了看，相安无事，又警惕的看着周边。

    金月盈想着自己的摸到的那截腿，突然什么东西朝着自己丢了过来，她挥手打开。黄酷有些惊讶，金月盈的警觉力也太高了，这地方离着瀑布那么近，水声很响，而他丢过去的东西不过是个小土块，这都能感受到，难不成除了散打还学了什么绝世武功？

    金月盈看到身边的土块，摇头无奈的笑了，比了一个手势。

    黄酷当即回了一个手势。

    金月盈想了想又比了一个手势，黄酷无缝连接的又回了一个手势。半晌过后，两个人相视一笑。这地方的月亮很凄凉，晚上隔着两三米就看不清对方了，两个人也就是无聊比划着，手势根本没有任何意思，何况对面的人也看不清。

    夜晚就在地球人的交谈中过去，光亮渐渐宠幸了土色大地，六个人都有疲惫的神色，显然是晚上谁也没有睡。

    姜小米起身去准备早饭，幸亏他们把吃的东西都放在了保护区一号，就算是昨天被掀起来有些吃食滚出保护区，还是剩了很多，足够他们吃上一段时间了。

    “你们两位辛苦了。”林意远拍着黄酷的肩膀，看着金月盈说道。

    “林先生说的对，你们二位确实是最辛苦的，我们还有人换着眯一会，你们只能一直睁着眼睛。”施元滔也跟着说道。施元青在旁边低头温和一笑。

    “我们哪有那么伟大，还不是珍惜自己的命。”黄酷笑着说道，“大家都付出很多，以后这种见外的话就不要多说了。”

    大伙都笑笑，不在说这件事情，而是围着开始吃饭，期间闲聊几句，也算是舒缓一下紧张的心情。

    早饭很快的吃完了，巨型天鹅仍旧没有出现，他们是既盼望又拒绝，颇有些望穿秋水的意味。

    “这样一直等着也挺耗费心神的，不如我们干点别的吧。”姜小米提议道，她非常不喜欢这种心焦的感觉。

    “不如你追星吧。”林意远没好气的说道。现阶段他们只有一个保护区了，这个保护区上除了吃的和瀑布还有一些用具，没有任何别的东西。哪里有什么活，而且现在也不能盖房子，谁知道盖好之后，巨型天鹅来了之后会不会给弄踏。

    姜小米被怼的撅着嘴，转过身去，看着外面。

    金月盈冲着林意远皱了皱眉头，伸手去拍姜小米的肩膀，“要不要去洗澡，我陪着你。”

    姜小米摇摇头，知道金月盈在安慰她，也知道林意远不是故意损她，而是现在这个时候马虎不得。万一他们分心的时候，巨型天鹅来了，后果非常严重，他们将失去和命一样珍贵的保护区一号。

    “小米，不如我给你唱一首歌吧。”施元滔突然出声说道。

    姜小米简直受宠若惊，一时间都愣住了，自己的偶像单独给自己唱歌，这是什么待遇，这是什么狗命，这是什么公主剧情！

