
　　听到曹毅的话，刘绾儿也是蛾眉紧蹙，她也意识到自己把事情想的太简单了，她只想着如何掌控海贸权，却忘了海外贸易是涉及整个江南方方面面的事情。

　　她们刘家是江南本地的家族，体会不到这种被排斥的感觉，但曹毅却是外来户，除非曹毅大杀一番后便离开江南，否则想要留在江南发展，被排挤就是再正常不过的了。

　　因为对于江南的大豪门世家来说，商贸确实是很重要的一部分，但却不是最重要的。

　　尤其是以土地为主的豪门世家而言，商业只是扩大家族影响力的一种手段，而不是家族根基，在商业和家族影响力之间，他们绝对会放弃商业，因为到了他们这个层次，钱财已经不是最重要的了。

　　如果曹毅屠杀了绝大部分海商豪门，强行掌控了海外贸易权，而各大豪门世家却毫无反应，继续跟曹毅合作，那么其他人会怎么想？会怎么看待江南的豪门世家？

　　曹毅一个钦差就能肆意屠杀豪门世家，还能获得大量的好处，那下一个钦差呢？他是不是也可以这么做，那再下一个呢？

　　如果每一个钦差都这么做，那整个江南的豪门世家又能撑几次，所以对于江南的众多豪门世家来说，这是一个绝对不能开的坏头。

　　苦苦思索了许久后，刘绾儿突然眼前一亮，轻笑着说道：

　　“督主，我们可以联合南京城中的勋贵世家啊，现在的勋贵世家早就被各地的地方豪门压得喘不过气来，只要我们找上门去，他们肯定不会拒绝。”

　　“还有浙江和福建这边的海商，那些人的实力不如江南这边的海商，可以拉上他们一起，那些人出海后，购回的货物很多都是流到江南这边，江南这些豪门世家对他们也压制得厉害，只要督主肯招揽，那些人肯定会拜倒在督主麾下的。”

　　刘绾儿越说越是兴奋，绝美的脸庞更是多了一抹嫣红，更是让人垂涎欲滴。

　　“对了，还有江南那些小家族，平时他们也没少受到那些大豪门剥削，只要督主肯招揽他们，给他们撑腰，他们绝对不会拒绝的，而且那些小家族数量众多，绝对能够为督主提供足够的货物。”

　　说到这里，刘绾儿的眼神中充满着一股炽热的光芒，信心十足地说道：“甚至我们还能将这些都召集在一起，成立一个垄断海贸的商会，到时候就不是那些大豪门世家排斥我们了，而是他们看我们的脸色做人了。”

　　“最重要的是督主在朝中的权势滔天，只要督主肯许诺扶持自己的人上位，那么不只是江南和浙江，福建这些地方的人，连两广和其它地方的商人都能拉进商会里来……”天籁小说网

　　刘绾儿越说越是兴奋，整个人更是显得娇艳万分！

　　听完刘绾儿的计划，曹毅不禁倒吸了一口冷气，因为这个计划绝对行得通，而且成功率极高。

　　以东厂现在的权势，也足够保证加入商会的商人不受威胁，再加上南京那些勋贵的加入，哪怕是江南的大豪门世家也没人敢从中作祟。

　　而且他比刘绾儿看的更远一点，这个计划跟他想要拆分各地利益集团的想法完全不谋而合。

　　因为加入商会的，大部分都是小商人和小家族，一旦这些人获得大量的利益，想要壮大自家的势力，肯定要跟现在各地的大豪门世家争夺。

　　毕竟大明的地盘就这么大，他们要得到更多，别人肯定就会减少。

　　只不过这个办法最大的问题就是很容易培养出一头恐怖的庞然大物，比起东林党更为恐怖的庞然大物。

　　因为东林党只是一个松散的江南朋党，而这个商会则一个结构完整，遍布整个大明的组织，一旦这个商会失控，恐怕连整个大明都会被撕成碎片。

　　………

　　京城，顾府。

　　“魏兄，督主传来的消息，你收到了没有？”

　　顾秉谦给魏广微倒了杯茶后，开口说道。

　　“收到了，江南那些文人士子还真是无法无天啊，连督主都敢拦，真是不知道死字该怎么写！”

　　魏广微一脸不屑地说道，他是河南人，完全无法理解那些士子的想法，他还是举人的时候，虽然文人士子的地位也不低，但是连有勇气堵县衙的士子都没几个，更别说堵钦差了。

　　“被东林党那些人惯坏了吧。”

　　韦藩开口说道，自从被打上阉党的名号后，他便干脆和顾秉谦几人抱团，毕竟不抱团也没用，其他文官已经认定他是阉党，如果不跟顾秉谦他们抱团，他早就被弄下去了。

　　“听说昨天刘一璟和李邦华他们一起进宫去告督主的状，最后被陛下打发了出来，现在他们正在四处奔波串连，似乎想要趁机扳倒督主。”

　　这时候姚宗文开口说道。

　　“他们想得美！”

　　听到姚宗文的话，顾秉谦冷笑道：“现在道理在督主这边，还真以为人多就赢啊。”

　　“更何况督主是陛下推出来的代言人，陛下不同意，谁奈何得了督主。”

　　“顾兄，万万不可大意，我听说陛下那边对于督主在宫中一家独大的局势不太满意，正在培养魏忠贤用以制衡督主。”

　　这时候魏广微开口说道：“若是让刘一璟他们串连起来，到时候陛下说不定会撤掉督主司礼监掌印太监的位置，用来安抚刘一璟他们，那时我们就被动了。”

　　对于魏广微的话，众人倒是不意外，因为这个言论很早之前就有了，据说最早是魏忠贤那边传出来的，后来皇帝的做法也隐隐验证了这个说法。

　　只能说自古无情帝王家，需要用到的时候，皇帝会偏袒提拔你，可是当你有威胁的时候，皇帝打压起来也不会手软。

　　“放心吧魏兄，督主那边已经安排的妥妥当当了，督主来信让我们趁机打压其他人一番，以便扩大我们的影响力，不知魏兄可有什么好办法？”

　　姚宗文开口说道。

　　“这个暂时没有什么好办法。”

　　魏广微摇了摇头，之前东林党那些被打压得太狠，现在想找个有大问题的人物都难，而一些小虾米又没必要弄到朝堂上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第一百八十二章 才女不是吹的免费阅读。https://xs.23sk.com 