    仙鹤门，一些弟子正在聊天，他们正在讨论紫阳长老的事情。

    “真不知道，紫阳长老如今怎么样了？”

    “不知道，但是我们明白一件事情，就是紫阳长老等人应该就是集结起来了，准备在阴阳门占便宜了。”

    “没错，这些阴阳门的弟子，真是不应该跟我们并列其中，上一次，记得我抢了一个阴阳门的炼器材料，他吭都不敢吭一声。”

    “没错，还有就是周长老，据说是周长老上一次看上一个阴阳门的女弟子，将其带回来，当了一个丫鬟，一枝梨花压海棠啊。”

    “嘿嘿。”这些弟子谈论关于阴阳门的事情，都是处于高高在上的态度，仿佛就是阴阳门的人，活该被他们欺负，就是这样的。

    至于他们，他们是一点都没打算惯得阴阳门等人。

    “咱们什么时候，能灭掉阴阳门的人？”

    “不知道，据说是阴阳门的护宗大阵很厉害，若不是如此，咱们早就灭了对方了。“

    “想一想，就知道阴阳门的收藏也不少。”

    此时，陈旭等人已经来到了仙鹤门附近，凌旭冉有些犹豫，说道：“要不算了，敌人毕竟有着护宗大阵。”

    他之前也是脑子一热，一位性子急躁的离火长老说道：“掌门，如今已经是箭在弦上不得不发了。”

    “没错，咱们干掉仙鹤门那么多弟子，我们不跟这仙鹤门拼一个你死我活，那大家都不会消停下来。”

    “没错，到时候，仙鹤门的必定挡住我们出路，说不定，想要将我们活活困死也是说不定。”这些长老，你一言我一语的将事情决定下来。

    陈旭更为干脆直接，运起飞剑，化成剑光，瞬间斩杀看守在大门两个人，然后开口说道：“阴阳门的弟子，与我冲啊。”

    听见陈旭这么说，见到陈旭直接动手，众位长老齐齐而上，凌旭冉见此，知道，也是再无办法了，只能说是一起跟着出手，若是不出手，这些人都要死啊。

    这些人一死，阴阳门也算是灭了，抛却心中这个想法，凌旭冉也是打算豁出一切，准备上了，没打算手下留情，而是直接往前冲。

    剑光纵横，陈旭一马当先，带着阴阳门年轻一代弟子冲过来。

    许多仙鹤门的弟子和长老都没有反应过来，就被干掉了。

    最先反应过来是仙鹤门两大人仙，其中掌门开口说道：“阴阳门，你们这是获得不耐烦了啊，竟然敢对我们宗门出手。”

    凌旭冉见此，凌空而起，说道：“你们仙鹤门欺人太甚了，今日我阴阳门忍无可忍，无需再忍，今日，就是灭了你们。”

    仙鹤门掌门，灵鹤道人惊讶，没想到今日竟然看见了凌旭冉如此有血性的一面，这个人平常给他都是一副和和气气的模样，虽然修为高超，但是从来不生气，给人一副软弱可欺的模样。而此时，陈旭更加直接，运剑斩向灵鹤道人，剑光无匹。

    灵鹤道人，见到一道飞剑向着飞来，化成三尺剑光，心中惊讶无比。

    这是飞剑，他先是惊讶，但是他很快反应过来，祭出一面镜子，试图护住自身，结果，飞剑一剑站在镜子上面，瞬间破灭镜子。

    陈旭见此，冷冷一笑，但是他知道，暂时对灵鹤道人下手，是不可能了。

    可惜不是先天境界，不然，我瞬间使出剑气雷音的剑术，一剑斩杀对方，看他如何嚣张。

    陈旭也没办法，对方有些强大起来，让陈旭都有些无所适从下来。

    下一秒，陈旭飞剑纵横，直奔其他的仙鹤门弟子而去，这些普通弟子面对陈旭飞剑，可是没有什么抵抗之力，剑光几乎所向睥睨，无人可挡。

    灵鹤道人见到这一幕，眼睛都红了，凌旭冉心中都是暗暗惊讶，听说飞剑之术恐怖，但是谁能听说过，飞剑之术，竟然强大到这个境界，简直就是一剑之下，在无敌手啊。

    这就是陈旭的剑术，传承自好几个世界飞剑杀伐之术，在陈旭手里，已经变成天下无敌的剑术，即使在境界第一等，但是轮起来杀伤力来说，丝毫不逊色。

    陈旭剑气不断激荡起来，想要长啸起来。

    这个时候，一位人仙长老眼睛红了，他冲着陈旭直冲而去，说道：“陈旭，老子宰了你。”

    他看得出来，这一次，阴阳门之所以如此大的信心就是因为陈旭飞剑之术太过于凌厉了，剑气横扫之间，几乎没有对手。

    他们看见这一幕，心中都是惊讶无比，明白陈旭是真的厉害，不是简单的绝学。

    见到有人对陈旭出手，还是一位人仙，这些处于先天境界的长老纷纷出手，其中阴阳门三位功力最为深厚的人的联手，将对方抵挡住。

    开什么玩笑，若是让对方出手，岂不是代表着自己等人，就是失职啊，这样一来，对方可是将陈旭斩杀了啊。

    想到这里，他们当然是打算将这些人挡起来。

    陈旭见此，反手一剑，似羚羊挂角不可捉摸，又是惊才绝艳的一剑，挥剑横扫，竟然瞬间洞穿了哪一位人仙长老眉心，将脑袋直接轰没了。

    众人见到这一幕，都是愣住，谁能想到，陈旭如此强势，竟然如此轻松，就是斩杀一位。

    陈旭哈哈一笑，说道：“诸位，仙鹤门，大势已去，我等奋力杀敌。”

    “阴阳门灭掉仙鹤门，就在今日。”

    “没错，阴阳门灭掉仙鹤门，就在今日。”这些弟子纷纷怒吼说道。

    他们受到了仙鹤门太长时间的欺压，一个个早就怒气蓬勃而出，早就想要跟他们拼杀一个痛快，这一回，陈旭给了他们一个机会，他们当然是毫不留情，准备跟对方拼个你死我活。

    陈旭则是收剑回鞘，看向天空之中陷入拼命的仙鹤门掌教和凌旭冉，露出古怪之色。

    凌旭冉怎么说，这家伙的确很奇葩，他修为很高，但最擅长不是凌厉的攻击，而是防御。

    他死死地纠缠住了对方，一点没有让对方脱开身。

    陈旭见此，剑光一挑，向着仙鹤门掌教冲去。

    陈旭这一出手，抓住时机特别好，直接将仙鹤门掌教一体斩杀。

