    “泽拉参见诺克殿下！与您的相遇是我等最崇高的荣幸。”

    曙光骑士团的外面，并没有守卫人员。

    不过在诺克带着林格进入内部后，头发棕黄，身体高大，面容硬朗的青年很快便出现在了两人的面前。

    并且在靠近来到诺克三米地方的时候，果断半跪而下。

    有一点让林格在意的是，对方的膝盖并没有落在地面上，而是悬在半空中。

    有过一些这世界骑士礼仪知识的林格知道，这是对身份高于自己的人行的礼。

    然而这却并不是一名骑士对于皇室该行的礼。

    曙光骑士团效忠的是曙光皇室，所以应该行单腿膝盖完全触底的效忠礼才对。

    “是因为知识文化的诧异吗..”

    林格见一旁的诺克对此没说什么，便静静的站在一旁当做背景板。

    “起来吧，我来找莫尔骑士，你知道他现在在那里吗？”

    泽拉听到诺克的允许站起身来，恭敬回道：

    “莫尔老师他现在在后面的演武场上，我这就去给老师他通报。”

    他是一名见习骑士，所以称呼一声教导他们技能的莫尔为老师并没有问题。

    “演武场？你直接带我去吧。”

    诺克听到莫尔在演武场，摆手说道，这正好让他完成答应林格的事情。

    “这...殿下曙光骑士团驻地，乃是帝国重地，是不能让闲人随便闯入的。”

    泽拉嘴中话语显露出为难之色，而目光则是若有若无的扫过林格，猜测着对方的身份。

    林格长得这么帅，如果他见过的话，印象一定会很深刻。

    而曙光帝国同龄段的贵族子嗣他都有见过，所以林格的身份不言而喻。

    上等民？

    想到这，泽拉的眼神不免带上一抹轻视。

    “嗯？”

    听到泽拉的话，诺克愣了一下，而后不好意思的用手抓了抓后脑勺：

    “我这次是有重要的事情找莫尔骑士，不是闲人。”

    “...”

    原本想看林格笑话的泽拉，听到诺克的话，脸上笑容就是一僵。

    而后一脸慌张的解释道：

    “诺克殿下，我不是说您是闲人。”

    这种不尊重曙光皇室的事情传出去，他的骑士生涯也就到头了。

    “不是我？那你说谁？”

    诺克脸上露出疑惑不解的神情：“林格先生你知道吗？”

    看着诺克明知故问的模样，林格突然感觉以前好像有些低估这位皇子了。

    这个念头在林格的脑海中一闪即逝。

    “殿下，这个我也不太清楚。”

    林格将思绪收回，配合诺克的表演摇头说道。

    闻言，诺克点点头，看向脸色已经有些苍白的泽拉：

    “所以你就是在说我。”

    “诺克殿下，我..我...”

    “行了，我不想听你的解释，看在我今天心情不错的份上，这次的事情就算了。”

    “至于林格先生，他是我的守卫骑士，我有权让他跟随我进入任何地方。”

    诺克冷脸说道。

    “这家伙是您的守护骑士！”

    听到诺克的解释，泽拉露出不可思议的神情。

    很是不解诺克为什么会选择这样的一个家伙。

    关于曙光骑士与皇族的守护骑士之间到底那个更好。

    大半人都会毫不犹豫的选择后者。

    因为两者的待遇相同，虽然在实际地位上守卫骑士要低于曙光骑士一些，但守卫骑士相较于曙光骑士的生活，却是更加轻松惬意。

    只需要每天守护在皇族的身边就行了。

    没有随时可能出现的危险任务，也没有每天都要进行的艰苦训练。

    所以关于诺克这名皇子的守卫骑士，很多人都有过想要竞争的想法。

    但让泽拉怎么都没有想到的是，这么一个贵族子嗣都要打破头的名额，却是被眼前这个名不见经传疑似上等民的人拿到了。

    这怎么能不让他感到惊讶。

    “你是有什么意见吗？”

    诺克沉声问道。

    “没..没有意见。”

    泽拉咽了一口唾沫，不敢在说话。

    诺克虽然在公主的各种光环下，显得有些势微，但再怎么势微，也不是他一个普通贵族能够招惹的。

    “带路吧。”

    诺克开口说道。

    “是。”

    泽拉立马低头回答。

    在带路时也是不敢将腰直立起来，尽显卑微。

    走在后面的林格看向诺克。

    “怎么了？林格先生？”

    感受到注视，诺克开口问道。

    “没什么，就是感觉殿下你与平时有些不太一样。”

    林格有些感叹。

    “是呀，就像林格先生你告诉我的一样，我是该做出一些改变了。”

    ...

    曙光骑士团内的演武场中。

    此时，与外面的冷清不同，这里热闹非凡。

    “特鲁，连只畜生都打不过，我觉得你还是回家再几年奶吧！”

    “噢！看他这狼狈的模样，哈哈哈！”

    一群身着金属甲胄的骑士，站在观众台上，俯瞰着位于演武场正中心，建立在地下的格斗台。

    此时格斗台中，正进行着一场无比激烈的战斗。

    被众人叫做特鲁的人，正一手持着一把单手短剑，一手举着一面金属圆盾。

    在他的面前是一只挥舞着巨大斧刃的巨熊。

    面对巨熊的攻击，他只能艰难抵御，做不出半点的反击。

    “你们笑什么笑，等你们进行正式骑士考核的时候，看你们还笑不笑的出来。”

    听到上方同伴的嘲笑，特鲁很是恼火。

    巨熊并不是污染生物，而是普通生物。

    由于力量强大，并且智慧不低的缘故，被专门的驯兽师，训练成了平日里这群见习骑士的实战对象。

    只要各项技能达到要求，并将巨熊击败，他们骑士头衔前面的‘见习’两字便可摘掉，成为正在的曙光骑士，获得刻录秘纹的资格。

    “嘭！”

    战斗时，稍微不注意便可导致整场战斗的失败。

    更何况特鲁如此分心。

    直接被巨熊抓住机会，一计蕴含全力的巨斧瞬间砸在特鲁举着的圆盾上。

    其上裹挟着的强大力量，直接让始料不及的特鲁倒飞了出去。

    重重的砸在格斗场的墙壁之上。

    手持巨斧的灰熊见此，当即退到一边，并没有做出乘胜追击的举动。

    因为它知道这样做会给它带来惩罚。

    “把他给我扔上来。”

    一直在上方观察着战局的莫尔，看到特鲁落败，朝着手抱巨斧乖巧站在一边的灰熊命令到。

    “嗷..”

    灰熊嗷了一嗓子，而后迅速照做。

    看着特鲁被其像是扔沙包一样的扔上来，围观的众人顿时哄笑起来。

    “还有人要挑战吗？”

    莫尔语气平淡的问道。

    听到莫尔的话现场顿时一静。

    “莫尔，我想试试。”

    就在众人面面相觑不过出声，同时期待着下一位勇士勇敢站出来的时候，一个声音突然在他们的身后响起。

