    看到刘启明好像挺喜欢自己女儿的，黄脆米便在那试探性的对他问道；“你真的愿意把小米当做自己的亲生女儿来养大吗？？”

    “小米这么可爱，我有什么好不愿意的啊？？

    还有生孩子那么危险，你以后要是不想生了的话，我们就只养小米一个也没事....。”对黄脆米表示自己愿意对黄小米好之后，刘启明便直接伸手从黄脆米的手上接过黄小米，然后小心翼翼的将她给抱在怀里了。

    而就在将黄小米抱在怀里的瞬间，刘启明笑着笑着眼角就情不自禁的流出了两行泪水来了，因为此时此刻的这一幕和他在梦里想了千百万回的梦场景太像了。

    他在梦里的时候，时常会幻想着自己的老婆没有难产死掉，她还顺利的帮他生下了女儿，然后他的女儿也长大了，长成了一个跟黄小米差不多大小的小可爱。

    正在刘启明怀里美美的吃着饼干的黄小米，看到刘启明好好的抱着自己突然就哭了，立马就糯糯的对他问道；“爸爸，是小米身上臭臭呛到爸爸了，所以爸爸才哭的吗？？”

    “没有，我们小米可香可香了，爸爸是开心到哭的，不信你看，爸爸亲我们小米了，嗯啊，你看不呛人呢，呵呵呵...。”见小丫头误以为是自己嫌弃她脏了，刘启明立马就抱着她亲了一下，然后笑着告诉她她不臭很香来了。

    “咯咯咯.....爸爸香小米了，小米也要香爸爸一个，嗯啊...。”看到刘启明愿意亲自己，黄小米立马也开心的抱着刘启明的脑袋，在他脸上亲了一口，然后就在那开心的咯咯咯的笑起来了。

    “恩，我们小米的香香是真的香呢，爸爸晚上都舍不得洗脸了呢，呵呵呵...。”不知道是黄小米太可爱了，还是刘启明天生就是一个女儿奴，这货这会儿直接都忘记自己是来相亲的，而不是来认养女儿的了。

    黄脆米看到刘启明对黄小米这么的疼爱是挺开心的，但一想到这货看到黄小米就直接把自己主人公给丢到一边来不管了，她立马就又有点懊恼起来了.....谁小时候不是爸爸的小公主了啊？？

    看到黄脆米都快有意见了，二流子连忙上前去一把抱走黄小米，然后一脚轻轻的踢在刘启明的屁股上说道；“你是来相亲的不是来领养女儿的，搞不定人家小米妈妈，小米再亲你都没用....。”

    “啊，对哦，差点忘记正事了。”

    这才想起正事的刘启明，连忙就转身看向黄脆米，一脸不好意思的说道；“小米太可爱了，我一想到自己能有一个这么可爱的女儿就有点情不自禁起来了。

    那个和你说一下我现在的情况吧，我几年前就跟父母兄弟分出来自己过了，然后我有两间瓦房，一块自由地，一百三十块钱的存款。

    还有我父母说了，只要我愿意再娶媳妇，不管对方是谁他们都愿意接受，所以嫁给我你不需要担心婆媳关系处理不好什么的。

    还有我和旁边这家伙以前是我们刘家村的两大名人和两大懒汉，我是媳妇死了没有动力什么都不想做，这个是养父走了什么不想做，所以你嫁给我也不需要担心别人会说你坏话什么的，因为嫁给我你就是仙女一样的存在，别人都得感激你在牺牲自己来做好事...。”

    听完刘启明的话，黄脆米先是看了看在刘氓怀里开心的吃着饼干的黄小米，随后再看了看一脸真诚的刘启明，然后她就咬了咬牙说道；“恩，以后记得对我和小米好一点，还有我还能生...。”

    “你们两个都看对眼了是吧，那我这就叫脆米的父母过来谈事情了……。”见刘启明和黄脆米谈妥了之后，黄村长媳妇在笑着问了他们几句话之后，就直接转身出去叫黄脆米的父母和家人过来谈事情了...。

    黄村长媳妇出去了大概五分钟左右，就带着一群人浩浩荡荡的来到了黄村长他们家了。

    这些人分别是黄脆米的父母，哥哥嫂子，大弟弟大弟媳，以及一些侄子侄女。

    “刘医生您好，您好！！”这群人进屋之后，看到二流子在抱着黄小米，纷纷在那直接跳过黄村长，先礼貌的对他打招呼道。

    “你们也好。”

    礼貌的回了黄脆米的家人几句之后，二流子先是伸手将黄小米递给了刘启明。

    随后就从口袋里拿出五包香烟来，递给黄村长一包，黄脆米的爸爸一包，黄脆米的哥哥一包，黄脆米的大弟弟一包。

    然后自己拆开来一包，并拿出一根来点上说道；“不怕你们笑话，我是刚下班回到家就直接被这货堵在家门口的，所以我这是连晚饭都还没吃就过来了的。

    不要误会，我说这话不是要你们请我吃晚饭，我说这话就是想说我其实挺忙的，大然后家其实也都挺忙的，而且现在他们两个也都愿意接受彼此了，所以我们简单一点，你们说一下你们的条件，然后我们看一下能不能满足你们行不？？”

    听到二流子这么直白的话，黄脆米的父亲直接转身看向刘启明说道；“我对你就一个要求，好好的对待我们家脆米和小米，别让她们再受委屈就行了，你做得到就把人领走，做不到就哪里来的回哪里去，刘医生的面子都不管用....。”

    “我保证这些我都能做到，还有该有的东西必须有，这次匆忙带来的东西不多，就带了十斤大米，一包的白砂糖，一包饼干，额饼干我给小米吃了，刘氓拿五块钱给我，回头还你....。”对黄脆米的父亲保证了一番之后，刘启明不但直接将二流子的东西都给送出去了，而且完了还要二流子给他掏出来五块钱当礼金。

    因为这是喜事，二流子也不好意思拒绝刘启明，所以就直接从口袋里面拿出五块钱来给他了。

    五块钱，十斤上等大米，一包白砂糖，一包饼干【这个没有了，被当茶水点心了】这样的聘礼算是可以了，所以黄脆米的父母在点了点头之后，就将一个包袱递给了黄脆米他们了。

    见事情谈妥了后，二流子和刘启明就开始带着黄脆米和黄小米他们开始回刘家村了，其实应该说是二流子带他们回刘家村才对。

    二流子也是个猛人，单杠上面坐着刘启明，怀里抱着抱着他的黄小米，后座坐着抱着行李的黄脆米，一辆单车拉着四个人一路照样稳稳当当的回到了刘家村。

    二流子拉刘启明出去相亲的事情村里很多人都已经知道了，所以当二流子骑着单车将刘启明他们三个送回刘启明他们家的时候，立马就有好几十个村民跑过来看热闹了。

