    狐狸精！最会卖惨，就该让外面那群被古时高冷的外表迷得看不见北的小女生看看，他平时是怎么装无辜柔弱的！

    简直丢男人的脸！

    古辞辞若有所思，实在是年代过于久远，这件事并没有对时时未来造成太大影响，她都快淡忘了。

    时时竞赛当然不会输，奖金比她这些年赚的还多，这回拿下市级竞赛同样轻而易举，随后会代表本市参加全国竞赛，争取更高的保送名额。

    本来是顺理成章的事，可却发生了意外。

    她有个奶奶，只能用‘有个’，因为实在是只见过一次，没有太多印象，还是爸爸妈妈长途货运发生车祸后，奶奶回来看了一眼，便再没有出现过。

    据说奶奶在一个很有钱的人家当保姆，且从小就在那户人家做事，奶奶的爸爸妈妈也是那家的保姆，类似于家仆。

    古辞辞想，大概主家觉得忠心的佣人，家里人都很难见到，邻居以前也总是笑爷爷，奶奶只是回来跟爷爷结了个婚的关系。

    那都是很久以前的事了，久到他们家并不觉得还有奶奶这个人。

    可这次时时北上参赛，这位奶奶突然出现，并热情非常地要带时时去雇主家住几天。

    可不知道为什么，最后一场比赛前，雇主家的女儿丢了一条项链，最后却在时时包里找到了。

    据说雇主家女儿，因为她奶奶劳苦功高，并没有报警，但几个月后，时时被人举报，学校取消了他的保送名额。

    古辞辞是事后知道的，那时候闹下去对即将高考的时时，只会更不利，此后那位奶奶也再没有跟她们联络过。

    古辞辞他们自然也不会上赶着联系她。

    这次，就不要去那边住了，参赛者有安排好的酒店，实在想孙子的话，可以去酒店看孙子，说不定还能维持一点香火情。

    “嗯，回去陪你比赛。”她想家了，想有一堆琐事，却有两个弟弟在身边吵闹的家，想年年拽得像太阳花一样为自己打架的日子，想时时的冷嘲热讽。

    更想的还是年年，古辞辞微垂下头，时时后来一直在她身边，年年却没有，他明年夏天会跟家里大吵一架北上找自己，发生了意外，离开他们了……

    “姐，我一定会拿到好成绩的。”声音软得仿佛生活不能自理。

    “嗯。”

    古年的不屑几乎从鼻子里喷出来，又开始了，三儿的做派！但能把姐作回来，暂且饶他不死。

    古辞辞声音越发温柔：“看在他辛苦帮我们的份上，你平时早点起，给年年做个饭。”

    “……”

    “听到没有？”宠溺又威胁。

    古时捂着话筒走到门边，远离家里的人，娇声娇气：“我哪天没有。”

    古年见状：呵！

    曹秀荣要哭，孩子跟她不亲。

    古时、古年当没看到，除了姐姐在家会哄每天哭八百回的妈妈，他们两个基本漠视，谁让她没事就想把姐姐嫁出去，她怎么不自己再嫁一遍，他姐姐是要出人头地的。

    “想好上哪所大学了吗？”古时的成绩比自己更优秀。

    “我不想上大学。”不想姐姐一个人扛家，虽然他也有奖金拿，但不一样。

    古辞辞想了想：“也可以。”她当时也不想上，无奈自己天赋异禀，一次就考上了帝工大美术系，说起来画她也没正经画过几幅，都怪自己和时时一样脑子好使，哈哈：“只是你出来的话还是要有个落脚的地方，再衡量一下这个城市的工种，也要一段时间，在这个期间，你可以考虑下先拿着大学的奖学金，不行了，还可以凭借名校在校生当家庭老师，当然直接辍学也行。”

    古时想了一会，有些委屈又带着依赖，他听姐姐的：“姐，我能去你的学校吗？”

    “可以啊，我们学校几个专业都很不错。”

    古时整个人都阳光了：“那我报姐那里的大学。”

    “你完全可以保送，到时候早点过来打工，还想偷懒——”

    古年哐的一声踹了一脚椅子，狭小的地方转身都能碰到东西，更何况说话，去，去，自己呢！他肯定考不上！就把他自己扔下！

    古辞辞头疼，又好笑：“他怎么了？”

    “谁知道，天天吃了炸药一样，姐，我……”

    “让他接电话。”

    “他忙着发脾气没工夫。”本来就是。

    “乖——”

    古时顿时乖巧，还要装得不情不愿：“知道了。”

    “记得叫声哥。”

    古时不稀罕叫古年，但，姐说话了，叫就叫，叫给他姐听，所以都是他哥挑衅找事，他可什么没做：“哥！电话。”

    古年抢过来！

    古辞辞不等古年吼叫，先发制人：“你踹什么，谁修，是不是你，你累不累。”

    古年不管那些，心里憋屈：“你刚才是不是让老三那个白眼狼去找你了？”

    “你也行，你也行，你这半年老老实实的别闯祸，我也让你过来。”她更不放心年年，还有那场意外，年年冲动能打，但不是没有脑子。

    古年顿时激动，一米八几的大小伙，高兴得像个孩子：“你说的。”

    “是，我说的。”

    古年又心软了：“我们都走了，那爸妈呢？”

    “扔在老家，自生自灭。”古辞辞笑得不行：“行了，到时候我想办法。”

    古年有些愧疚，知道给姐姐添麻烦了，爸爸妈妈一起走，肯定困难，而他成绩不好，按说在家这边工作，顺便照顾爸妈是最优选择。

    但姐还是为他想办法了，他也实在想姐姐，从小到大他们从来没有分开这么久，爸妈在他们出生满一年就发生了车祸。

    他们从小是姐姐带大，记忆里都是姐姐在照顾他们：“只要姐让我去，姐放心，我可以照顾好二老，顺便养姐。”不爽的加了句：“还有那个白眼狼。”

    “好，让白眼狼吃你的喝你的，再不敢跟你大声说话。”这一次，她带年年出来，她的小年年。

    “本来就是。”只是上学为什么要有奖学金，还有各项竞赛奖项，还被那白眼狼都拿遍了，加起来小十万，要不是家里无底洞，他养白眼狼这操作真有难度。

