    丹尼瞪眼：“我不信！你给我三瓶让我试试！”

    江南摊手：╮( •́ ꇴ •̀ )╭

    “不给，给了你谁来净化空气？年轻人要多为大家做贡献嘛！”

    丹尼气的直磨牙，鬼才要多做贡献！

    你所谓的贡献就是吸屁嘛？

    哪怕气的要死，却拿江南毫无办法，实在是没有勇气开口说话了！

    太呛……

    两只队伍一同朝着城西入口行去！

    随着愈发接近入口，遇到的队伍也越来越多！

    一个个都面色蜡黄，眼眶深陷，走路腿都直哆嗦。

    (٥›′Д`‹)啊～我快不行了…… 

    经历了一夜的怒气迸发，这些人竟然还有力气走路？

    为了争得先机，这帮人也是够拼的了。

    江南心中难免有些佩服！

    一路来到城西入口，只见这里已经人山人海！

    一只只队伍排起了长龙，身上都背着硕大的背包！

    队伍中心还有几辆大脚物资车，早早的就来排队，等着深渊入口开启！

    当了一早上的空气净化机，他们的脸都绿了，不断干呕咳嗽，熏的泪流满面！

    一见江南众人身上穿的装备，脑瓜子都是嗡的一下。

    防辐射服，你特喵这就有点过分了吧？

    可一想起江南坑大家买小黄豆的事情，一道道仿佛能鲨银的目光朝着江南电射而来。

    却拿江南没办法，毕竟一个愿打，一个愿挨。

    一时间场中磨牙声骤起！

    秦授咽了口唾沫：“全民公敌说的就是咱们么？”

    王霸哆嗦道：“这人有点多啊，这次下深渊，老子心中有种不祥的预感！”

    萧震苦笑：“能让这么多人惦记，也算是本事了啊！”

    江南小腰一叉：“你们磨牙归磨牙，注意力度，可千万别磨出火星子了嗷！”

    “崩坏了自己倒是没事，崩坏了花花草草可就不好了。”

    [来自丹尼.布朗的怨气值+1000！]

    [来自皮特……]

    一句话出怨气值再次疯狂刷新！

    “你再说？妹有你这么气人的啊！”

    “你是不是早就知道女王要用自来水给大家解毒，才疯狂卖豆子的？黑心奸商！”

    “良心呢？你的良心不会痛么？”

    “咳咳咳～_(꒪ཀ꒪」∠)”

    江南捂着心脏：“样你们这么一说，我的良心还真有点痛了呢～”

    此话一出，凌锋众人都是一愣。

    卧槽？这个人还有良心的么？

    只见江南连忙跑到一边，地摊布一铺，小马扎一座，从异度空间里托出好几箱子的防毒面具！

    “所以为了补偿大家，特地带来的防毒面具为兄弟姐妹们排忧解难！”

    “防毒面具脸上系！”

    “吸天吸地吸空气！”

    “大家一起净化屁！”

    “城市美好超甜蜜！”

    ୧(′◔ ꇴ ◔`)☛“3万一只，数量有限，售完为止嗷！”

    钟映雪夏瑶捂脸，小南还真是不放过丁点赚钱的机会啊！

    这一刻，所有人都懵了。

    这种情况下，你跑来卖防毒面具？还说你不是早有准备？

    俺们岂能让你称心如意？

    “不买！休想再从我们兜里坑走一分钱！”

    “就是就是，谁特喵要净化屁？等进了二层就不辣眼睛了！”

    “人都差不多到了，赶紧开门呐？”

    只见石壁处，有一道厚重的合金大门紧闭，一堆不夜城的守卫守在哪里！

    “不给开！女王说八点开就八点！”

    人们的身子一僵，现在才六点半啊，那岂不是还要吸一个半小时的屁？

    这种情况下，多吸一秒都是煎熬啊！

    众人哪怕再不情愿，还是围到了摊位前！

    “三万，给我来一只！”

    江南愕然：“什么三万？不是十万一只的么？”

    众人瞪眼：“咋就十万了？你刚刚不还说是三万……”

    江南：(๐°᷄口°᷅)“哈？你吸屁吸迷糊了吧？我哪里说过？你们不要乱讲！”

    众人恨的牙根痒痒，这摆明了就是坐地起价啊！

    “你还能再黑点么？”

    江南认真道：“信我！我能！”

    [来自丹尼.布朗的怨气值+1000！]

    众人到底还是花钱买了，毕竟再这么吸下去，很有可能会屁中毒！

    江南都快乐疯了，果然机会都是留给有准备的人啊！

    就在这时，亚当斯带着一众鱼国探索者来了，一见江南就直接炸了毛！

    “大家不要买他的东西，这事儿就是江南干的，他的小黄豆吃了也会拉肚！”

    而菲托也带着米国的人来了，一见江南眼睛就红了！

    “不夜城变成如今这个鬼样子，跟江南有脱不开的关系，都是他的阴谋啊！”

    霎时间，一道道目光全集中到了江南身上，眸光森寒！

    江南瞪眼道：“瞎说！你们不知好歹，女王是为了给大家解毒才这么做的，是为了她的子民着想！””不夜城变成这个样子，没有一个屁是无辜的，跟我江南有什么关系？”

    “你们谁敢说自己没为这雾霾贡献力量？”

    江南刚说完，就听到一阵“呜突突突突～”的声音传来！

    宛如巨型农耕拖拉机的音浪！

    正是尤里尤可两兄妹带着鹅国探索者前来！

    此刻两人都白着脸，眸光坚定，一步一步的朝着这边挪，根本不敢迈大步。

    后方白烟滚滚，宛如拖拉机排气管，尾气汹涌！

    江南愕然，不愧是拖拉机驾驶员，这么有节奏的么？

    你俩这尾气简直严重超标！

    “你们看？现在还说我是有罪的么？你们都是罪人！”

    然而此刻大家已经没心情在乎这个了，拖拉机驾驶员一来，这里的味道更辣眼睛了！

    “快！给我来个防毒面具啊，我扛不住了！”

    “白帝圣剑的，熄火吧，憋放了，不要再加深你们两个的罪孽了啊！”

    防毒面具再次被卖爆，菲托跟亚当斯两边都快气死了！

    可也只能强忍着等待深渊开启！

    转眼过了一个半小时，江南早已收摊，这一波又卖出去三千多万！

    欸就得劲儿！

    合金门缓缓打开！露出里边漆黑的空间门！

    这一刻等在门口的队伍们都疯一般的朝着空间门冲去，只想尽快逃离这座雾都地狱！

    然而江南根本不慌，他们再快也没用……

    可与此同时，彩虹灯塔，美美的睡了一觉的弥夜从床上爬了起来，狠狠的抻了个懒腰！

    揉了揉惺忪的睡眼！

    (๐⁼̴～ก̀๐)唔～

    起身望向窗外，脑袋不由得懵了一下！

    “嗯？哪儿来的这么大雾？什么情况……”

    一脸迷惑的弥夜打开了露台的窗户，一股白气扑面而来！

    弥夜瞪大了眼睛，直接就被呛精神了，眼泪直流，跪在地上一阵干呕，吓的她连忙关上窗户！

    “呕～什么味道？恶心死了！呸呸呸，魅！你给我过来！”

    听到女王的呼喊，魅连忙破门而入：“怎么了女王大人？”

    弥夜指着窗外，一脸生气！

    (˘•◠•˘｡)☞

    “那外边的白雾是什么？”

    魅：“(๑◔‸◔ิ๑)屁……”

    弥夜瞪眼：“你胆子大了是嘛？都敢怼我了？你……”

    魅连忙解释道：“不……不是的，外边的白雾它就是屁的啊！”

    弥夜：(๐･᷄口･᷅)哈ˀ̣ˀ̣

    见女王生气了，魅连忙把事情的经过解释了一遍！

    弥夜一听，脸上的表情逐渐变得惊恐！

    昨晚不在放鞭炮？而是不夜城里的所有人崩了一夜的屁？

    天！本王的不夜城现在究竟变成了什么鬼样子啊？

    “那神奇豆子是有副作用的？该死！你怎么没告诉我？”

    魅愕然：“女王大人不知道的么？我……我以为你知道的啊！”

    弥夜都快疯了，我知道个毛线啊喂！

    从来就没人跟我说过这个事情啊！

    还解决原罪危机？阻止不夜城毁掉？

    现在不夜城就已经快毁掉了啊！

    天杀的江南，你还能再坑点么？这就是你说的，我办事你放心？

    [来自弥夜的怨气值+1001！]

    弥夜都气炸了，后背八根血色蛛腿猛的伸出，气势狂涨！

    “江！南！”

    气急败坏的喊声直接冲碎了彩虹灯塔的玻璃！

    回荡在整座不夜城的上空！

    然而玻璃一碎，滚滚白气就这么冲进了彩虹灯塔！

    把弥夜熏的直哭，咳嗽不停，连忙用蛛丝织了个口罩戴在脸上，气的直跺脚！

    “死江南，别让本王逮到你啊！不然给你吊起来打哭！”

    “他人呢？”

    魅慌了神：“应该在入口那边等着开门吧？”

    弥夜磨牙，抬手射出一道蛛丝，直奔城西飞去！

    弥夜的一声气急败坏的娇喝，全城的人都听见了！

    此刻排队等着进深渊的江南小脸一白，心虚的不行！

    “卧槽？赶紧走，再不走就要被打哭了！”

    说话间抬手甩出虚空锁链缠绕在所有人的腰上！

    一个瞬移带着大家直接来到空间门处，头也不回的扎了进去！

