
    第497章质疑

    华语集团，会议室。

    偌大的会议室，坐着十几位各式各样的老头，他们甚至都不是来自一个国家，现场的交流还要依靠着翻译，不过讨论之声却是十分热切。

    若是有一个物理界的学者走进这间会议室的话，一定会被震惊的，因为这里面的人都是物理界的大佬，权威级别的人物。

    有好几个，甚至是在米国的顶尖级实验室工作，掌握着物理方便最顶尖的理论和科技。

    宁秋寒坐在会议室之中，无奈看着刘玉权教授和这几个顶级科学家热切的议论，可惜，她当然是什么都听不懂。

    她的心中也是微微有些震撼，没想到刘玉权教授居然将这些人请来了，这几人可是物理界的泰山北斗。

    要是之前的华语集团，根本就不可能情动这几位。

    “刘，你确定你说的那个物理天才只有二十几岁，这是在太疯狂了，实在太不可思议了。”

    说话的是一个英国人，他会一点简单的华夏语，有些蹩脚地叫道。

    “的确，这太难以想象了，克劳修斯的定理一般的物理学家理解都十分困难了，他竟然还指出了其中错误指出，提出更加全面完善的理论。”

    又是一个外国人，不过他不会华夏语，只能通过翻译说道。

    “如果这是真的话，那么他将是今天若贝尔物理学奖最有力的竞争者，这应该是华夏的第一个若贝尔物理学奖，刘，恭喜你们了，出了这么厉害的一个物理天才，你们华夏真了不起。”

    一个米国的老头由衷地赞叹道。

    “哈哈，谢谢，叶欢一会儿就到了，马上你们就能见到他了。”刘玉权哈哈大笑，掩饰不住脸色的高兴和自豪。

    这么多年，他还是第一次在这些物理界的顶级权威面前如此的大放光彩，要知道，以前就算是他去参加这种物理论坛，但是也没有人会搭理他。

    因为华夏在物理上面的建树实在太少了，这些人都是顶级大佬，刘玉权的能力和他们比起来，终究还是差了一些。

    可是通过在华语集团对叶欢留下来的材料制作的研究，刘玉权在材料应用和电子学方面有了长足的进步，也在这次的物理论坛上大放异彩。

    甚至，这些老家伙在听说了那个克劳修斯的延伸理论公式是出自他的一个朋友之手，这些兴奋得要亲自来华夏见一见叶欢。

    这个公式可以说是近几年来电子物理最有价值的理论了，物理知识发展到今天，已经很难有所突破了，没想到这一次最大的突破理论，竟然是出自一个二十几岁的年轻人之手。

    “我觉得有些不可能吧，会不会华夏的一个顶级实验室得出的理论，然后为了引起轰动，获得诺贝尔奖而故意将这个名头算在一个毛头小子身上。”

    这时，忽然一个质疑的声音响了起来。

    说话的是一个看起来比较年轻的专家，黑发，黄皮肤，一口流利的华夏语，这是一个华夏人。

    他叫张振兴，是一位华裔米国科学家，他从华清大学毕业，然后就到了米国耶鲁大学留学，最后便留在了米国的一家顶级实验室，再也没有回国。

    虽然已经六十多岁了，但他看上去还十分年轻，这得益于米国优秀的医疗条件，这也是他十分自豪的地方，这说明他留在米国是一个十分正确的决定。

    张振兴此话一出，十几个科学家的目光顿时都凝聚在他的身上，张振兴没有丝毫紧张，反而是不紧不慢地说道：

    “大家也都知道，这时华夏惯用的套路，为了获得物理诺贝尔奖，他们的手段也是层出不穷，谁知道他们是不是作弊，谁也没有办法证明就是这个叶欢研究出这个公式的。”

    张振兴的话很快被翻译给其他的科学家听，一时间，好几人竟然点了点头，觉得有些道理。

    毕竟，这的确是没有办法证明的，而且二十几岁的年轻人，可能才刚刚读完大学吧，这的确有些不可思议了。

    不排除，华夏是为了获得诺贝尔物理学奖，故意营造的轰动手段。

    “你！”

    刘玉权顿时一怒，作为一个物理界的老教授，刘玉权最受不了的就被污蔑。

    “张振兴，你也是一个华夏出来的科学家，怎么能凭空污蔑，难道你就这么不想我们华夏获得诺贝尔奖吗？”

    张振兴微微一笑，说道：“刘教授，我可没有说不想华夏获得诺贝尔奖，这和国籍无关，科学是没有国界的。我只是正常的提出质疑而已，难道刘教授心虚了？”

    刘玉权心中顿时大怒，这张振兴也是华夏走出去的人，享受了国家的教育资源，一步步将他培养出去，他一直留在米国效力不说，现在居然还刁难起他们了。

    “科学是没有国界的，但是科学家却是有国界的，张振兴，你这么做，难道就不觉得太过分了吗？”

    刘玉权愤怒地指责道。

    他最大的梦想，就是希望有一个真正的华夏人获得诺贝尔物理学奖，为华夏的物理学奖争光。

    被张振兴质疑，他怎么能不生气。

    听到刘玉权的话，张振兴的脸色也是微微一变，顿时脸色有些阴沉地说道：“我不会说那些没用的，我只是正常提出质疑，刘教授你一直顾左右而言他，难道是心虚吗？还是说，其实这公式根本就不是那个叫叶欢的年轻人研究出来的！”

    “你，胡说八道，这当然是叶欢研究出来的，他是我见过最厉害的年轻人！”刘玉权激动地说道。

    “哼，那好，那就让那个叶欢出来证明一下吧。”张振兴淡淡地说道。

    “你想证明什么？”

    这时，一个声音淡然地响了起来，随即会议室的门就被推开了。

    顿时，一个清秀高挑的青年大步地走出进来。

    “叶欢，你终于来了。”刘玉权欣喜地叫道。

    十几位科学家顿时眼睛一亮，这就是叶欢？那个发现克劳修斯延伸定理公式的年轻人？
