

　　    <content>
　　
　　    南宫雪的离去，对于陈默来说倒是没有什么。他对于赤目金的还没有达到一定要夺过来的程度。
　　
　　    因为有了赤目金以后，还需要天金沙。这两种可以说不可或缺的，所以即使现在他得到了赤目金，如果后面找不到天金沙的话，那么看着青玉剑依然是没有办法。
　　
　　    回到别墅里面，随便收拾了一下，让大黄和大灰看好门。
　　
　　    将皮卡车车厢里装满蔬菜什么的，然后就开车去了姥爷姥姥家。这次回来以后，还没有去探望过两位老人。
　　
　　    因为昨天就给小舅付慧文说过，今天要过去看看姥爷姥姥，所以陈默过去的时候，已经是一大家子都在了。
　　
　　    小舅由于天天要给那些老头老太太做饭，所以就没有回来，小舅母也是一样。除了他们两个以外，其他人都在。
　　
　　    而且老爸老妈也过来了，还有大舅一家子，好几口子人，一下子姥姥姥爷这里十几口子的人，热闹非常。
　　
　　    由于陈默配置的药酒，还有炼制的一些药，给老人吃过以后，现在姥爷姥姥非常的精神，看上去就不想六十多岁的老人，而是年轻了好几岁。
　　
　　    另外就陈默的父母陈建国和付慧丽，也是一样！以前陈建国有些花白的头发，现在都已经变成黑色了，还有些驼的脊背，现在也挺直了。
　　
　　    其实村里人也有怀疑，但是最终都被陈建国和付慧丽糊弄过去了。他们两个现在就想表现的老气一些，不要这么年轻态，也是让陈默有些感觉好笑。
　　
　　    家里一大家子，都在，所以在中午的时候就准备做羊肉泡馍！
　　
　　    这个，在秦岭一带是非常有名的小吃了，而且也是流传很久的吃食。
　　
　　    羊肉泡馍在过去是进贡皇帝的饮食而发明的，古时称“羊羹“，宋代诗人就有诗:“陇馔有熊腊，秦烹唯羊羹“。而羊羹的历史最早可追溯到公元前11世纪，那时也被列为国王、诸侯的礼馔。
　　
　　    但最为人津津乐道的，是羊肉泡馍与宋朝的开国皇帝赵匡胤之间的故事。
　　
　　    不过，在这里就不复述了，想知道的人可以去查资料。
　　
　　    开国皇帝赵匡胤的事情，陈默不关心，他现在就关心的是羊肉泡馍什么时候开吃。
　　
　　    “你小子，着急什么！”老爸看着陈默催着要吃饭，有些好气的说道。
　　
　　    “嘿嘿！老爸，这不是想着好久没有吃了么，想解解馋来着！”陈默也是笑着说道。
　　
　　    “二娃想吃就让他吃呗，你饭桌上说个什么近！”姥爷一瞪眼睛，对陈建国鄙视了一下，然后转头对陈默笑着说道：“二娃，你去厨房看看，要是好了，让你~妈给你舀碗多的。”
　　
　　    “哎！”陈默转头答应，直接就转身真的去了厨房。
　　
　　    在家里，他丝毫没有认为自己是修真者什么的，而就是位普通人。喜欢和家里人在一起的感觉。
　　
　　    在厨房里，老妈和舅母，还有姥姥都在忙碌着，见到陈默进来，都是相继打了个招呼，陈默也是一一叫到。
　　
　　    “姥姥，还有多久就好了啊，姥爷在催了！”陈默倒是没有说自己想吃了，而是打着姥爷的旗号。
　　
　　    “不是你姥爷想，是你想吃吧！”老妈付慧丽直接一撇嘴，就说了出来。
　　
　　    陈默能怎么说，只能伸出大拇指给个赞！还是老娘了解人啊！
　　
　　    “赶紧去将桌子擦擦，饭就要好了！”母亲付慧丽也不在说什么，儿子她心里也是很心疼的说。
　　
　　    陈默拿着抹布等，直接去客厅将餐桌都擦拭干净，看到父亲陈建国在抽着烟，和姥爷聊天中，还有大舅也是，另外大舅家里的孩子也在。
　　
　　    “爸！我姐怎么没有过来？”陈默问道，见到这么多人，本来就想问自家的姐姐来着。
　　
　　    “你姐姐现在是个大忙人，让她过来呢，就说忙的很，没有时间！我也不知道她在忙什么！”父亲陈建国说道。
　　
　　    “哦！”陈默也就点头，酒厂哪里有很多事情，都需要陈萍处理！
　　
　　    “二娃，你给姥爷说说，你姐姐到底在做什么？都忙的好久没有来我这里了！”姥爷也是有些好奇的询问道。
　　
　　    看着姥爷还有大舅，已经老爸几张疑问的脸，陈默还能怎么说，只能将所有的东西捡能说的给他们细细的说了一遍！
　　
　　    “你说你姐现在忙着的酒厂，是你和陈老四一起做的？”姥爷问道。
　　
　　    “是的！”
　　
　　    “嗯！不错！陈老四那个人很不错，实诚，不是什么滑头的家伙，还是可以合作的！”姥爷知道陈老四这个人，所以也就点点头认可了。
　　
　　    “我说大丫怎么这么多天没有过来，原来是忙着建酒厂啊！哈哈，姐夫，你家二娃有出息了，也能让帮衬着兄弟姐妹了！”大舅也是笑着说道。
　　
　　    以前姐夫家里，他是知道的。而且自己也帮衬了不少，所以有这样的发展，他是从心里高兴。
　　
　　    “对了，怎么大丫这么忙，那么关明他们一家没有意见啊？”姥爷有些担心的问道。
　　
　　    他还不知道关明和陈萍已经离婚，这边都是不知道的。陈建国和付慧丽其实已经知道了，这件事姐姐没有办法隐瞒住自己的父母，所以她就全部给说了，也算是得到了父母的支持。
　　
　　    可以说家里有了陈默以后，自然也就发展的不错，对于关明一家如此对待陈萍，自然是自家的闺女自家心疼，所以都是持支持的态度。
　　
　　    但是姥姥姥爷他们不知道，所以陈建国也不好说什么，就那么转头示意陈默说说。
　　
　　    “这个，姐姐就是因为和关明吵架，才想着到家里住一阵。我看着姐姐也没有个事情，也没有啥收入，就给姐姐找个事情做！”陈默只能这样说。
　　
　　    “嗯？关明和你姐吵架，什么原因？”姥爷问道。
　　
　　    “哎！还能有什么原因，都是老一套！”陈默一撇嘴说道。
　　
　　    “这个，夫妻吵架床头和，没有什么隔夜仇，也没有什么过不去的坎！有时间你还是去劝劝的好！”姥爷心中也是比较心疼自己自家的外孙女，但是在农村这里，嫁出去的闺女自然就是别人家的孩子，所以姥爷还是想让陈默劝劝，让她们好好过日子。
　　
　　    </content>

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

