    “以前在家里跟着爷爷练过，不过和公子这一套拳法不同。”碧儿轻轻摇了摇头，说道。

    贾珩诧异了下，转而恍然，却是想起眼前丫鬟出身山东这等地界，通识一些拳法，倒也不算什么，说道：“我这是内家拳法，汲取了一些咏春的发力技巧，你之前所学拳法，自是大不相同。”

    收了拳势，看向丫鬟碧儿，只见随着这几日饮食营养跟上，小丫头脸颊不似先前那般蜡黄，脸颊红润，目光浑然不见为奴仆的麻木呆滞，也有几分熠熠神采，心头一动，问道：“你练拳法，练多久了，打一套我看看。”

    碧儿默了下，说道：“我和姐姐七八岁就跟着爷爷练拳了，姐姐练了两三年，忙着洗衣做饭，就荒废了，我练了大约四五年，后来前年爷爷没了，之后地里连年年成不好，我爹说练拳吃得多，饭量大，也不让我每天练了。”

    穷文富武，练拳自是吃的多，山东河南连年大旱，穷苦人家有力气不往地里使，让小姑娘打拳，就显得奇怪。

    贾珩道：“怪不得。”

    这丫头为了不和其姐姐分离，竟三番五次逃出来，想来如果没有几分机灵劲儿和身手，从仆人、家丁看守严密的大户人家逃出来，也不会这般容易。

    贾珩念及此处，心头的想法愈发强烈，这丫鬟碧儿本身有武术功底，如是再调理一番，留在可卿身旁保护，也能让他放心许多。

    没办法，媳妇儿太过漂亮，难免引人觊觎。

    尤其是昨夜，他对这位兼钗黛之美的妻子，真的体会到什么叫绝世尤物，蚀骨吸髓，饶是他自持心性坚毅，都难免有几分贪恋那温润、柔腻。

    再考虑到贾珍一旦被废，势必心怀怨恨，报复愈发猛烈，他自己倒是不用担心，纵是贾珍不来寻他，他也会宜将胜勇追穷寇。

    但他有时候在文萃阁看书、备考，家里总有照应不到之处，秦可卿身旁就不能不留人了。

    至于丫鬟宝珠和瑞珠，这两个丫鬟，手无缚鸡之力，而且性情……说实话，他多少还有些信不过。

    “此外，没有几重进的院子也不行，这院中来来往往的，如果遇客人，总不能来个客人，如果和可卿打照面，总归不妥。”

    如贾家，除非亲眷，否则就不可能让妻子抛头露面，妻子一般在后宅接待对方女眷。

    除非通家之好，或是同族亲辈，才在避讳上宽松一些。

    “如欲在神京购得一座带跨院的两重进宅院，起码得一千两银子，这还是位置偏僻的说。”贾珩念及此处，暗暗记下此事，抬眸看向丫鬟碧儿，微笑说道：“你以后跟着我练拳脚功夫吧，然后伺候少奶奶去。道”

    碧儿闻言，脸色怔了下，杏眸熠熠闪烁，脆生生道：“公子，那我姐姐呢，我姐姐也能练拳的。”

    贾珩笑了笑，道：“你姐姐也过来一起吧。”

    心道，这粗使丫鬟才买两个，转眼就没了。

    不过买宅院一事，的确该提升议程上了，说来还是《三国》书稿，赶紧将后面几回目写出，然后交由翰墨斋雕版印刷，一旦畅销于世，就可趁机预支一部分银两，然后就改善一下居住环境。

    等洗把脸，已是辰正时分，这边厢，蔡婶也做好了饭菜，而厢房之中，一夜没有睡好的宝珠、瑞珠两个丫鬟，也揉着黑眼圈起床。

    二婢对视一眼，脸颊就是泛起红霞，昨晚隔着屏风，听着床榻之上的动静，颇是煎熬。

    贾珩道：“奶奶起来了吗？”

    “奶奶已醒了。”宝珠轻声说道。

    而里间床榻之上，秦可卿正在穿着衣服，只觉浑身发软，将下方嫣红点点的梅花喜帕收好，放进一旁的鸳鸯木盒中。

    云鬓散乱，容色焕发的丽人，撑身而起，就是嘶了一下，秀眉微蹙，美眸羞喜交加，毕竟是碧瓜初破，不良于心。

    总算贾家并无高堂侍奉，倒也不用一大早去敬茶，这才免了新妇之苦。

    秦可卿此刻斜靠着床头，锦被滑落，圆润光滑的肩头，微微闭上眼眸，昨夜的温存场景似在心头浮现，想起一些羞人场景，雪腻脸颊又是滚烫起来，一直延伸向耳垂。

    “夫君，他……也真是，昨晚竟问我天葵之期。”秦可卿想起那良人耳畔低语的模样，就有些羞涩。

    却是昨晚，贾珩考虑到不能让秦可卿不过十六七，就早早有了身孕，而想出的避孕之法。

    以贾珩如今十四五的年龄，若是有了孩子，不管是对他还是对秦可卿都不是什么好事。

    等了一会儿，宝珠和瑞珠两个丫鬟，已洗漱而罢，进入屋里，笑道：“姑爷让奶奶起来吃饭呢。”

    说着，就服侍秦可卿起床，梳妆打扮。

    梳妆台前，铜镜之中倒映着金钗云鬓，秀美艳丽的脸蛋儿，羞喜流溢于眉眼之间，初为人妇的妩媚丰韵，已初见端倪，秦可卿戴上一个碧玉斑斓的手镯，一节欺霜赛雪的藕臂，青白映照，一如伊人改写之后的命运。

    秦可卿在宝珠、瑞珠的侍奉下，出了厢房，洗漱了罢，然后来至厅中，柔润如水的目光，迎上少年温煦如初冬之阳的眸子。

    “可卿，过来坐。”贾珩轻笑了声，说道。

    秦可卿盈盈而来，落坐在贾珩身旁。

    “粗茶淡饭，确是委屈你了。”贾珩递过去一双筷子，对着秦可卿说道。

    此刻圆桌之上，四样小菜，连同一个汤，米饭并八宝粥。

    秦可卿美眸盈盈如水，凝视着贾珩，说道：“夫君，这比奴家原来吃得丰盛许多了呢。”

    宝珠也在一旁笑着说道：“奶奶在家里，也不是那种讲究奢华铺张的，来到这边……到”

    秦可卿秀媚的柳叶眉颦了颦，打断道：“宝珠，什么在家里，在这边？这以后就是我的家了。”

    贾珩看着容色娇媚的秦可卿，目光愈发温和，心里倒对秦可卿的“爽利”性情多了一些了解。

    暗道，不愧是和凤姐能玩在一起的。

    在古代就这样，盲婚哑嫁，先婚后爱。

    却说蔡婶所居厢房中，端着碗吃饭的丫鬟燕儿，如黑葡萄的明眸诧异地看了一眼拿着筷子捯着碗，心不在焉的晴雯。

    碧儿夹起一块儿油炸的金黄色的豆腐，一边往嘴里塞着，给姐姐使着眼色，示意不要触晴雯的霉头。

    注意到两姐妹之间的眼神交流，晴雯轻哼一声，将筷子铛地放在碗上，转身走了，心头也不知什么滋味，反正就是吃不下。

    前几天，她还和公子一起吃坐，这几天就被“打发”到这两个丫鬟身旁了。

    倒也不是嫉妒，她又不是奶奶，但总有些气闷。

    碧儿夹起一块鸡肉，放到燕儿碗里，努了努嘴，低声道：“姐，她不吃，你多吃些，你看你瘦得，脸上的骨都突出来了，我和公子说了，让你也练拳了。”

    显然姐妹两个都有些怕晴雯。

    燕儿点了点头，夹起鸡肉，如松鼠一般小口食了起来。

    现在的日子简直是做梦都不敢想的，不仅能吃饱饭，还不用受打骂，她实在不明白，晴雯姐姐怎么就愁眉不展的呢？

    贾珩和秦可卿夫妻二人吃过饭，漱口而罢，贾珩笑道：“可卿，你先在院里走走，省得积食，我去书房。”

    他打算趁着这几天空闲，将三国书稿第一回交了，随着添人进口，他已明显感受到改善居住环境的急迫性。

    此事尤在彻底钉死贾珍之上。

    秦可卿不慕富贵，心甘情愿陪他过苦日子，但他也不能理所当然，既已结发夫妻，他自然会履行心头当初珍重许下，“汝既甘贫贱，我愿共富贵”的承诺。

    现在，家里两个丫鬟燕儿、碧儿姐妹和蔡婶住在一个屋，而宝珠和瑞珠则住在五间正屋的西屋小厢。

    他所住的厢房，属于书房和卧室一体，以屏风隔断成两间，有一说一，的确偏狭了一些。

