
　　第378章我们分手吧

　　卫楠几近崩溃，“万仪，你闹够了没有？”

　　万仪大概是没有想到卫楠会凶她，平时卫楠对她可好了，这会儿为什么会凶她？是因为叶萌吗？

　　她眼泪突然就大颗大颗的落下来，“你凶我？卫楠，你凶我？你是不是腻了我的？”

　　卫楠伸手抚额，气到胸口起伏，却不知道要说什么，他也急的开始流泪，却是因为崩溃。

　　驰以名看着这情况，深吸了一口气，过来劝他们，“好了，好了，卫楠，你带着万仪去影音室吧，你们好好捋捋情绪。”

　　说到这里，他顿了一下，再次开口，“不过我觉得万仪确实不应该再留在车队了，这个样子不仅影响你们俩，连车队里其他成员的情绪也会影响到，你们俩聊完，就送她回去吧。”

　　“我不走，我不走。”万仪尖叫。

　　叶萌冷眼看着她，什么话也没有说，她知道，从万仪失控那一刻开始，就没有人会支持她留在车队了。

　　她太了解万仪了，胆小怕事，又有些小贪婪，比较自私，总是担心别人占了她的便宜一样。

　　“你们还有什么要问的？”叶萌很快调整好自己，弯唇问车队队员。

　　大家转头看向叶萌，开始继续讨论车技，毕竟他们都是热爱赛车的，跟这些个八卦比起来，他们更喜欢研究车技。

　　万仪看着大家又围着叶萌，像没事儿人一样，她浑身颤抖，卫楠拉她，她依然不动，卫楠咬着牙，就站在大厅里，闭了闭眼，“万仪，我们分手吧。”

　　万仪这才把注意力从叶萌身上拉到卫楠身上。

　　“你，你说什么？”万仪不能置信的看着他问，“你说要跟我分手？你为什么要跟我分手？你真的腻我了？还是说，你觉得叶萌比我漂亮？所以想跟叶萌在一起？”

　　她字字句句的提叶萌，总是想跟叶萌做对比。

　　而叶萌此刻却淡定自若的跟车队队员讲解车技，就像是什么也没有听到，依然淡定的在讲着车技的问题。

　　可是车队的其他队员就没有她这样的定力了，虽然都面对着叶萌，好像是在听叶萌给他们讲车技，讲重点，可是耳朵都竖的直直的，心思全都放在卫楠和万仪身上。

　　本来驰以名让卫楠带着万仪去影音室，就是因为影音室隔音较好，他们感情上的事情，可以私下里解决，结果万仪不跟卫楠去。

　　卫楠也打算破罐子破摔了，反正他们感情的事情，车队里的人也都知道一些，他闭了闭眼，“与别人没有关系，是我觉得你变了，你真的完全变了。”

　　“我哪里变了？卫楠，你告诉我，会改的，不要跟我分手，你之前不是说喜欢我么？我还是我，可是你为什么不喜欢了？你就是变心了是不是？”万仪有些语无伦次。

　　她如今可以这么肆无忌惮的跟叶萌说话，可以这样怼她，可以把自己的真心话说出来，完全是因为她的身边有了卫楠。

　　她觉得她有资格和叶萌抗衡，她以及他们全家都不用再仰仗叶萌，她不能失去卫楠，她绝对不能失去卫楠。

　　她相信，卫楠是爱她的，以前每一次，只要她跟他闹腾，他就会哄她。

　　只要她生气，他就很担心，一直给她打电话，不断的跟她认错，他是害怕她生气的，他是害怕失去她的。

　　这样一想，她又有了底气，咬着牙，“卫楠，当初你说喜欢我，你还说，就算我爸妈反对，你爸妈反对，全世界都反对，你都要跟我在一起，如今说变就变，好，今天你说分手，那以后你再也别找我，我永远也不会原谅你。”

　　卫楠深吸了一口气，大约是习惯了跟万仪道歉，他下意识的看向她，开始解释，“我没有变心，是你变了，万仪，我以前喜欢你，是因为你温柔，可爱，谦虚，总是对着我笑，你知道吗？那个时侯，我觉得你的笑容就是全世界最纯真，最美的笑，就像阳光一样温暖而美好，可是你看看你现在的样子？像个怨妇一样。”

　　万仪惊恐的看向卫楠，呆了好久，才嘴唇微颤着开口，“我现在这样，还不是你惯的，你把我惯坏，再甩了我，卫楠，你为什么对我这么残忍，你就是在毁我。”

　　卫楠也呆住了，“我……”

　　万仪转身，跑了出去。

　　所有人都呆呆的，没有反应过来。

　　叶萌却开口，“驰队，你送万仪回去，别让她激动，她这个人太容易钻牛角尖，别让她出什么事儿。”

　　“是。”驰以名赶快追了出来。

　　车队里的其他人看向叶萌，一个个都对叶萌一片崇敬，万仪都那样说她了，她居然还关心万仪会不会出事儿，这也太大度了吧？

　　这样的人真的很适合当领导，人品也好，每一个人心里对叶萌又增加了一份好感，而对万仪的好感完全没有了。

　　等驰以名追出去之后，卫楠也想追出去，叶萌叫住了他，“卫楠，你过来。”

　　卫楠扭头看着叶萌，有点茫然。

　　“虽然你是替补，但是对车技也是要有要求的，甚至，对你的要求会更高一些，所以，你也来听听？嗯？”叶萌清清淡淡的问，就好像刚才卫楠跟万仪的事情没有发生。

　　卫楠有点担心万仪，犹豫了一下。

　　叶萌又开口，“有驰队长在，你放心吧，她不会有事儿，你现在去追，她反而会更激动，可能会往路中间冲，因为她希望你担心她，关心她，她很享受你每次因为她焦虑的样子。”

　　卫楠惊讶的看着叶萌，感觉面前的女孩儿如神一般，什么都知道。

　　好像万仪真的是这样，每一次跟他闹脾气的时侯，总是要去危险的地方，让他担心，让他焦虑。

　　他点了点头，深吸了一口气，“那我也听听车技吧。”

　　“嗯。”叶萌点了点头，笑了一下。23sK.com

　　车队里的其他队员给卫楠让出一个位置，卫楠坐了过去。

　　纪秀峰拍了拍他的肩，“别想太多，我们玩赛车的心理素质要强一些，你看叶小姐，心理素质多强啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第378章 我们分手吧免费阅读。https://xs.23sk.com 