    

    第129章遭遇，激战

    几人都不是蠢货。

    听到这番语言后，纷纷心中一沉，一种自己都无法相信的猜测从心头涌起，隐隐察觉到不妙，仙宗这一次恐怕要出问题。

    莫非……对方也有极其强大的生灵隐藏在七域之中？

    她们不知，也无法再思考这些事情。

    因为她们眼下要做的，是将面前这批人打退或者击杀。

    不然，死的就会是她们。

    “我对付其中一人，还有一人谁来对付？”余龙沉声说道，将目光看向身后几人。

    他开辟了一座道宫不假，但对方也有两人处于这个境界，且来历跟脚恐怕也是不俗，最多只能压着其中一人打。

    而另一人，则需要有人去阻挡、应对。

    “我去吧，这里除了你之外我的实力最强！”高挑女子主动上前，内心也很忐忑，心情沉重，走出时长出了一口气。

    她的修为在筑道境巅峰，半只脚踏入道宫境，确实比其他人要强上些许。

    但到底是未曾踏入那个境界。

    与那个境界的人有着天壤之别。

    一旦真正发生战斗，她恐怕要拿命去拼，才能抵挡片刻。

    对方的人数并不多，仅有六人而已。

    她们这里多一个人。

    只要能抵挡一段时间，等其他人击杀敌人后援助她，未必没有获胜的希望。

    可若是她没能挡住另一位道宫境修士，对其他人来说将会是巨大的打击。

    或许，所有人葬身在此地都是有可能的。

    因此，她心情沉重。

    不过宁芯跟着上前，拍了拍她的肩膀，道：“我和你一起对抗他，不然你支撑不了多久，一旦让这个人空出手来，对其他人来说都是灾难。”

    高挑女子闻言，沉默一瞬后便点了点头。

    也只能……如此了。

    “呵呵，你们商量完没有？”黑衣蒙面人亮出一把刀身如雪的天刀，径直朝余龙走去：“商量完了，就全部受死，化作我等的功绩吧！”

    大战。

    一触即发。

    以黑衣蒙面人为首，其他几人也纷纷祭出各自的手段，向前冲杀而来，眸子里满是狂热。

    在他们眼中。

    这批人就是他们前进的资粮，杀死后不仅会获得对方的一切，还能获得大量的功绩，换取自身想要的东西。

    这样的机会，千载难逢。

    没有谁会想错过。

    因此，不仅长青仙宗有大量强者、门徒进军七域。

    他们那边，同样有十分可观的修士进驻七域，反围剿来自长青仙宗的修士。

    余龙大步向前，手握一把方天槊与那黑衣蒙面人交锋在一起，一个呼吸就交手了数十次，符文爆发出灿光，大响声不断，火星四射。

    一番交手后，他面色微沉。

    这黑衣蒙面人的实力比他想象的要强，自己恐怕压制不了对方，只能是势均力敌而已，短期内还看不出孰强孰弱。

    可他这边无法取得优势。

    对方却还有一名道宫境修士，若是那高挑女子无法抵挡，到时对方二人汇合，自己恐怕也逃不掉！

    余龙一边与黑衣蒙面人拼杀，一边计上心来：“若是她们有出现较为明确的颓势，我立刻就走，我决不能死在这里！”

    那黑衣人不断劈出刀芒，化作长虹般激射向四方，实力很不弱。

    他刀势无比凌厉，然而对手却突然变得有些畏手畏脚。

    经历过多次战斗的他怎能不知是什么情况？

    对方，怕是已心生退意。

    他不屑一笑，再次一刀抡起，如同一轮雪白锋锐的弯月从水面下升起，然后猛劈而下。

    余龙见状，祭出主峰所学的顶尖玄法，方天槊中内蕴神光，化作煌煌大势坠落，挡住了那轮弯月般的刀光。

    另一边。

    几人交战在一起，都差不多是势均力敌的状态。

    但因为对方还有一位道宫境修士。

    宁芯与高挑女子联手，姐妹齐心，对战对方另一位道宫境修士。

    这位道宫境修士，显然不如那位黑衣蒙面人强。

    但尽管如此，她们战得也很吃力，一个照面就落入了下风。

    道宫境与筑道境之间，真的有很大区别，可以说是多出一次蜕变，实力差别巨大。

    白洛的对手是一位矮瘦修士，速度很快，移动时能留下一串残影，手拿两柄寒光凛冽的短匕，品阶不俗。

    “一位擅长速度的修士？我怎么感觉脑子好像有点问题？”

    白洛眉头一蹙，觉得这家伙有些花里胡哨了。

    因为这货，硬是在他周身一直跑，一路风驰电挚，几乎形成了一道肉眼可见的圈。

    然而，就是偏偏不动手。

    十来个呼吸之后。

    白洛等的有些不耐烦了，双眼一眯，身体技能瞬间爆发，从身旁那个风声不断的圈中拽出一人，猛地朝地面一砸！

    “轰！”

    他身旁那个因某位修士高速移动，而产生的圈圈不见了。

    取而代之，是他手里抓着一个人，被他狠狠砸在地面上，直接裂开了一大片区域，巨大的力量渗透了对方的身体，不由吐出一口血来。

    “花里胡哨！”

    白洛无语凝噎，另一只手握成拳状，猛地朝对方心口捶下，结束了对方的一生。

    随后，他将目光看向宁芯与高挑女子那里。

    她们此刻的情况有些不容乐观，敌人的实力要强她们不少，若非对方似乎来历并不惊人，不曾施展过威能极其强大的玄法道术。

    不然恐怕早已落败，香消玉殒。

    白洛没有犹豫，迅速朝那边靠近。

    那是一位上了年纪的修士，一副中年模样，实际年龄恐怕有五百岁往上。

    他祭出一件法宝，迅速化作一方大印，蕴含万钧重力，猛地砸落，势大力沉。

    宁芯实力稍弱一点。

    尽管与高挑女子联手抵抗，却也依旧被砸得吐出一口血箭，体内气血更是动荡不安，明显是受了不轻的内伤。

    “嘿嘿，不愧是顶级势力的弟子，修为明明都差我不少，却能抵挡我到现在。”中年修士桀桀一笑，双目里透露出狂热与些许不怀好意，那目光仿佛要将眼前两名芳华女子的衣物给剥开一样。

    他迅速毕竟，要对受伤宁芯下手。

    高挑女子当机立断，迅速挡在前面，周身彩霞坠落，伴随一只玉手劈落。

    中年修士冷哼一声，一座道宫在他头顶显化，洒落熠熠神辉，极大程度增幅了他的实力，施展出的玄法道术都被升华过，哪怕是普通的法术也能爆发出大术、古法那般的威能。

    “哧！”

    成片的彩霞被轰碎了。

    高挑女子闷哼一声，被中年修士一掌印在胸膛，肋骨都不止断了几根。

    她退到与宁芯同一地方，面色苍白无力。

    中年修士来到她们近前，一脸猖狂的淫笑，正要拿下这两位娇滴滴的仙宗弟子，化作自己日后的修炼所用炉鼎时。

    一道人影从后方一晃挡在他的身前。

    是白洛。

