
　　痘痘：「其次提灯可以制作红色的药和蓝色的药，在这里简称红药蓝药。

　　红药能够给我们增加血量，蓝药能给我们增加内力。

　　别看它们暂时增加得不多，但是我看后面还能制作更高级的药品。

　　这种药品我们看起来用不上，但那是因为我们没打副本！

　　如果去打游戏副本，消耗量就会非常惊人！→指路徐飞的笨鸟直播间，可以看见药物的使用效果。

　　趁着游戏前期药物还没有泛滥，我们可以大量制作，狠狠地赚上一大笔钱！

　　最后结合我刚才说的第一点，提灯玩家还可以出售自己，帮忙打本，造成双赢的局面！」

　　秦一不置可否的点了点头，她没有设置“不可交易”，许多游戏资源都能被玩家们换成星币。

　　痘痘：「同理，第二名推荐搞钱的职业，百味！

　　百味能够制作各种功能的香，伤害非常的高。

　　有些香还有增益效果，如果打本没位置带百味，带他的地方特产也是很香的。

　　目前游戏里只有百味有“立刻复活”的功能，提灯是没有的。

　　所以某种程度上来说，百味比提灯医术更加厉害？」

　　秦一再次表示赞同，设定下百味的医术确实更加厉害，因为他们门派的手段残忍，敢于拿人试药，不担心留下后遗症。

　　但他们的门派特性，不会给人加血，只会让人死亡后顶着丝血，痛苦的复活。

　　如果复活后的角色没有及时回血，很可能还会再死一次。

　　痘痘：「第三推荐的职业是画皮。

　　画皮可以潜入其他门派，扮演成其他门派的技能偷学所有能力。

　　百味和提灯的能力他都能同时做到。

　　排在第三推荐是因为他消耗的内力是门派技能本身的两倍。

　　比如百味的“死而复生”，需要450的内力，这放在画皮身上，就得900内力，放完这一个技能差不多就废了。

　　所以画皮变成提灯去做药，可能会入不敷出。

　　经过我的计算，低级蓝药画皮做3瓶能赚1瓶，虽然目前还有得赚，但是换成更高级的药物我就说不准了。

　　因此画皮排在第三。

　　对了！提醒各位玩家一下，画皮能够假扮成提灯！

　　所以如果打本真的打算出资租用提灯玩家，最好先判断一下，对方到底是不是真的提灯！」

　　痘痘这个提醒可以说是非常有用，有玩家非常感同身受。

　　「人在浮屠，给大家讲个笑话，浮屠外门师兄32人，我在屋顶上数了一下，至少58人。好多一模一样的师兄同时出现在不同方向，浮屠里到底渗入了多少来自画皮卧底，我不好说……」

　　「人在千机，我们新手有个任务，就是打败仆人丫鬟，把他们扔出山庄，因为他们都是画皮派来的卧底」23sK.com

　　「我刚从本里死出来，我就说我们的提灯怎么给完内力之后一个技能都不放出来，肯定就是画皮假扮的！」

　　「这个世界还有没被画皮渗透的地方吗？」

　　答案当然是没有，秦一神情莫辨的笑了笑，甚至一些门派高层都有画皮，这是能说的吗？

　　痘痘：「最后，有一个东西没有贵起来，但我相信我发完这条攻略之后，它的价格一定会疯狂攀升。

　　这个东西就是[门派套装]！

　　刚进入游戏，我们身上穿的都是普通的衣服，直到做完新手任务，门派才会发放一套[门派套装]。

　　这个时候，它还是[通用][可交易]的状态。

　　打开它后，我们肉眼可见这套时装的属性面板非常高！

　　相信大家从打怪的手感也能感受得到！

　　我在商城里看见一个特殊时装机器，里面的套装也很好看，但属性就比门派套装差上一大截！

　　但是很可惜，这件套装限时6小时。

　　这意味着用过之后没有了！并且商城里没有平替！

　　所以土豪玩家如果想24小时一直穿戴，就必须购买其他玩家未拆封的[门派套装]！

　　主播已经试过，最多能够创建10个账号，想删除账号必须冷却3天。

　　所以还愣着干什么？赶紧屯货吧！」

　　痘痘主播这一番话一语惊醒梦中人，特别是惊醒了一些抠搜咸鱼玩家。

　　这么好的装备是我配穿戴的东西吗？不拆了！赶紧多刷几个新手账号去卖！

　　这算是一个玩家氪金的私人交易项目，对制作游戏的秦一没有任何好处。

　　秦一捏了捏手指，没被他们注意到的[特殊时装机器]才是她挣钱的大头。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第210章 门派套装免费阅读。https://www.23sk.net 