一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第714章纷纷突破！

    待尘土落地之后，一袭白衣仍旧站在原处，毫不动容，风轻云淡。

    高洛知眼眸睁大，嘴角露出苦笑的意味，表情别扭至极。突然身体毫无征兆的炸裂开来，四分五裂，最后化作一滩血水。

    “剑屠苍生！”东方白举起长剑，继而攻击。

    而方向却是狗头宗众人……

    “啊！”

    “噗！”

    “哇！”

    一招之下，狗头宗剩余三四百人全部斩杀，场面惨不忍睹，不忍直视。

    此乃白大少全力一击，‘剑屠苍生’威力巨大，简直人间地狱，这些人能抵挡的住才怪了。

    “去将那个狗崽子抓起来。”东方白指着高进有道。

    “是，少爷！”

    “流风？飞羽？不浪？莫离？”东方白轻声喊了一句，见没反应，拿出丹药一一喂进他们口中。

    ……

    待几人醒来的时候已经两天之后了，计天成和计不骚还好一些，一直清醒，伤势没那么严重。

    东方白在这两天可忙坏了，一边要照顾几位兄弟，一边还要顾着星辰小队受伤人员。

    丹药一颗又一颗，每一颗都是四级圣丹，加上灵水补给，伤势恢复的很快。

    ……

    “我这是在哪？没死？怎么臭臭的？”计不浪第一个昏过去，也是第一个醒来。

    一睁眼，口中便嘟嘟囔囔。并且这里只有他一个人，其余受伤人员不知在哪。

    “我擦，这是驴棚？让老子住在驴棚？难道我被狗头宗的人抓起来了？”

    “也不对啊，好熟悉，这是我家后院的驴棚？有没有人呐。”计不浪大喊道。

    “喊什么喊，喊个鸡毛。”东方白走过来没好气道。

    “哈哈哈，老大？居然是你？怪不得老子没死。”计不浪哈哈大笑，作势就要起来。

    “嘶！”一动之下浑身疼痛，令他再次躺下。

    “别动了，想起来活动还需要两天。”东方白根本没有进去的打算，因为里面味太大了，难闻的一批。

    “老大，你也太狠了吧？把我安排在驴棚？还是不是兄弟啊。”计不浪欲哭无泪，开口便是抱怨。

    “住驴棚就不错了，计家现在就一废墟，头顶上有东西遮住就不错了。”白大少撇撇嘴道。

    “其余人呢？他们没事吧？死人了没有？”

    “有本少在此，死人都会起死回生，放心吧！至于他们现在，则躺在其余安好的房间内。这是你家，总不能让客人睡驴棚吧？所以只能委屈你在这了。”东方白摊摊手道。

    “那也不能在驴棚啊，挤挤不行嘛。”计不浪委屈道。

    “大家有伤在身，挤挤不利于伤势恢复。”

    “老大，快点弄我出去啊，臭死了，感觉掉在了粪坑里。”

    “呆着吧，实在不行本少将驴棚拆了？”

    “别！拆了不打紧，万一下雨呢。”计不浪想哭的心思都有，这也太坑了。

    妈的！住在哪里不行，为何偏偏弄在驴棚？难道老子长的像驴？

    故意的，绝对是故意的！

    “有啥事说，没事本少去看看飞羽了，那货估计也快醒了。”

    “老大啊，你太没良心了，给我弄屋去啊。”

    东方白好似没听到，就这么走了……

    ……

    又是三天！兄弟几人和星辰小队的伤势无大碍了，最少行走没问题了。

    “现在高进有被星辰小队关押在茅厕，你们想怎么处置？”

    兄弟围在桌边喝酒，别看身上有伤，但也照喝不误。

    “杀了！”楚流风话语简洁，直接两个字。

    “杀了岂不是太便宜他了，星辰小队加上咱们几个的差点没全军覆灭，一切源头均是拜那小子所赐。”蔡默笙猛和一口酒。

    “我认同菜鸡说法，杀了太便宜了，有时候活着比死了更痛苦。”

    “说说你们的想法吧。”

    “废掉修为，卖了！”计不浪长眉一挑，不知憋得什么坏屁。

    “卖了？谁要这玩意！”飞羽不解道。

    “羽老三你懂得太少了，有时候兔爷很受欢迎的，懂不懂？我这样说明不明白？”

    果然是一个坏屁啊，又响又臭的那一种。

    “如此甚好，本少也有此意，每天让他接客不下于十个，想来一定很刺激。”

    “哇！你们太坏了吧？这也行？”

    “你莫离也不是个好玩意，敢说没这般想过？”

    “喝酒喝酒！”

    东方白轻咳一声，神色微微严肃正色道：“你们几个三天后带着星辰小队去踏平狗头宗吧，所有余孽全部扫除。”

    “行！”

    “还有，今晚我为你们提升修为一次，本少丹药有的是，不知你们是否能承受。”

    “废话，只要死不了，多大的痛苦老子也认了。”

    “是么？那好吧！快点喝，晚上本少倒要看看你们能提升到什么程度，最次的那一位继续睡驴棚。”

    “别！驴棚就算了，咱们喝酒。”计不浪第一时间拒绝。

    “不浪，提升的时候让你哥哥和父亲过来，本少一起为他们提升。”

    “那敢情好。”

    ……

    深夜，几人盘膝坐在院中，东方白先是五级圣丹斥候，然后灵水冲服。

    灵水冲服……

    可见力道有多猛，加上五级圣丹本不是他们这个修为所能承受，若是撑过去，修为暴涨。撑不过去，有白大少在此，性命危险应该不至于。

    同时提升的还有五百星辰小队，他们每一个人都有一颗四级圣丹，为提升实力所用。

    此乃白大少来天域，第一次为自己的根本势力提升实力。

    半个时辰过去了，没有任何动静！

    一个时辰后，计家大院闪起各色各样的亮光，数百道光束冲向天际。

    突破！

    星辰小队首先突破了，没多久便是计不浪的父亲和大哥。

    他们用量较少，突破没有那么大的难度。楚流风几人不同，修为注定暴涨，但不论时间或忍受的痛苦都比他们大很多。

    又是半个时辰！楚流风几人一一突破，修为均达到了灵帝境。

    灵帝境在天域不算很强，但至少也能拿得出手。

    天域实力为尊，强大为王，谁拳头大谁就是道理。想活下来，并且活的安安稳稳，就要努力提高自身的实力。

    艰难险恶无时无刻不再发生，不再上演。

    这次计家如果没有东方白相助，后果可以想象的到。