    王玄武只用了一句话，就把他霸道张扬的气势完全展示出来。

    沈正君、唐正阳等人未必欣赏王玄武，却也要承认，这种自信、强横的气势很有魅力。

    源师，作为掌握超凡力量的超凡者，评价标准很简单很直接，就是看谁的战斗力更强！

    文无第一，武无第二。

    相比于其他人，源师对强者的崇拜更狂热更直接。

    王玄武这种做派，也无疑更符合强者的形象。

    面对气势强横的王玄武，高谦点头微笑致谢：“谢谢您的提醒，我的确还没交代后事，您真是太细心周到了。谢谢。”

    高谦的致谢态度诚恳，礼貌，不论是礼节还是态度上，都无可挑剔。

    王玄武却感觉非常古怪，就好像一刀斩在流水上，似乎斩到了什么，又似乎什么都没斩。

    王玄武从没有遇到过这种人，一时之间不知是该继续挑衅嘲讽，还是该转身就走。

    其他王家人也都有些愕然，这个高谦是不是有毛病，面对狠话，完全不按照常理出牌。

    旁观的众人，也都感觉很古怪。本来双方剑拔弩张一触即发，高谦客客气气的几句话，就让决斗的气氛完全变了味。

    唐正阳不禁笑了，他到是很欣赏高谦的应对。看着礼貌绵软，却让人完全用不上力。

    这个青年要是做生意，肯定是把好手。

    沈正君也笑了，他很熟悉高谦这种做派，客客气气谦恭有礼，却是那么的不合时宜，那么的不阴不阳让人哪哪都不舒服。

    唐红英拉着周毓秀小手，她眼睛却一直在盯着高谦，她觉得这人好有趣！

    和那些就会放狠话的傻子完全不一样！

    人群中的杨明博更是神色复杂，他对杨云瑾问道：“这就是你挑的男人？”

    说实话，杨明博更喜欢王玄武，硬朗、霸道、凶猛，有种豪雄之气。

    高谦英俊绝伦，器宇不凡。可他说话不阴不阳这股劲头，真是让人难以把握。他完全看不透高谦再想什么！

    杨云瑾有些好笑的解释：“爸、高谦就这样，彬彬有礼优雅温和, 多好呀！王玄武那种张牙舞爪的, 我可忍不了！”

    杨明博有点担心：“我是觉得这小子心思有点太深了, 别人指着鼻子骂他，他还能笑吟吟的回应，我怕你把握不住……”

    “高谦挺好, 他这人不论心思多深，但他做事有原则。愿意帮扶弱小。只是这一点, 他就值得信任, 值得托付！”

    杨云瑾认识高谦的时间也不长, 她刻意调查了高谦的过往，发现高谦做事真的很有原则底线, 对于弱小都是尽力帮助。

    包括自己掏钱贴补那些被帮派迫害的老弱妇孺。

    这件事做的很秘密，而且，那时候她还没去, 也不可能是专门做给她看的。

    高谦还自己掏钱抚恤被杀的下属, 哪怕那个下属不是什么好东西。

    在这个时代, 世家、源师总是高高在上, 从不把普通人当人。

    高谦这样的品性，真的很罕见。却也让杨云瑾很敬佩。

    杨云瑾正是相信高谦的人品, 才愿意和他交往。在持续交往中，两人感情自然升温，才走到了这一步。

    对此, 杨明博也无可反驳。的确，高谦过往的事情证明了, 这人的人品就是好。

    杨明博沉默了下说：“人品好也得命好才行，他要当我女婿, 也要过了今天这一关。”

    杨云瑾笑着帮老爸整理了下西服领子，“放心吧, 我只喜欢活蹦乱跳的高谦。”

    “你不担心？”杨明博有点意外，女儿这也太镇定了。

    “高谦说他必胜，我想他不会骗我。”

    杨云瑾似乎想到了什么，她又摇摇头：“骗我也是他倒霉！我最多破点财……”

    说起这个，杨云瑾不由的看了眼远处的道长。

    这个地下赌庄的老板，穿着深黄道衣，梳着高高道髻, 在人群中还是十分扎眼的。

    道长一直在关注高谦，这一场的决斗主角，有不少人在高谦身上搏冷门，这正是他最喜欢看到的。

    所以赔率那么高, 不就是吸引人博冷门么！

    只有王玄武获胜，这一场他至少能纯赚五亿。

    要是王玄武输了，那他就惨了！

    道长敢坐庄，自然有他的消息渠道。但他真没见过高谦，对高谦也颇为好奇。

    在他这个位置，也只能勉强看到高谦一个侧脸，根本听不清双方说什么。

    从双方对峙状态来看，王玄武脸色冷硬，似乎并没有占据上风。

    而且，王家大佬王四安没出现。少了一位四阶强者坐镇，在气势上其实就差了层。

    道长脸上不动声色，心里却生出几分疑虑，王四安为什么不见了？

    出了什么事情？

    再看笑吟吟的高谦，虽然没有王玄武的霸道张扬，却也显得很自信从容。

    道长心中嘀咕，王玄武你可要给力一点，你输了老子就得跳江了！

    王玄武没能在话语上压制高谦，反而自己搞得不上不下，说不出的难受。

    他本身也不擅长话术，更没兴趣在这上面纠缠。

    王玄武不屑的说道：“耍小聪明是没用的，我辈源师看的谁剑更利！”

    “您真是太睿智了，说的话那么有道理，我很是敬服。”

    高谦连连称叹，一脸的敬佩。

    王玄武听到这些的赞美，却像吞了个苍蝇一样难受。

    他实在是听不下去了，他哼了一声带着人转身就走。

    高谦对着王玄武背影微微欠身：“您慢走，一会场上见。”

    沈正君也是哑然失笑：“王家小子脾气好大，要被你气死了……”

    像王玄武这样晚辈，招呼都不打转身就走，其实是非常失礼的。

    沈正君到不在意这种小节，他只是看出王玄武真的生气了，才会这么失礼。

    从这点上说，王玄武就有点幼稚了。

    敌人说的话再可气，也没必要当真。

    巡察厅长、唐正阳等人在一旁看着，也都是微笑不语。

    既然王四安没来，众人自然要倾向于沈正君。至少，绝不会帮着王玄武说话。

    这就是王四安的重要性。哪怕他不会下场动手，只要他在，王家在声势上就不会被压制。

    沈正君把高谦给几位大人物介绍了一下，唐正阳、巡察厅长等人自然要夸奖一番。

    尤其是唐正阳，的确很欣赏高谦风姿气度，夸的颇为诚恳。

    有沈正君坐镇，高谦这里就获得了结识大人物的机会，声势大不一样。

    安源等同学远远看着，都是一阵羡慕。高谦居然能和巡察厅长谈笑风生，不是亲眼所见，谁能相信！

    另一方面，王玄武等人回到自己的位置，几个王家的核心人员凑在一起低声讨论。

    “沈正君神满气足，和他没关系。”容貌俏丽的王云菲十分肯定的说道。

    王四安突然失踪了，到现在都没动静，几乎可以肯定，这位四阶强者已经出了意外！

    辽安府虽大，能杀王四安的人却屈指可数。这当中最有嫌疑的肯定沈正君。

    不过，沈正君再强，也不可能无伤杀死王四安。

    王云菲看到沈正君的状态，可以确定对方在三天内都没动过手。

    源师动手杀人，其精神状态就会完全不同。王云菲作为精神系源师，她对这种精神变化感应很敏锐，一看沈正君样子就知道对方没有嫌疑。

    “不是沈正君，那会是谁？”王玄武问道。

    王云菲犹豫了下说：“我看高谦精神状态很奇异，有种深藏的冷冽。”

    她对此也不是很确定，高谦精神状态很玄妙，有种难以测度的深沉。这和其他源师又不一样。

    “高谦，那绝无可能！”

    王玄武断然否决，高谦才二十二岁，成就源师没几天，凭什么杀四阶？

    王家众人商议一会，也是不得要领。

    最后还是王云岚说话了，她浓眉大眼，相貌酷似男子，说话做事风格也直接干脆。

    虽然名声不如王玄武响亮，可她作为王家嫡系，在王家地位要比王玄武高一些。

    她说道：“四叔的事情先放一边，今天最重要是解决高谦。”

    王云岚又叮嘱王玄武：“我看高谦这人心思深沉难测，绝不能大意。你务必用尽全力，这一战绝不能输！”

    王玄武对此十分自信，他一拍手中斩龙剑，“就凭此剑，杀高谦如杀一狗！”

    看到王玄武如此自信，其他人到不好再说什么。有自信总是好的。

    再说，王玄武战斗经验丰富，他也不可能犯大意轻敌这种低级错误。

    众人也不再说话，让王玄武瞑目静坐养神，为决斗做准备。

    作为王玄武的对手，高谦却没有静坐养神。和几个大人物客套了几句，高谦就去找杨云瑾了。

    杨云瑾今天穿着深蓝呢绒大衣，披着米白云纹围巾，打扮一如既往的清爽、简洁、大方。

    高谦对杨云瑾笑了笑，过去就要拥抱，杨云瑾却微微摇头，示意高谦别太嚣张。

    高谦注意到杨云瑾大衣里面居然穿了青莲甲，他有些意外：“这么谨慎么？”

    “这种大场面，有备无患。”

    杨云瑾说：“我还人带着青莲剑，不行就拔剑动手，谁怕谁！”

    “厉害。”高谦由衷赞叹了一声，他真没看出来，杨云瑾这么勇猛。

    “我爸也来了，你过去说两句好话。”杨云瑾提醒道。

    “这个我拿手。”

    杨云瑾领着高谦到了老爸面前，“爸、这是高谦。”

    高谦乖巧欠身问好：“叔叔好，我是高谦。不知道今天您过来，没过去接您，失礼失礼。”

    杨明博相貌端正，梳着背头，一身西装，外面穿了件黑色呢绒大衣，围着白围巾，打扮成熟老派。

    作为杨家中枢的重要人物，杨明博身上也带着那种掌权者特有的沉稳气度。

    “有什么话，等你胜利后我们再说。”

    杨明博的意思很简单，你赢了才有以后，你输了就什么都没有了。现在说什么都太早。

    高谦当然明白杨明博的意思，“好，叔叔晚上有时间的话，我请您吃饭。”

    既然杨明博现在不想聊，高谦很识趣自己退开了。

    杨云瑾看了下手表：“还有十分钟就开始了，你先休息一会调整一下。”

    “不用，临阵还要磨刀，那才要输。”

    高谦拉着杨云瑾的素手来到同学所在位置，“大家都来捧场，哈哈，好朋友，感动感动……”

    高谦给众多同学拱手客套，不管怎么说，元旦佳节，能跑来支持就是好朋友。

    “老高加油啊！”

    “老高，一定要赢！”

    众多同学都给高谦加油鼓劲，不论从哪方面说，他们都希望高谦能赢。

    高谦又拉着杨云瑾手给众人介绍：“我女朋友杨云瑾，大家都认识一下。以后有事多关照。”

    这就纯是客气话了，这些同学可有不少眼睛尖的，早看到杨云瑾和杨明博在一起。

    杨明博可是辽安府执政厅大人物，排序能排进前五。这位的女儿，能是一般人么？

    众人都急忙客气招呼。

    安源更是大咧咧说：“嫂子好，我是高谦好兄弟。我老婆也是杨家人，以后嫂子多照顾我啊！”

    杨云瑾虽然不知道怎么回事，但她出身大家，气质落落大方，应付这种小场面是得心应手。

    几句话下来，就凭个人魅力完全掌控住场面。

    高谦众多同学都是暗暗羡慕，果然的世家出身，就是不一样。

    再看高谦，众人更多了几分羡慕嫉妒。这小子混的这么好，无怪会有人找他决斗！

    眼看时间快到了，高谦才和众人招呼一声，“都别走，中午我请客。”

    杨云瑾忍不住握住高谦的手：“你一定要赢！”

    她又补充了一句：“我可是有七千万压在你身上……”

    高谦笑了：“不用藏着你的深情，这是天下最美好的。”

    他用力握了杨云瑾的手，“说个笑话给你，今天我不叫高谦，我叫高光！”

    “哈……”杨云瑾虽然心情沉重，还是忍不住笑了。

    高谦从满脸忧色的兰姐手里接过日辉剑，他给了兰姐一个笑容，也没说话，就提着剑来到格斗场中间。

    高谦今天穿的是特事局深蓝制服，如同军装一般的制服挺括修身，

    他剑法虽然不如刀法，经过多天的磨炼，说是剑法宗师绝不为过。

    提剑肃立，高谦自然就透出巍然又峻拔的气势。

    手握斩龙剑出场的王玄武，也感应到了高谦的威势。

    王玄武心中一凛，这人气势沉稳又凌厉锋锐，只是站在那，就有剑法大家的气象！

    王玄武本来有些看不上高谦，至此，他心神却一下紧张起来，这种紧张，也刺激他精神状态变得兴奋活跃。

    两人相距十步站定，王玄武拔剑后随手扔开剑鞘。他提剑抱拳肃然道：“请！”

    高谦也拔剑出鞘抱拳还礼：“请。”

    烈阳高悬中天，明亮阳光照耀下，高谦手中日辉剑和王玄武手中斩龙剑，都闪耀出耀眼的强光。

    观战的人哪怕不懂行，可只看双方剑光之盛，也知道双方的不凡了。

    何况，两人源力催发剑光更是蕴含凛冽剑意。两种剑意无形交锋，不断扩散洋溢。

    观战众人被剑意扫过，都觉得寒意透骨。就是最喧嚣的学员们也都不敢吭声了。

    数千观众，居然是鸦雀无声。

    众多高手都是点头，高谦虽然名不见经传，可不论是剑器还是剑意气势，比起王玄武都不逊色。真是让他们大为意外！

    最意外的还是地下赌庄老板道长，道长脸色变得很难看，高谦这么厉害，他给的赔率却那么高，这要是输了就完蛋了！

    双方对峙了不到十秒，突然，双方一起动了。

    两道明亮到刺眼剑光猛然交汇到了一起！

    （还有~求订阅求月票~）

