    雨还在继续下着，不仅没停，甚至似乎更大了。

    此时正是黎明前最黑暗的时候，人也是最困乏的时候，外面巡逻的士兵都有些松懈了，所以，很快就被人灭口，不过，再靠近的时候，王府护卫就发现了异常。

    无论是御林军还是东大营的军队，那都是训练有素的，在经过了最初的慌乱之后，很快就团结起来，将南逸臣和唐家人都护在了中间。

    别看唐念念只是个刚及笄的小姑娘，但是此时却十分的沉着，一点也没有因为遇到了刺杀而表现出任何的慌乱，不过，素白的小手却紧紧的握着一把匕首，显然也有拼命的想法。

    唐峰会点功夫，但是功夫不高，此时紧绷着脸护在堂妹的身前：“别怕。”

    “我不怕。”唐念念摇头，“既然要来京城，我就知道会遇到各种危险，只是，连累堂哥了。”

    “傻话，咱们是一家人，而且，咱们得相信王爷。”

    唐念念看了一眼前面站着的挺拔身影，微微的点头。

    那些黑衣人的功夫很高，来的人数也不少，所以，很快就有人突破了外围冲到了破庙里面。

    东华一直贴身护着南逸臣，此时也跟冲进来的黑衣人打在了一起。

    南逸臣的脸色十分的凝重，他知道，金銮殿上的那位，是不想让他返回京城的，可是，他还偏偏就要回去。

    叶钊打退了两个黑衣人后，一回头就看见了南逸臣的背影，眼里闪过了一抹犹豫之后，忽然举着宝剑就冲了过去。

    南逸臣微微的凝眉，手已经按在了腰间的软剑手柄上了，只是刚要动手，就听见当的一声。

    “王爷小心。”叶钊挡掉了一把飞镖。

    南逸臣看了一眼叶钊，嘴角勾了一下：“有劳世子了。”

    “职责所在。”叶钊呼了一口气，多好的机会啊，就这样失掉了，不过罢了，希望外面的人能完成任务。

    黑衣人不想恋战，毕竟王府的暗卫功夫很高，如果不是人数少，他们也占不到便宜，所以，很快就后退了几步，然后亮出了杀器。

    “王爷，是弩箭。”东阳惊呼了一声，“保护王爷。”

    “呵呵。”南逸臣冷笑了一声，他的那位皇兄为了杀他，还真的是煞费苦心呢。

    弩箭是目前杀伤力最大的武器，只有军队才能配备，还是那种前线作战部队才有资格，毕竟在这样一个缺铁少铜的时代，制作一架弩箭的成本不低。

    而且这些黑衣人的弩箭还是那种秀珍弩箭，绑在胳膊上，同时可以六箭齐发，那就更珍贵了。

    “小心。”东华抬手用宝剑挡住了一支弩箭，不过，那弩箭的力量很大，震得他虎口一麻。

    “全部射杀！”领头的黑衣人直接下了命令。

    南逸臣看着不断倒下的侍卫，终究还是抽出了软剑，他不能继续装柔弱下去了。

    就在此时，黑衣人中忽然乱了，然后就是不断的惨叫声，那些原本躲在高处的黑衣人陆续的栽倒了下来。

    “是小刀。”东华松了一口气。

    南逸臣的嘴角勾了一下，这小子过来的倒是及时，随即将软剑缠回了腰间。

    “撤！”黑衣人的头领显然认识小刀，看着不断倒下去的同伴，急忙发出了撤退的指令。

    “呵呵，趁着小爷不在就偷袭，现在小爷来了你们就要走啊？那怎么可以？”小刀却笑了两声，“这是瞧不起谁呢？”然后动作更快了。

    东阳不由得松了一口气，回去还得苦练，跟小刀统领的差距感觉是越来越大了。

    最终，在天色透亮的时候，黑衣人全军覆没，除了被斩杀的，那些被俘虏的也都自尽而亡。

    整个破庙周围尸横遍野血流成河，如果有人过来，肯定会被吓死。

    李鹏举也受伤了，肩膀上中了一箭，腿上还挨了一刀，不过好在保住了性命。

    叶钊也受了伤，胳膊上中了一箭。

    侍卫们死伤不少，轻点了一下，原本二百五十人的队伍，伤亡过半。

    活着的侍卫处理同伴的尸体，给受伤的同伴处理伤口，然后用了简单的早饭，冒着细雨再次出发，还是早点入京才更安全。

    而那些黑衣人的尸体则全部集中在了一辆马车上，拉着入京。

    “王爷，这些弩箭虽然抹掉了批号，但是属下确定，应该是年前刚在兵部备录的。”东阳看着手里的弩箭，“这是经过了工部改良的，力量比以前的大两倍不止，当时一共有一千架，却没想到竟然配备给了杀手。”

    南逸臣的也在翻看着手里的弩箭，嘴角是一抹讽刺的弧度：“一会进城之后，直接将那些尸体送去京兆衙门。”

    “是。”东阳点头，心说，到时候可就热闹了。

    三天的行程，这次愣是用了两天就完成了，看着京城的大门，所有的人都松了一口气。

    守城的官兵一看是逸王的车队，根本就不敢怠慢，虽然已经傍晚时分了，但是却还是急忙打开了城门。

    皇宫里，南武帝刚到了兰花宫，准备跟兰妃一起用晚膳，结果就有小太监急匆匆的过来送了消息。

    “皇上，逸王回来了。”仲怀安打发了小太监，转身进来禀报。

    “回来了？”南武帝一愣，但是好在没失态，只是却没心思吃饭了，转身就往外走走，“宣他进宫。”

    “皇上。”兰妃急忙叫了一声。

    “你先吃饭吧，别等朕了。”南武帝头也不回的走了。

    兰妃忍不住一跺脚，但是却也无可奈何。

    “皇上。”仲怀安急忙跟了上去，“逸王先去了京兆衙门了。”

    正走路的南武帝猛然停了下来：“干什么？”

    “说是在郊外遇刺了，那些刺客都是死士，而且……”仲怀安都觉得后脊梁有些发凉，“而且那些死士的身上配备了军用袖弩。”

    南武帝的脸顿时狰狞了一下，急匆匆的去了御书房：“邵洪。”

    一个黑衣人出现在了南武帝的跟前：“参见陛下。”

    “去查一下怎么回事。”南武帝的心里十分的不踏实。

