    “是！”

    行武堂一众武者，面红耳赤，高声呼道。

    随后在各自武夫长的带领下，急不可耐地离开武盟驻地。

    长安城，我们来了！

    李清与逍遥子等人站在原地，目睹着一众武者雄赳赳气昂昂的武者来去，心中也是生出豪情万丈之志。

    看，这就是我们的武盟！

    这是武盟第一次全员性的大行动。

    武盟这一次，除了他们这些长老和扫地僧的徒弟以外，武盟弟子可是都倾巢而出了。

    不过......总感觉好像忘了点什么。

    “对了，小胖子被你们安排到哪一队了？刚刚怎么没看到......”

    突然，李清几人神色顿时一僵。

    小胖子......

    几人豁然转头，看向盟主大堂，某处视角盲区......

    小胖子生无可恋地躺在视角盲区，再也拿不出一丝力气挣扎了......

    杀千刀的李清！

    小胖子眼角划过悔恨的泪水。

    “小胖子，你没事吧？”

    盟主大堂外，突然传来李清几人的惊呼。

    “终于想起来了......呜呜呜！”

    小胖子心底哀怨无比，泪流满面！

    ......

    “这长安，真的很赞！”

    一蓝袍青年由衷叹道，眼底似有星光闪烁。

    “不愧是我大唐之都！”

    少年作陶醉状，深吸了一口气长安城的空气，处处透露着香甜繁盛的气息。

    “是追梦的地方，我没来错......”

    “站住，别跑！”

    突然，选出传来爆喝声。

    “武盟行武堂在此，区区小贼，休得放肆！”

    少年的视线随着众人，循声望去。

    只见一青袍男子，腰带长刀，神色冷厉，追着前方一面容猥琐的布衣男子。

    武盟行武堂？

    什么东西？

    “啊！我尼玛！”

    恍神之间，那猥琐男子竟然突然变换了方向，冲他而来。

    蓝袍青年哪里见过这阵仗，还没反应过来，猥琐男子就已经冲到身前。

    “嘿嘿，小子，对不住了！”

    猥琐男子猥琐一笑，精光闪烁，伸手探向蓝袍青年的胸口。

    随后猛地一用力！

    “唔！”

    蓝袍青年一惊，身体不受控制地一晃，下一刻，只感觉四周一凉。

    一件蓝色长袍冲天而起。

    那紧随其后追过来的武者，两眼猛地一睁，可已经来不及避开，一头冲入那蓝袍之中。

    只来得及怒骂一声，“混账！”

    蓝袍蒙面，武盟武者瞬时间化作无头苍蝇。

    “啊，你不要过来啊！”

    砰！

    “啊！”

    武盟武者与蓝袍青年，不，现在是白色中衣少年，撞了个满怀！

    武盟武者甚至自己撞到了人，来不及扯下头上套着的袍子，双手撑起身体，担忧问道，“你没事吧？”

    “滚！”

    中衣少年看着按在自己胸口的两只大手，羞愤欲绝。

    “嗯？”

    武盟武者微微皱眉，下意识地握拳。

    这人，竟然如此无礼？

    就算自己有失礼之处，自己也不是故意的啊！

    “啊！嗯～”

    中衣少年被捏胸口，先是疼痛大叫，可随后竟差点又呻吟出来。

    这是什么感觉？

    武盟武者闻声，浑身一颤，连忙起身。

    扯下蓝袍，不去看那少年一脸的羞红。

    “我有要事在身，不能耽误时间。”

    “你若有怨言，可去武盟驻地寻我，我叫王弈！”

    说罢，王弈抬头飞跃而去，向那猥琐男子若隐若现的身影追去。

    “呃～”

    松手刹那，中衣少年，又是不可抑制地呻吟一声。

    已经飞身出去的王奕，听到这一声，差点又跌倒在地。

    白色中衣少年以手掩面，悲愤欲绝，他不敢相信那样的声音是自己发出来的。

    光天化日，大庭广众......

    白色中衣少年看了看四周......

    再次将脸捂住。

    以后没脸见人了！

    想自己风流倜傥了十八年，没想到今天竟然落得这样一个下场？

    武盟驻地，王弈！

    我跟你没完！

    少年心中愤恨道，趁众人不差，飞快抓住旁边的蓝袍，罩在脸上，向远处飞奔而去......

    “娘亲，娘亲，那个人不穿衣服，不知羞......”

    “哎呀，登徒子，讨厌～”

    少年的晕头乱撞，给这条大街，带来不少的喧哗。

    “王奕！！！！”

    ......

    “阿嚏！”

    “阿嚏！”

    “阿嚏！”

    ......

    十秒十二个喷嚏，是谁？是谁在骂自己？

    王奕一脸雾水，是谁在骂自己？

    该死！

    就这么片刻功夫，猥琐男子那若隐如现的身影，就再也看不到了。

    混账！

    再让自己看到，一定要把他就地正法。

    竟然仗着领悟了轻身功法，去偷看别人洗澡？

    还是个大腹便便的男人！

    真没白费了他那副猥琐的面孔。

    王弈满脸愤怒地站在原地，一盏茶的功夫，

    “呼...呼....呼！”

    一个大胖子冲了过来。

    “武爷......抓到那个小贼了吗？”

    王奕看着跟上来大胖子，先是沉默不语，若有所思，突然又开口道，“你跟猪小明是什么关系？”

    “啊？”

    “武爷认识犬子？”

    王弈转头不语，不愧是父子，是亲生的无疑了。

    要珍惜现在的小胖子了，不然等小胖子长开了，就没法看了！

    ......

    手忙脚乱的蓝袍青年，慌里慌张地穿好衣服，为了避人耳目，冲入一家花店之中。

    “呼......呼呼！”

    蓝袍青年捂着胸口，不住地喘气。

    突然，一道温婉动人的身影传来。

    “客人是想要买花吗？”

    蓝袍青年循声望去，顿时呆滞当场。

    落落大方，温文尔雅，倾国倾城......

    蓝袍青年，脑海中所有形容美貌的形容词，在这一刻都显得如此失色。

    李佳微微皱眉，这少年的目光，让他有些反感，“客人？”

    “啊，哦哦哦！”

    “买，买，买！”

    蓝袍青年连声应道，随后抓了一把花来。

    李佳眉头蹙起更深了。

    这个人，到底是要买花，还是要糟蹋花？

    “你出去吧，花我不卖了！”

    “啊？”

    蓝袍青年一惊，不卖了？

    “为啥呀？”蓝袍青年差点就脱口而出。

    李佳神色越发冷漠。

    这个少年的目光，着实让他不喜，“再不出去的话......我就报官了！”

    “别别别！”

    蓝袍青年大惊失色，“千万别报官！”

    一旦报官，他可就名声扫地了。

    这让素来珍爱羽毛的他如何能够接受？

    “咕咕咕！”

    突然，蓝袍青年的肚子咕咕响起，给他脸上带上了一丝尴尬。

    他来到长安之后，可还没吃过东西呢！

    “抱歉啊，姐......我饿了！”

    李佳神色猛然恍惚了一番......

    姐......我饿了？

