
        圣诞树下放着几份礼物，都是给韩宣和安雅的，伊莎贝莉也有礼物，是白天时候韩宣父母帮忙准备的，老爷子他们不清楚伊莎贝莉会过来，要不然肯定会帮忙准备一份。

    礼物只是其次，不过收到礼物会让圣诞节更加圆满，普通人如果在圣诞节时候收到自己暂时负担不起的梦寐以求的礼物，绝对会开心坏了，而在什么都不缺的韩家，想要送让人开心的礼物，实在不是一件简单的事。

    韩宣对安雅送的礼物十分满意，这幅简单的油画内容无比温馨，象征着两人从小到大的友情和爱情，安雅拆开韩宣送的礼物，里面是一块从百达翡丽公司定制的女士手表。

    现在安雅还戴着那块当时从欧洲买来的欧米茄女表，为了帮她定制手表，百达翡丽公司的人亲自找到韩宣商量两次，才确定手表的表盘图案，是梵高的缩小版，这是安雅最喜欢的油画之一，能够排在她心里的前三位，觉得能够为自己带来安宁和欢乐。

    定制这款手表花了两百多万美元，表盘、表带都是重新设计定制，还镶嵌着一颗代表繁星的坦桑石，整块手表带有玫瑰金色，安雅喜欢这种颜色，戴在手腕上发现表带长度刚好适合，满脸笑容说了句：“谢谢，我喜欢这块手表。”

    韩宣对她说：“表扣上刻了一行字，你看看是什么。”

    将手腕翻转，安雅读道：“love-is-a-vine-that-gros-into-our-hearts……好美！”

    笑弯眼睛时候的她显得很可爱，也很漂亮，这句话的意思是“爱是生长在我们心里的藤蔓”，韩宣很少对她说这么迷人的情话，安雅此刻被美到了，那感觉就像是触电。

    老爷子他们也送了安雅礼物，伦勃朗的油画、米开朗基罗的雕塑、列宾的手稿等等，知道她喜欢这些东西，所以都送这个，而送给韩宣的礼物，相比之下显得格外不走心，奶奶只送给他一条围巾，老爷子则是一本书——，倒像是随手从书架上拿了本。

    伊莎贝莉原本以为这只是韩家的喜悦时刻，没想到此刻韩宣老妈也送了件礼物给她，告诉说：“这是爱因斯坦的手稿，我觉得你应该会喜欢他的东西。”

    “……谢谢，他是我的偶像。”

    意外收到礼物，伊莎贝莉慌乱说道，拆开简单的包装后发现，里面装着东京帝国酒店信纸书写的签名笔记，上面用德语写着一句话：“比起追逐成功和与之而来的持续不安，平静并且质朴的生活将会带来更多幸福。”

    韩宣见到后哭笑不得，他知道爱因斯坦的这句话，当年爱因斯坦刚获得诺贝尔物理学奖之后，去日本进行演讲时候写下了这句笔记。

    一家人互相送礼物，电视机里播放着维秘的走秀，韩宣和老爹出了趟门，去牛仔们居住的小镇问候，直到晚上十点多钟才回来。

    1999年的平安夜就这样平淡过去了……

    节日在雪山牧场显得平静而又温馨，雪山四塔那边热闹极了，数千人从下午就开始了热闹的欢庆，丝毫没有因为互联网泡沫破灭而受到影响。

    美国的股市已经暂停交易，连投资者们都松了口气，因为不需要在考虑每天亏多少或者赚多少，看似精明的投资者们其实也愚蠢，每次下跌时候都认为已经到底，然而近期一直在降，永远看不见触底的意思。

    有的公司一天蒸发百分之六七十股份，直接跌回1997年水平的也很常见，资金逃离时候带走的还有股民们的信心，除了那些被套牢，期待重回高点的股民们，更多人已经不再抱有信心。

    韩宣在上午时候交割了做空的期货，顺利入帐七十多亿美元，算是不错的回报，但却比损失的财富少多了，他现在一心一意赌原油期货，不断增加手里的筹码，因为星际投资的入场，这个夜晚许多石油期货商们注定睡不到觉。

    或是开始或是担心，有人赌石油价格会回落，然而韩宣却觉得利好，这让石油期货市场更像是打了鸡血一般，可惜被星际投资搅局，原油成交价始终上不去，知道它正在吸纳“筹码”，许多人正在耐心等待韩宣的动作。

    如今的韩宣，就像是索罗斯一样，已经成为不少投资者们的风向标，在金融市场中人心也是很重要的组成部分，投资者们的想法直接可以决定成败，因为韩宣的入局，人们猜测已经上涨一大截的原油价格，很可能还会继续往上涨。

    传媒公司正在准备明天的报纸和电视节目，维秘走秀和雪山集团年会都是他们关注的重点，出售它们的转播权也赚到不少钱，光是维秘的转播权就在全球范围内卖出一亿多，涉及到美女的节目，本就受人关注，其他那些一成不变的庆典，人们早就看腻了。

    窗外的圣诞树还在发光，将雪地映照成彩色，意外从冬眠中清醒出来的北美灰松鼠，悄悄从洞里探出脑袋，嘴巴里塞满食物，不知道发生什么了。

    而韩宣那些宠物们，除了再次沉睡的杰尼龟以外，一个个全都吃得饱饱的，围绕着壁炉躺在地上，胖丁睡不着，正在骚扰维尼，被气恼的科迪亚克岛棕熊按住打了屁股。

    罗塔湖这边的房子，很少有如此热闹的时候，老爷子、外公他们这两天都不打算离开，韩宣也要等到十二月二十九、三十号才需要去纽约，房子里开着暖气，夜里起风了，不过没有下雪，玻璃都换成了防弹的，隔音效果惊人。

    远在世界各地的朋友们不断给韩宣发来祝贺消息，零点过后就是圣诞节了，伊莎贝莉睡不着觉，她和正常人不太一样，每天三四个小时的睡眠就可以。

    房间里没有笔记本电脑的数据接口，准备去客厅里上会儿网，下楼时候路过韩宣门口，意外听到里面传来痛呼声，起初打算敲门问问怎么回事，但接着想到什么，丢个白眼往楼下走去……
  