    “舅舅，这位是……”少年微微挑眉，疑惑地看向冯县尉。

    　　“你成天嚷着让我给你寻个陪练，这位就是。”冯县尉笑着向少年指了指齐峻。

    　　齐峻自少年进来就屋后就一直在审视着对方，他从少年挺拔的身姿和双臂上结实的肌肉线条看得出来，这少年应该有着扎实的习武功底和过人的身体素质。

    　　少年微微一愣，转头瞟了齐峻一眼，目光中带着满满的惊讶和怀疑。

    　　“就他？舅舅你莫不是在说笑吧？就他这副瘦躯，只怕要被我打出人命来！”少年摇摇头，一甩手转身就要往回走，只当他舅舅是被自己催得烦了，随便找了个年轻人来给他解闷。

    　　冯县尉却笑着看了齐峻一眼，坐回到饭桌旁添了一樽酒，俨然一副等着好戏开场的样子。

    　　齐峻也明白了冯县尉的意思，就是要自己拿出全部的本事来和这个他这个外甥切磋一场给他看。

    　　也是被那少年方才轻视的眼神和语气激起了心中的斗志，齐峻攥了攥双拳紧随着少年迈步走向门外。

    　　冯县尉见状眼中一亮，脸上现出期待的神色，微笑着饮下一樽酒。

    　　“这位公子请留步！”

    　　少年忽闻背后有人叫他止步，便停下步子转身看去，发现是方才那个瘦弱的书生追了过来，不由得皱起了眉头。

    　　“你请回吧！我不跟你打。”少年有些不耐烦地伸手示意齐峻止步，又摆摆手说道：“我知道你想干什么，若是为了赚些银子我给你便是。为此伤了性命实在不值，我就是胜了你这文弱书生也恐遭人耻笑。”

    　　少年说完打了个呵欠便抬脚离开，走了几步却仍感受到背后的目光。他回头看去，却发现齐峻依然负手立在原地，脸上带着莫名的笑意注视着他。

    　　“最后一次警告你！赶紧滚蛋，休要讨打！”少年有些恼气地骂道，心说此人怎的如此执拗。他转念一想，从腰兜里摸出两块碎银挥手抛在齐峻脚下。

    　　齐峻看都没看脚下的碎银子，望着少年转身离去的背影觉得这少年倒也有趣。虽是官家子弟却心性不坏，虽醉心于习练武技却没有仗着身强体壮欺打弱小的恶念。

    　　想到这些，齐峻也有心一探少年的底子，如有机缘此人倒也值得一交。只见他助跑几步后，左脚蹬地凌空而起，冲着少年的后颈猛地击出一记右鞭腿。

    　　那少年打定主意直接转身往回走。可没走两步就听到身后疾步骤起，随之感到一股劲风袭向他的后颈。

    　　少年顿时一惊，连忙回身将双臂交叉挡在面前，随即感到双臂一阵酥麻接连倒退好几步。

    　　他站稳身子气恼又惊讶地看着面前文弱的书生，这才意识到自己确实轻视了对方，当即面对着齐峻弓腿展臂摆出了架势。

    　　“邓少爷，当心了！”齐峻知道少年开始用心了，便也决意使出全力尽快结束这场切磋。他双目一冷，再次一脚离地从高往下直劈对手面门。

    　　少年连忙向上交臂挡下这一脚。齐峻的这一击从高处带着势能劈下力道十足，少年感到双臂一软身子向下一沉硬是接下了这招。

    　　他随即暴喝一声双臂发力猛地向上一掀弹开齐峻的右腿，紧接着向前窜出一步递出一拳直取对手的面门。

    　　齐峻迅速后仰堪堪躲过这一击，同时右手成爪扣住少年挥拳的右手腕部关节，借力向后一甩。

    　　少年一拳击空来不及收回，被齐峻扣住手腕这一甩猛的扑了出去。他脚下失力地踉跄几步险些趴到地上，身形未稳就感到背后又是一股劲风。

    　　他无奈地转身去挡，不想却下盘失稳被齐峻一脚踹到胸口，猛地向后退去仰面栽倒。

    　　少年的脑袋磕碰在青石地面上，一时摔得他眼冒金星。可他来不及关心头部的痛楚，就不得不向右翻滚避开齐峻一跃而起的跪击。

    　　齐峻的连招落空，膝盖磕在地面上也让他感到一阵钻心的疼痛。但他强忍着伤痛，趁着少年未起身连着一脚踢向少年的头部。

    　　冯县尉入神地看着二人的打斗，甚至都忘了手中还握着满满一樽的酒。

    　　齐峻的凌厉杀招让他眼中流露出无比的惊喜与赏识，看到邓方渐渐落了下风以至险些被齐峻凌空跪击在身上，他不禁颤了一下把酒都撒在了衣服上。

    　　“停！”眼看着齐峻对着地上的外甥踹出一脚，冯县尉此时再也坐不住了连忙喊停。

    　　齐峻听后连忙收力，踢出的一脚裹着劲风在少年的鼻尖前停下了。他双目圆睁地看着齐峻，额头和鼻尖上都瞬间渗出了细密的冷汗。

    　　齐峻收了脚，向冯县尉拱手行了一礼。冯县尉也点点头示意他可以了。

    　　齐峻松了一口气，又转身半蹲着向躺在地上的少年伸出手，想拉他起来。

    　　但少年似乎并不甘心，气呼呼地瞪了齐峻一眼别过头去没有理会。齐峻尴尬地撇了撇嘴，摊手做了个无奈的动作，叹了口气准备起身。

    　　谁知少年此时却趁齐峻不备，一把抓住他右脚的脚腕猛地一拽。齐峻心中一惊根本没想到这家伙竟然还有后手，来不及反应被少年拽倒在地。

    　　同时少年一个鲤鱼打挺起身，向齐峻压过来打算跟他进行地面缠斗。齐峻一眼看穿了少年的心思，屈膝一脚蹬在少年胸前逼退了他的攻势，随后腰部发力原地弹起重新站了起来。

    　　“喂！怎么还搞偷袭？你这人真是不讲武德。”齐峻拍打着衣服，想起了前世网络上马大师的名言，不禁随口用在了少年的身上。

    　　少年喘着粗气愣了一下，不由得有些脸红。

    　　只不过因为自己一直被齐峻占据上风压着打，他狼狈地躲过几次攻击后心中越发急气羞愤，犹如急于翻盘的赌徒一般使出了这记偷招。

    　　“我不服！”

    　　少年站定身姿，梗着又粗又红的脖子对齐峻吼道。齐峻看了他一眼摇摇头向冯县尉走去。既然已经按冯县尉所要求的展露了拳脚，他心忧云霏不想再与少年纠缠，急于拿了解药去救人。

    　　“你站住！”

    　　少年却仍不肯罢休，闪身向前先齐峻一步，伸展双臂拦在齐峻和冯县尉之间。

    　　齐峻不由得挑眉，心说这少年怎么还输不起了。冯县尉也微微一愣，微眯双眼说道：“邓方，武场胜败乃是常事，既分高下何必还要纠缠不休？”

    　　“拳脚非我所长，我自然心中不服！”少年瞪着双眼指向齐峻：“你我再比一场如何？”

    　　齐峻叹了口气，看他这架势不顺着他是不行了。皱眉看向少年道：“你还想比什么？”

    　　“让我想想……”少年见齐峻接受了他发出的挑战，顿时眼中一亮认真思索起来。

    　　“既然拳脚功夫已分胜负，我看你们再比一比武械如何？”冯县尉摸着胡子思忖了一番，顺着少年的话头说道。

    　　“好！我们就比一比武械。”少年闻言立即应下。县尉府中兵器不少，他对每样兵器的使用都早已熟捻于心，听到冯县尉的提议便知道舅舅这是有意偏袒自己，不由得心头一喜。

    　　冯县尉了解外甥所擅长的，这般提议既有私心，也是想看看齐峻在使用兵器方面的表现。

    　　“可以，你想怎么比？”齐峻也一口应了下来。

    　　冯县尉有些意外地看了齐峻一眼，心中顿时多了几分期待。他又看向外甥邓方说道：“邓方，这次怎么比你说了算。结果无论输赢，你都不得再行纠缠！”

    　　“哼，这次我不可能输。”少年冷笑一声，自信满满地看向齐峻：“规则很简单。自挑器械，倒地即输。如何？”

    　　“可以。”齐峻活动着手脚，面无表情地回道。

    　　少年盯着齐峻，从对方的脸上没有看出一丝的紧张慌乱之色。他微微点头冲着阿辛喊道：“把府上各样兵器都抬上来！”

