
傅元修一愣，顺着钱筝的视线，他看到了自己染血的手帕。

下一刻，他急忙将手帕收了起来，想要说什么时，又是一阵剧烈的咳嗽，“咳咳，咳咳……”

傅元修努力想要压制住这股咳嗽的欲望，可越是压制，就越是难受，喉间腥甜之气愈发明显，忽然间再也压制不住，他猛地张口，直接喷出一口血来！

那血喷出来的时候，他还下意识侧过了头，躲避开了钱筝，再然后，他眼前一黑，整个人直接晕倒过去。

-

-

医院里。

钱筝裹着傅元修的衣服，呆呆的看着前方。

刚刚医生说的话，她都听到了。

肺癌晚期。

肺癌晚期。

她忍不住捂住了自己的脸，怎么可以就不相信小元，真的被气走了呢？如果不是半路上，她实在忍不住打电话给薛夕哭，薛夕让她有什么话当面说清楚，她才调转了车头回来，也不会看到傅元修孤零零一个人的身形，更不会看到他吐血。

原来是病了。

小元生病了。

她又忍不住扭头，看向了旁边的那个老人。

傅淳在椅子上坐着，整个人像是老了十岁，他此刻正在颤巍巍的打电话：“老李啊，我儿子撑不住了，你能不能现在就去找方怡，让她现在就来一趟，我担心，我儿子撑不过今晚了。”

说着话，老人已经的眼圈已经红了，嘴唇也在抖着。

“砰！”

钱筝猛地站了起来，她不可置信的瞪大了眼睛，撑不过今晚……方怡……

钱筝忽然间扭头，往外跑过去。

身为钱鑫最宠爱的妹妹，她当然知道异能者的存在，更知道哥哥是在特殊部门里面上班，她小时候经常被钱鑫带着去特殊部门，跟特殊部门里面的笑笑，就是那时候认识的。

她对特殊部门很熟。

这个时间，特殊部门应该下班了……

冲出了医院，钱筝给笑笑拨打了电话，笑笑应该是正在吃东西，嘴里含糊不清的询问道：“呜……怎么了？”

钱筝询问：“方怡还在吗？”

笑笑：“下班走了。”

下班了。

钱筝垂下了眸子：“我知道了。”

挂了电话，她直奔玉圭园。

玉圭园是钱鑫拿地建立的小区，里面全是特殊部门的人员，当初给方怡分的房子也在这里。

身为钱鑫的妹妹，她几乎不费吹灰之力进入了看管严格的小区，然后直奔九号别墅。

到了门口时，她按响了门铃。

此刻的她，身上虽然穿着傅元修的妮子外套，可是里面确实一件真丝的睡衣，非常淡薄，这外套根本就不保暖。

她哆嗦着又按了门铃。

“吱呀”

房门开了，方怡也换上了家居服，站在那儿，正疑惑的看着她：“钱大小姐？你怎么来了？”

钱筝从未有过哪一刻，看方怡的眼神像是今天这样的急切，她拽住了方怡的手：“跟我去医院，帮我救一个人！”

方怡原本在看到钱筝时，还稍微愣了愣。

以为这个大小姐找上门来吵架，并且耀武扬威的，可没想到钱筝一开口，竟然是这件事。

帮忙救人……

那就是有求与她！

呵！

方怡垂下了头，略有几分诧异的开了口：“现在吗？可是我正在洗澡，不好意思呀……今天看诊了好几个人，精神力很衰弱，现在需要泡个热水澡缓和一下。”

洗澡……

钱筝开了口：“那你快点洗，我等你。”

方怡叹了口气：“好，那您稍等片刻，我去洗澡了。”

钱筝点了点头，往前一步，正打算进门等她，却见方怡直接将房门关上了。

“砰！”

钱筝被关在门外…………

天很冷！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="65045518"  chaptername="第746章  救人！！">加入书签</a>
</div>
