    第251章傅璟琛被苏晚惹得心间一荡

    “我才不要你当我的长辈。”梅花气哼哼地说完，便径自进屋，然后当着他的面，不客气地甩上了门。

    “砰！”

    苏父很是不悦，“这个臭丫头，真是没礼貌。”说着，摸了摸袖子里的红封，原本还给这个臭丫头也准备了压岁钱的，现在看来，没必要给了。

    苏父也冷哼了声，回了屋。

    兰院。

    虽然昨夜晚睡，但整个晚上，炮竹声不断，苏晚很早就被炮竹声吵醒了。

    听着远处不间断的炮竹声，苏晚慵懒地躺在被窝里，感受着这新年的气氛。

    因为城市禁烟火炮竹的关系，以前在现代的时候，过年其实挺冷清的，都没什么过年的气氛。

    在这古代，过年的气氛更浓，更有新年的感觉。

    她喜欢这种充满烟火气息的年节。

    “夫人，新年好。”

    正出神间，耳畔忽然传来男人低沉好听的声音。

    苏晚怔了下，慢慢转头，对上男人漆黑如墨的眼眸，她顿了下，也弯唇对枕畔的男人道：“新年好。”

    傅璟琛摸了摸她的头发，温声道：“若是不睡了，便起吧。”

    “嗯。”苏晚应了声，撑着手肘坐起身来。

    她刚想返身扶他，他却已经自己坐起来了，还伸手替她拢了一下衣襟，“天气寒凉，夫人仔细着凉。”

    苏晚低头一看，这才发现自己睡觉的时候，不小心将寝衣扯开了。

    见着他的动作，她慌忙背过身去。

    傅璟琛嘴角勾了下，没有告诉她的是，他其实早就看到了。

    苏晚穿好衣衫后，回过身来，有些不自在地问：“对了，你的伤现在怎么样了，有没有好一些？”

    傅璟琛深深看了她一眼，点头，“好了很多。”

    苏晚被他这一眼看得有些头皮发麻，刚要再说什么，他已经先下床去了，还体贴地替她取了衣裙过来。

    “是穿这件吧？”他低头询问。

    那是一件大红色的衣裙。

    颜色很正，做工也很精致，样式也是最新的，是之前王氏和傅珍珍在绣艺坊定做的。

    王氏说过年要穿得喜庆一点，便擅自给她挑了这大红色的，同时她也给傅璟琛定做了一件，跟她这件的颜色款式都是一样的。

    当时绣艺坊的人将衣衫送来的时候，傅珍珍还玩笑了一句，像是新郎新娘穿的。

    她本来是没打算穿这件的，因为这件衣裙的颜色实在太艳了，更何况，傅璟琛也有一件相同颜色款式的。

    若是两人同时穿……

    “娘昨日跟我说，让我也要穿得喜庆一点。”

    傅璟琛忽然道，然后捧出一件男式的衣袍来。

    果然便是跟她这件相似的那件衣袍。

    苏晚眼角抽搐了下，委婉道：“其实穿什么都一样，不必刻意……”

    话没说完，男人已经抖开衣袍，穿上了。

    苏晚：“……”

    傅璟琛顿了下，问：“夫人觉得如何？若是不妥，我便不穿了。”

    苏晚很想昧着良心说不好看。

    但是人家颜值摆在那里，穿起这种艳色的衣袍，也丝毫无损他本身的气质。

    加上他肤色本就白皙，这时穿上这种火红的衣袍，更衬得他肤白如玉，俊美绝伦。

    而且，他眉眼间的清冷，好似也被驱散了，整个人越加的丰神俊朗。

    一时间，苏晚那句违心的话，便怎么也说不出口了。

    “如何？”傅璟琛见她不说话，忍不住又问了一句，漆黑眸中，隐隐有等着被夸赞的期盼。

    苏晚嘴角抽搐了下，只好道：“还不错的……”

    “只是还不错吗？”傅璟琛顿了下，作势便要褪下衣袍。

    苏晚见了，连忙下床，替他将衣袍系好。

    “夫君这样，也还……挺好看的。”苏晚站在他身前，垂眸道。

    傅璟琛嘴角勾了下，轻咳一声，“那……我还是穿这件吧。”

    苏晚抬眸瞥了他一眼，越发觉得这个男人闷骚得很。

    傅璟琛愉悦地拿起她的那件衣裙，服侍她穿上。

    苏晚不太喜欢穿艳色的衣裙，但这是王氏的好意，且傅璟琛好像很想她穿这件，她便没有拒绝。

    穿戴好后，傅璟琛目光落在她身上，明显惊艳，“这个颜色，很衬夫人。”

    苏晚闻言，忍不住朝镜子看去。

    便见铜镜中，映照出一对璧人的身影。

    两人皆穿着红色的衣衫，看起来，很是喜庆。

    她忍不住看得有些出神。

    此时的他们，看起来……还真像一对新婚的夫妇。

    想着，她抿唇看了他一眼，漂亮的杏眸中，有着淡淡的欢喜。

    傅璟琛顿了下，突然扶过她的脖子，低头，珍视地在她额头上吻了一下，然后拿过一旁的梳子，替她梳理着一头长发。

    等她回过神来的时候，他已替她梳好了头发，再从妆盒里挑了一根金步摇，没入她的发髻中。

    苏晚忍不住碰了碰自己的头发。

    不得不说，这个男人的手还挺巧的。

    这么快的时间，便替她将头发梳好了。

    她刚要夸赞他一句，男人却先一步道：“夸赞的话就不必了，夫人倒是可以给些奖励。”

    看着男人黑眸中的笑意，苏晚杏眸眨了下，故意踮起脚，凑到他唇边，在快要亲上的时候，动作却突然一顿，从袖子里拿出一个红封来，递到他面前。

    “夫君新年快乐，这是我给你的压岁钱。”

    傅璟琛：“……”

    苏晚将红封塞入他手里，然后低笑一声，出了屋子。

    傅璟琛回过神来，被她那声低笑，惹得心间一荡。

    察觉过来，他揉了揉眉心，低头苦笑。

    这个女人总能轻易撩拨他。

    他突然觉得，过去那么多年的修行，算是白费了。

    但他的神情，明显又是乐在其中的。

    二人出了兰院后，先去静心斋给王氏问安。

    王氏今日也穿了簇新的衣裙，淡紫的颜色，将她整个人衬得格外端庄秀雅。

    等二人向她问完安后，她便从袖子里拿出两个红封，笑眯眯的，分别递到两人手里。

    苏晚含笑接过，“多谢娘。”

    傅璟琛愣了下，有些意外，“怎么我也有？”

    王氏看着长身玉立，已经能顶天的儿子，慈爱地说：“前几年你独自在京中，我想给你，也给不了，现在我们一家人团聚，都在身边，我自然要给你。

    希望你健康平安，一切顺遂。”

    (本章完)

