    

    “谁要你的道歉？”顾瑾渊一听她是来道歉的，蹙眉的同时，纤长的羽睫微微一颤，便把目光从她身上挪开，垂眸盯着桌面，一言不发。

    对于姜绾芸方才那番话，他是很不满意的。

    搁原来，他这样的语气，姜绾芸保管不想再继续跟他说话了，她知道，就这人的性子，她说什么也没用。

    当然另一方面也是，她不愿意多说，因为多说多错，她怕再不小心，又把这人给得罪了。

    不过今日，也不知是不是他醉酒的原因，姜绾芸总觉得，眼前的皇帝陛下，比之平时，要少了几分凌厉。而他这抱怨和不满的模样，则是让他多了几分烟火气。

    甚至，这从未见过的模样，还让她觉得他有几分可爱的感觉？！

    不对不对，她在想什么呢？！

    在察觉到自己的思绪偏离了正常路线之后，姜绾芸便赶紧摇摇头，示意自己回神。同时，把食盒中的醒酒汤给端出来，推到顾瑾渊面前，“陛下，您醉了，还是先把醒酒汤喝了吧。”

    见他不理人，姜绾芸又耐心再唤了一声，“陛下？”

    “朕没醉，不喝。”顾瑾渊似乎是被她唤得烦了，蹙眉瞥了一眼面前的醒酒汤，便把脸转过去，不再搭理姜绾芸。

    而从姜绾芸的角度，则是只能瞧见，他紧绷的侧颜，以及紧紧抿起的嘴角。

    姜绾芸：“...”

    把脸转过去，还不理人是什么意思？

    她想过，劝这位喝醒酒汤，应该不是件容易事，但是她也觉得，只要态度好，他还是会接受的。

    可她完全没想到，这位的反应，会是这样的...她就算是再能说，对方不搭理她，她也没办法啊！

    裴总管这也太不厚道了吧，给她醒酒汤的时候可没说，劝这位把醒酒汤喝下去，是这么一个艰巨的任务！

    但汤都端进来了，人都站在他旁边了，她还能有什么办法呢？只能费心思劝了啊...

    深呼吸一番，压下心中的无奈，姜绾芸干脆就把搁在他面前的醒酒汤端了起来，然后舀起一勺，直接递到他唇边，“陛下，您还是喝了吧，不然明早起来不舒服。”

    “你不是说自己是来道歉的吗？”嗅到被她递到唇边的醒酒汤的味道，顾瑾渊就是想无视这碗汤，也没有办法了。蹙了蹙，他便带着浓浓的不悦道，“你就是这么跟朕道歉的？”

    “不是。”姜绾芸尴尬扯扯嘴角，赶紧解释道，“这是顺便带进来的，道歉的事，妾准备了其他吃食。”

    说着，她便把自己带来的那个食盒打开，将放在里面的糯米糕取了出来，“豆沙馅儿的，应该很符合您的口味。”

    在看到糯米糕的时候，顾瑾渊一双漂亮的琉璃眸子，不由划过一丝喜悦，但很快，那丝喜悦，就被他纤长的羽睫掩盖，藏在错落的阴影当中。

    又沉默一瞬之后，他方才凉凉道，“原来你还记得朕啊。”

    姜绾芸：“...？”

    他这说的又是什么话，她脑袋又没受伤，还能把他忘了不成？

