    我一声不吭地走到两个小美女的身后，虽然小心脏已经跳得不行，但却还是极力地控制着表情，一心想着等待她们蓦然回首，然后又臆想着她们看清楚我之后的表情。

    钱菲菲肯定早就知道我是谁，而且以我的判断，她肯定看出我想泡她，所以每次看到我时，都会情不自禁的脸红。

    只是我无法肯定，自己真要是追，她会不会欣然接受。

    上次在公交车上的时候，周婷也认出了我，这个时候她们两个要是回头，会是怎样的一副表情呢？

    意外？

    惊喜？

    或者是羞涩？

    周婷吃完了竹签上最后一块牛肉，正准备找垃圾桶的时候，回头看到了我。

    虽然我佯装昂首挺胸，一直看着公交车要驶过来的方向，但眼角的余光，已经把她的表情尽收眼底。

    周婷貌似惊呆了。

    她瞪大双眼，一脸愕然的看着我，悄悄地抬手拽了一下钱菲菲。

    不明就里的钱菲菲，回头莫名其妙地看了她一眼，正要转过脸去，周婷又拽了她两下。

    “干嘛？”钱菲菲一边掏出耳塞，一边问了一句。

    周婷没有吭声，而是朝她使了个眼色，让她看看我。

    我的心顿时紧张起来，但却佯装根本就没注意到她们，甚至还故意扬起脖子，朝更远的地方搜寻着公交车。

    钱菲菲看到是我之后，面颊顿时绯红一片，赶紧拨了一下周婷的手，把脸偏到一边去了。

    周婷立即把竹签往地上一扔，转身搂着钱菲菲的肩膀，对着她耳边又说又笑，钱菲菲却胀红着脸，眉头紧锁，像是在埋怨着她。

    我真的很想知道她们在聊什么，可却要装着根本就没看见她们的样子，那种感觉真的很难受。

    过了一会儿，周婷突然回过身来，满脸绯红地对着我说了句：“喂，帅哥，你好呀！”

    钱菲菲貌似准备拦住她，却又没有拦住的样子，一脸尴尬的瞟了我一眼，赶紧又把脸偏到一边去了。

    我也是没谁了，大概是想将装笔进行到底。

    既然周婷都已经打招呼，我还用得着装吗？

    可我却佯装非常意外的样子，盯着周婷看了一会儿，又瞟了钱菲菲一眼，再装出一脸愕然的样子：“哦——，我想起来了，你们是……”

    周婷大概不想让我说出，她们在夜市摊唱歌的事情，所以立即打断我：“想起来了就可以，我叫周婷，她叫钱菲菲，我们是一中高三的学生。你呢？”

    我笑了笑：“我叫贾二虎，是城市学院的，今年大一。”

    “哇，你那么厉害，居然还是大学生，文武全才呀？”

    我尴尬地笑了笑，心想，这种评价要是出自钱菲菲的嘴里该有多好呀？

    面对周婷，我只能用眼角的余光悄悄打量钱菲菲，希望她能多跟我说两句，可惜的是她一声不吭，而且没有面对我，几乎跟我一样，貌似在搜寻公交车，其实一直用眼角的余光观察着我。

    趁着这个时候，我忍不住仔细端详了她们一会，发现她们身材几乎一模一样高。

    周婷偏胖。

    只不过说她偏胖，那是相对于钱菲菲，其实她的身材，只能说是在中学生当中，显得更性感一点而已。

    她圆圆的脸蛋像雪一样白，虽然穿着校服，但能看出她发育良好，小胸挺在那里，静静地勾勒出身材的婀娜多姿。

    钱菲菲长得却是一副瓜子脸，不仅显得瘦，而且胸口也挺平的，感觉连屁股好像都比周婷小一号。

    她们两个在一起形成的反差和对比，让我想到了曹丽芳和谭如燕之间的不一样，不过周婷比曹丽芳更漂亮，钱菲菲比谭如燕也更有气质。

    还有一点我感觉很奇怪，难道大一和高三是女孩子的分界线吗？虽然只差一岁，曹丽芳和谭如燕已经变得越来越有女人味道，而钱菲菲和周婷，怎么看怎么都还是个女孩子。

    我甚至担心她们是否已经发育？

    虽然我只比她们大一岁，如果说她们依然保持着女孩子的青涩和童真，面对她们时，我居然有了一种只有大叔才有的猥琐心理。

    看见我半天没吭声，周婷居然拨了一下我的手臂：“喂，帅哥，在想什么呢？”

    本来我心里一直就忐忑不安，被她这么直截了当地一问，顿时感到面颊发烧，估计已经红成了猪肝色。

    “没、没想什么。”

    钱菲菲再次瞟了我一眼，看到我这副样子，貌似差点笑得出来但却忍住了，之后又转了周婷一把，意思是叫她别那么太直接。

    周婷又问了一句：“你该不是武术系的吧？”

    我笑道：“我学的是环境艺术专业。”

    “哦，那太棒了！”周婷显得十分兴奋的样子，感觉正想夸赞我一通，但随即眼珠一转，眨巴着眼睛问我：“什么是环境艺术专业呀？”

    噗——

    我被她萌哒哒的样子逗乐了：“环境艺术就是……”

    我刚开口，钱菲菲拽了周婷一把：“车来了。”

    “哦。”

    周婷一直注视着我，没想到被钱菲菲一拽，不小心踉跄了一步。

    我也是条件反射，立马扶了她一把。

    周婷嘻嘻一笑：“谢谢你了，帅哥！”

    “没事。”

    周婷转身的时候，我刻意瞟了钱菲菲一眼，发现她依然用眼角的余光看着我。

    也不知道是不是我想多了，感觉她有点不满我刚才扶周婷一把，如果真是这样，是不是说明我有戏？

    因为她吃醋了！

