    “胡海富？”

    “这下有意思了，这小子刚刚可是对李大师出言攻击，肆意羞辱，李大师又怎会理会此人？”

    “这个胡海富，本就是一个墙头草罢了。”

    ……

    众人议论道。

    李长烨盯着胡海富，问道：“你有什么交易要和我做？”

    “大师。”胡海富激动的看着李长烨，道：“大师医术高明，若非亲眼所见，我不敢相信。大师医术如此高明，我想与大师做一笔交易，我儿病重数月有余，寻边大江南北之神医，皆不能治，今日见识李大师之神术，想请大师为我儿治病。”

    这几个月，

    胡海富为了给儿子治病，可谓是访遍了大江南北，邀请了各方神医，花费近千万。

    奈何神医却束手无策，无可奈何。

    可今日，

    他竟然遇到了李长烨这种医术高明的大师之辈，顿时让他起了邀约之心。

    李长烨笑道：“不必了，你的生意我不做。”

    说完，

    李长烨转身离去。

    众人望着李长烨的背影，一脸愕然。

    胡海富急忙追了出去，大喊道：“大师，只要你肯为我儿治病，我愿意许下万金之财啊。”

    可惜，李长烨头也不回。

    最后，胡海富灰溜溜的回来了。

    从红楼出来。

    李长烨正欲离去。

    “大师，请留步。”魏老喊道。

    “魏老可有事？”李长烨问道。

    “刚刚安国与我说了大师求寒冰石之用，据说大师要布阵？”魏老好奇问道。

    “没错。”李长烨点头。

    布阵之说，没什么好隐藏的。

    况且，

    魏家一心结交自己，告知一二也无妨。魏家不会对自己又任何不利之处。

    魏老急忙说道：“这聚灵阵若放在公园北村，未免……太声张旗鼓了，而且，公园北村人口众多，若突然布下聚灵阵，恐令人有恐惧之心。”

    “嗯？”李长烨愣了一下。

    他从未考虑这些。

    他是修仙者，

    自当不会理会这些东西，对于他而言，但凡自己所喜，便不用顾及他人感受。

    可聚灵阵若布下，必然会天生异象，到时候惊了小区的居民，似乎也不是什么好事。

    想了想，李长烨摇头：“那便只能暂时不布阵吧。”

    毕竟，其余东西还未凑齐。

    五大元素，仅凑到三件。

    不过，有这三件便也足够，因为其余两件东西比较好寻。

    “大师，我有一幢别墅位于九龙河，你弱不嫌弃，我赠予大师，如何？”魏老急忙说道。

    赠房与李长烨，也是一种变相的交好。

    虽然魏家与李大师交情不错，但若能够进一步交好，那岂不是好事？

    况且，

    区区一栋别墅能换取李长烨的交好，那自然是再好不过的事情。

    别墅价值千万。

    李长烨的交好却是无价。

    以有价换取无价，自然是魏家赚了大发。

    “这！”李长烨皱着眉头。

    “大师可是看不上这一栋别墅？”魏老问道。

    “当然不是。”李长烨摇头，道：“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨……别墅乃是富人之据，我怎会嫌弃。我与小姨身居陋室，若能搬入别墅居住，那自然再好不过。只是，魏老如此大恩，我又怎能不言谢？”

    “大师客气了。”魏老急忙摇头。

    随后，

    魏长卿亲自奉上别墅钥匙和通行证。

    李长烨没有客气。

    他本就答应了陈芸一定要给她带来好的生活。

    好的生活自然是要从好的居住条件开始，如果连居住的环境都极为简陋，就算你开再好的车，吃再好的东西又如何？

    “那我就先谢谢魏老了。”李长烨点头。

    “大师太客气了。”魏老哈哈大笑，道：“日后，我孙女儿长卿还需要大师多多费心才是。”

    李长烨点了点头。

    魏家确实不错，至于魏长卿，她若不能领悟自己所传之心法，那也只能靠自己的实力帮她提升力量与境界了。

    不过，

    如此一来，恐怕魏长卿便永远不可能在修道之路上走远。但有自己相助，魏长卿的实力可以在这个世界横行无阻，无人敢拦。便也算是自己对魏家最大的回报了吧。

    所以，

    李长烨拿了钥匙丝毫没有任何愧疚之心。

    望着李长烨的背影，魏长卿问道：“爷爷，那一栋别墅可是国家所赠，价值千万，你怎么就送给了他？”

    “虽然价值千万，但……若能换得李大师的交情，那绝对划算啊。”魏老负手而立，望着李长烨的背影，道：“毕竟，千金易得，李大师交易难买啊。”

    从红楼离开。

    返回公园北村。

    “小姨，你回来了？”李长烨笑道。

    “嗯。”陈芸点头，道：“你上哪儿去了，我正想和你打电话呢。”

    “怎么了？”李长烨问道。

    本来想要拿出钥匙和通行证交给陈芸，告知陈芸可以搬入别墅居住了。

    但是听说陈芸找自己有事，他立刻就收起了那一份心思。

    “明天就是中秋，我要你陪我去江南。”陈芸笑道。

    “去陈家？”李长烨问道。

    “当然。”陈芸点头，道：“中秋佳节，家和之日。而且，外公病重，你也该回去看看了。”

    “我……”李长烨本想拒绝。

    但是看到陈芸这般恳请的眼神，他立刻心软了半截。

    “怎么样？”陈芸问道。

    “好啊。”李长烨点头。

    “太好了，你可算是答应了。”陈芸激动的拉着李长烨的手，道：“我还担心你痛恨陈家，不愿陪我前往。”

    “小姨，你想去的地方，哪怕是天涯海角，我也随你前去。”李长烨说道。

    “明天一早就出发。”陈芸笑道。

    “嗯！”李长烨点头。

    次日清晨。

    阳光明媚，陈芸早早的起了床。

    等李长烨起来洗漱，陈芸便已经收拾妥当了。

    用过早餐，两人便赶乘跨城公交车。

    上了汽车，车上满座。

    李长和陈芸靠后，前排三名黑衣壮汉，其中一人时不时回头瞥一眼陈芸，眼神里流露出一抹淫邪之色。

    车子出城之后便沿着国道朝着江南而去。

    车子刚进入一段山区路。

    砰……

    突然，后面一辆黑色轿车撞了上来。

