    在这里调整一下不是问题，魂族小世界边缘的天地能量，虽然不及世界中心，但其实也要比外面的环境强多了。

    看这些普通裔民，即便在血脉完全枯竭的情况之下，仍旧能够修炼到斗王的境界，就已经可想而知。

    小世界的特殊性，就在于他能够大批量的吞吐天地能量，从而让住在其中的人实力提升要比外界快些。

    再加上规模摆在这里，实际上换算一下，这里的天地能量，倒也不比萧族的小世界差多少。

    虽然比不上天界，但也够用了。

    萧林父子俩的动作很快，事情交代完没一会儿的功夫，他们就已经消失在了这个小部落的边界处，剩下的人看着整个部落之中的茫然眼睛，不管是大人还是小孩子都不如行尸走肉一般，也就没有什么别的心思了。

    控魂术学的不好的，就趁着这个机会接着学，学的好的就吸收天地能量，来恢复自己体内的灵力——这种新的力量，自然是萧林弄出来的。

    他们在新的世界里面不修炼斗气，因为斗气是斗气大陆的专属，为了以后能够更好的和大千世界接轨，萧林耗费了很多心思，把玉清天之中的修炼力量提升了一个档次。

    玉清天的灵力，虽然和大千世界的灵力相比，还有一些差距，但已然能够做到互相兼容了。

    而且这种灵力向下兼容，效果要比斗气好太多，

    这样的效果，自然不枉费萧林费了那么多心思，

    而且作为玄幻世界的能量基本单位，斗气大陆的天地能量，和大千世界的灵气其实本质差不多。

    ——轻舟和药尘，对此都做出了非常专业的评估，

    一个从传承记忆的方面，一个从能量提取和历史考古的角度，

    “两位专家”都表示，不管是大千世界还是其统辖的下位面，灵气和其他名称的能量本质上都是一样的，只不过每个世界提取的方法都不一样，自然就产生出了不同的力量体系。

    世界之间的力量本来就不应该是统一的，只不过冥冥中有种力量在背后推着这一切的发生——萧林听到之后就在心里吐槽过了。

    那种冥冥中的力量，叫做土豆！

    但显然在这种环境之下，吐槽是没有任何意义的，就算是萧林能够把土豆本人拉过来的，已经出现了既定结果，是不可能再被扭转的。

    他之前就已经考察过，斗气大陆上面，虽然许多事情都和他看过的剧情没有任何区别，但是有一点是可以肯定的。

    在整个剧情之外，还有一个更大的剧情存在，那些没有被提到过的故事，在这个环境下正缓慢而自在的发展着。

    一整个世界发生的事情，当然不可能用区区几百万字的文字记述下来，而对于萧林来说，他对于这个世界没有那么好奇，只不过想按部就班的做完自己的事情，也需要对这里多一些了解而已。

    就像之前他没有来到魂族的世界的时候，一直想着应该如何打探一下这里的位置，但是骨幽给了这个机会。

    从魂殿到魂族，他只靠着盯着骨幽一个人，就通过位面之胎捕捉到的空间痕迹，找到了魂族小世界的位置。

    也不能够说魂族不谨慎，起码他们在做安保这件事情上也费了很大功夫，

    如果是换做别人来找的话，估计耗费个百八十年，也未必能够找得到魂族小世界的位置。

    但在萧林的身上，天时地利人和都已经成为了一个标配了，

    有位面之胎，斗气大陆没有地方他去不了，

    虽然实力提升不上来，但是来去倒也不需要花费什么力气。

    以前做事情的时候，想要让事情变得顺理成章，还需要耗费脑子，现在只需要把事情做得隐蔽一些，不被人发现，就不会有什么问题。

    萧家的人在边境修炼，萧林则乘坐着自己的儿子，进入到了他们在魂族所遇到的第一座城市。

    这个地方仍旧是边境，而且由于小世界边境本身就具备一定的危险性，所以这里并没有什么太强的防御措施。

    又不可能有人从边境偷摸跑进来，魂族小世界的进出渠道都被布设在中央区，四方的边境是不可能被人莫名其妙的进入。

    而且魂族的小世界里并没有什么自我诞生的魔兽，这只是一个小世界而已。

    和玉清天不一样。

    “总感觉这个地方的确有些奇怪，似乎少了点什么？”

    有父亲跟在自己身边，萧战倒也没有刻意去隐藏自己的行踪，只要他不自己释放力量，就不会有人注意到他。

    毕竟他身上还带着魂族的气息，而即便身处于魂族小世界，这里也是一个充满了人的地方。

    这是一个人族的聚居地，不是一个势力。

    和萧家的小世界是一样的。

    即便是魂族内部也有着等级和森严的势力分布，这个长老手底下的家族和那个长老手底下的家族都各自衍生着自己的势力，只要有利益冲突，就自然不会是铁板一块。

    “你能够感觉得出来这里缺少的东西吗？”

    萧林听到儿子说话倒是有些意外。

    萧战的天赋只是中上，这一点他是知道的，所以萧战在此时此刻突然爆发出一个敏锐的察觉力来，反而让他觉得奇怪。

    “哦，我也感觉不出来什么缺少的东西……只是隐隐约约觉得这里少了一些灵活，就好像是一潭死水，虽然人烟鼎盛，但味道却怪怪的。”

    听完他的话之后，萧林才微微点了点头。

    萧战所说的其实没有错。

    魂族的这个小世界，或者说远古种族的这些小世界，大体都是一个模子出来的东西，他们都是照本宣科，根据斗气大陆上面的形态所刻画出来的。

    但正因为本质相同，所以没有什么可以变动的余地。

    虽然这个小世界里面没有太阳，但是太阳底下没有新鲜事，这句话，却完完全全符合这座小世界的规则运转。

    一点新鲜事情都没有。

    只不过是同样的事情，换了不同的人来做而已，就好像是一个大的水力循环一样。

    不过萧战有一点说的没错，这地方的确缺了点什么。

