    “有理由对我下手的人真有不少，但可能性最大的还是平一洛那家伙。”

    “先用迷药把我弄晕，然后抓回去慢慢拷问药浴配方……”

    回到酒店的王鸿冲了个澡，微凉的洗澡水不断冲着脑袋，让他此刻清醒无比，很快就做出了猜测。

    王鸿这段时间在平安镇，也没做什么高调的事情，最多也就吃喝用度上稍显奢侈。

    即便有人因此起了贪心，但还不至于在客栈里对他下手。

    除此之外，他也就也就是卖了一些精盐。

    现在官府根本不管私盐，即便想要追究，也不会通过这样的手段。

    而粮店掌柜也不该这么心急，毕竟第二批盐还没送过去，这时候对他下手很容易打草惊蛇。

    因此，平一洛的嫌疑绝对是最大的，而且他作为孟林县最厉害的大夫，用毒的水平肯定不差。

    王鸿自融合了大海龟模版，各种抗性也跟着提升了不少，普通迷烟想要放倒他绝对没那么容易，更不会一点征兆都没有。

    所以在王鸿几乎可以肯定，暗算他的人就是平一洛这个混蛋。

    “据说平一洛的武道资质一般，早年未能突破成为后天武者，不过这么多年下来，他又不缺钱，估计锻体圆满是肯定的。”

    “以我现在的防御能力，普通的锻体圆满，想破开我的肉身防御，几乎是件不可能的事。”

    “但平一洛不一样，他用毒的手段绝对不能小觑。”

    “况且他当了这么多年的医生，救过的人肯定也不少，要是不能一击必杀，事后将会迎来源源不断的报复。”

    王鸿眯着眼睛细细思索，毒的厉害他自然知道，算是以弱胜强的最好选择。

    不过在有防备的情况下，再厉害的毒威胁都会大幅度下降。

    “两界时间相对静止，平一洛肯定不知道我迷药已解，将计就计，佯装昏迷，或许可以轻松反杀。”

    “不过一旦去了那边，就得等待六个小时的冷却时间。”

    “万一出了什么差错，六个小时够我死一百次了，所以还是多做些准备再去。”

    这次被人暗算，让王鸿对异界的小觑之心大减。

    一个乡镇医生就能让他差点吃大亏，谁知道会不会遇上更恐怖的敌人。

    王鸿想要迅速提升实力，暂时只有两个方法。

    一个是半个多月后，锦囊冷却结束，里面的未知物品，应该或多或少能给他带来一些帮助。

    另一个就是铁布衫再次晋级。

    原本估计要两个月才能小成，现在有了新的药浴配方，千两银子一次的超级加强版，尤其他还是第一次使用，效果绝对会相当惊人。

    因此，他这次突破所需要的时间，必然会大幅度缩减。

    虽然铁布衫小成阶段，增加的肉身强度有限，但这门看似普通的功法，却能将王鸿已有的实力，更好的统合发挥出来。

    从防御角度来说，王鸿要是没练过铁布衫，仅凭大海龟的属性加成和“防御”技能，那仅仅相当于穿了一件青铜盔甲。

    勉强能扛住普通的刀劈剑斩，但小口径枪械就能轻易击穿。

    之前铁布衫入门，给这套盔甲增加的厚度不足三十分之一，但却将青铜甲升级成了铁甲，整体防御力何止翻倍。

    倘若铁布衫能达到小成，厚度的增加依旧有限，但铁甲却会升级为钢甲。

    虽然王鸿还不知道具体的效果，但想想都明白两者之间的差距。

    对于其他人来说，铁布衫只是一门不错的锻体功法，实际效果很有限。

    可对于王鸿来说，这是一部与他无比契合的神技！

    “‘防御’这技能每次提升都是固定的，或许以后效果会越来越差，但目前来说绝对有大用！”

    接下来一段时间，王鸿耐下性子刻苦修炼，每天去散打馆锻炼铁布衫，实力稳步提升。

    十天后，王鸿使用了那份一千两银子的药浴，随后几天浑身燥热难耐。

    足足过了一个星期，他才将淤积在体内的药性吸收完毕。

    本来这类顶级药浴，锻体期武者根本不可能将药性全部吸收。

    那些进入体内的营养物质，真正能吸收的不会超过两成，只有极少数体质特殊的天才，才能吸收三成左右。

    剩余的大部分药性，都会随着时间流逝而浪费掉，武者也只能在消逝之前，尽可能的锤炼吸收。

    王鸿也知道这个道理，但现代人的思维可没那么因循守旧。

    更何况常年受某点网文熏陶的王鸿，脑洞又岂是古代社会之人可比？

    药性勃发期间，王鸿做了不少实验，想要提高吸收效率。

    结果还真让他找到了一个办法，用微弱的电流刺激肉身，居然可以加快药性吸收！

    虽然这样依旧有上限，但只要不停的捶打身体，让吸收掉的药性迅速转化，最终浪费的营养物质，绝对不会超过一成！

    所以他这一次药浴的效果，几乎等于其他人三四次。

    除了把散打馆那帮人累得够呛，其他方面都远远超出了他的预期效果！

    在使用电流刺激的第四天，铁布衫就水到渠成的突破瓶颈，跨入了小成境界。

    与此同时，大海龟模版也提升到了15级。

    王鸿为了测试肉身强度，咬着牙对自己胳膊开过一枪，结果除了出现一个白点，居然连皮肤都没能射穿！

    “现在只要戴好防毒面具，去那边应该能对付平一洛。”

    “不过保险起见，还是等锦囊冷却好，就这一两天的事情，没必要操之过急。”

    彻底消化了体内的药性，王鸿信心大涨，别说平一洛还没达到后天期，就算是那天的黑衣人，他现在都不惧。

    对方既破不了他的防，速度也没子弹快，这种情况下拿什么跟他斗？

    王鸿唯一担心的还是毒的问题，防毒面具针对的只是地星的毒，他也不确定异界的毒药，会不会有特殊的传播方式，因此不得不保持谨慎。

    ……

    就在王鸿耐心等待的时候，林诚那帮混混也在议论他。

    “大哥，那小子的资料我们已经查过了，就是一个普通的大学生，家里虽然有点小钱，但关系也就限于S省，完全影响不到我们这。”

    一名衣着得体，面貌斯文，戴着眼镜的男子轻声说道。

    林诚此时正在喝酒，闻言猛地一顿酒杯，瞪着眼镜男子吼道：

    “普通大学生能一个打几十个？”

    “普通大学生能无视枪弹？”

    “你特么逗我呢！”

    “继续去查，多花些钱没关系，一定要查清他的背景！”

    见自家大哥这么失态，站在他旁边的一名壮硕男子说道：

    “大哥，那小子也不是真能无视枪械，手枪子弹都能射进他胳膊里，可见他的功夫其实也没练到家。”

    那天林诚开的第一枪，射中了王鸿的胳膊，子弹约莫射进去了四分之一，事后虽然被他挤了出来，但当时的王鸿确实受伤了。

    “你这蠢货不带脑子的吗！”林诚拍桌骂道，“功夫不到家都这么厉害了，那他背后的师父师兄，功夫得多吓人？”

    壮硕男子楞了一下，挠了挠头反问道：

    “查到的资料里没说他有师傅啊，说不定就像小说里那样，意外捡到秘籍，悄悄修炼起来……”

    林诚也懒得跟这憨货置气，直接了当的问道：

    “你就能确定他暗中没有师门？不查清楚就随意动手，我们有多少条命够送？”

    壮硕男子嘴巴张了张想反驳，但最后还是悻悻的闭上了嘴巴。

    这种事情确实说不准，一旦猜错了，谁都承受不起随之而来的报复。

    “大哥，我看要不这样吧，那小子刚走出校门，社会经验肯定有限。”

    “而且年轻人大多管不住下半身，不如我们设个局，往他身边塞个女人，这样应该可以探出他的底细。”

    眼镜男子沉吟了片刻，提出了一个建议。

    林诚思索了一下，点了点头说道：

    “那就这样操作，过几天等事情淡下去，你们安排一场英雄救美，让蝎子和他搭上关系。”

    “蝎子平时能把那些条子都玩得团团转，忽悠个小屁孩应该手拿把掐。”

    站在对面的一名男子忽然说道：

    “大哥，王鸿平常除了去散打馆就是呆在酒店里，想安排英雄救美可不太容易……”

    还不等此人说完，壮硕男子忽然两眼发亮，咧嘴笑道：

    “大哥，那家伙在散打馆的训练相当惊人，要不我们把偷偷录下的视频发到网上，到时候这小子绝对会麻烦缠身！”

    林诚站起来猛地一踹，将壮硕男子踢得连连后退，大声斥责道：

    “视频造假的大师有多少你不知道？发出去谁会相信？我们对付王鸿又不是只为了出口气，你这蠢货闭上嘴巴行不行！”

    最近因为某位掌门人，被人半分钟击倒三次，导致现在网上的传武视频，几乎都没人再相信了。

    王鸿练铁布衫的场景，比那些大师夸张百倍，一旦放出去绝对会被当骗子狂喷，根本不存在觊觎之类的麻烦。

    就在林诚等人准备用女人算计王鸿的时候，他自己也在为女人的事情发愁。

    这次来芙蓉城，他的借口就是去追女朋友，虽然这段时间爸妈电话里没催促，但关心之意尽显无疑。

    刚刚他和老妈聊天时，又被拿出来问了一遍，王鸿扯谎应付了过去，但也搞得相当头疼。

    “不行的话年底租个女友回去应付下，不然这年就没法过了！”

    丢了手机的王鸿揉了揉太阳穴，要是换做以往，他对泡女生还有些兴趣。

    可现在他的心思全都放在了异界，根本对那些事提不起念头。

    之前王鸿买了几本书，都是介绍异界各地的风土人情，以及各国的顶级强者。

    当他看到某些强者活了数百年，依旧横行于世。

    原本就对修行颇感兴趣的王鸿，更是将所有的精力都放在了修炼上。

    “找女人太耽误修炼，若不能一起长生久视，那就是给自己添堵！”

