    

    问唐三的，正是菊斗罗。

    只露出眼眸，就令唐三惊艳的，自然是女教皇比比东。

    唐三转过头，比比东看到只是一张大众脸，眉眼之间瞬间流露出的阴翳，让她很不喜欢。

    比比东眼中期待芒光一黯，炙热瞬间变成冷淡，视线从唐三脸上移开，摇头道：“不是他。”说完直接转身而走。

    比比东选择来到索托城。

    虽猜测商盟盟主在天斗城，但天斗城人口极多，势力庞杂，不好找。

    能招揽到两位绝世斗罗做手下的商盟盟主，如果真不愿见她，她也强求不得。

    想来想去，最好是想办法，把商盟盟主勾出来见面。

    另外，出来挺久了，教皇殿中堆集许多事务，也需要她回去亲自处理。

    因而，比比东决定回武魂城前，顺道来索托城，找陆枫的消息，希望能找到陆枫，并直接带回武魂城。

    唐三愣在原地。

    这几人一看就是大人物，唐三正在考虑要不要回答出真名，然而女子看到他的脸后，就直接转身走了。

    这种被无视的感觉，让唐三心里堵得慌。

    “老师，打听到了，打听到了……”一道身影飞掠而至，声音兴奋难当的样子。

    身影一定，却见是一位魅惑众生，姿容与身材都极为撩人惹火的美少女，她那笑容，让人感觉周围世界突然明媚了几分。

    是胡列娜。

    唐三对胡列娜惊为天人。

    甚至一时间忘了宗门被灭，家族尽诛的事，主要他都没去过昊天宗，对昊天宗和家族也没感情，父亲唐昊则听说不在昊天宗，幸免一死，因此不怎么悲痛。

    如果有绝美的小舞在身旁，给唐三整天养养眼，他可能不至于如此。

    就像众美围绕的陆枫，审美与品味自然而然提高，看到美女的反应不会那么大。

    这种事，就跟食物一样。

    如果整天吃着美食，肚子吃饱饱，看到另一道美食，就不至于那么眼馋。

    而唐三的状态是，美食被抢走很久了，现在看都看不到，更别说吃。

    也不是完全没得吃，戴沐白带他去吃过几次。

    在商盟濒临被灭的日子里，勾栏姬院终于向戴沐白开放。

    戴沐白拿着未婚妻如花资助的金钱，开始偷偷玩女人，唐三禁不住戴沐白多次劝说，也就跟去了。

    唐三花了十枚金魂币，找了个姿色尚可的姑娘，品尝了下女人的味道，也发泄一下内心的郁闷。

    本来有些不得劲，毕竟心里念着小舞和宁荣荣，五枚金魂币一次的姑娘，已算是头牌了，但容貌相比小舞和宁荣荣那是差太远了。

    但玩过之后，唐三发现挺有意思。

    这样的高级风尘女子，专业就是讨好男人，颇懂些媚术与奉承之道，而且吹拉弹唱，样样精通。

    她们对尊贵魂师大人，特别殷情，充分安抚了唐三受伤的心。

    在她们的脂粉香里，在她们的娇声浪语里，可以把烦恼和小舞都忘得一干二净。

    唐三终于明白，戴沐白为什么身为皇子又是大帅哥，还迷恋勾栏姬院了。

    小舞、宁荣荣都成陆枫女友，与他不可能了，而目前身上金魂币也充足，放纵一下又何妨，在这里也是合法，赵无极对此事也不管不问。

    最有趣的是，能玩腻一个换一个。

    只要给金魂币，一天换几个都行。

    甚至可以叫几个都一起来伺候。

    男人的占有欲，征服感得到极大满足。

    而且爽完只要给点小钱，不用负责任，拔吊就走。

    这特别符合唐三的气质。

    于是，这些天，唐三与戴沐白都是青楼常客了。

    但是，就算上过再多这样灵魂空洞，心灵空虚的女人，也比不上一个小舞这般纯洁的绝美佳人。

    而眼前这位极妩媚少女，单单对男人的魅力力上，胜过小舞，身材火爆稍逊朱竹清，但不会差太多，胸脯饱满，长筒袜与短裙下那一截大腿的雪白圆润，触目惊心，让人恨不得过去咬上一口。

    而她举手投足，一颦一笑间，总是透着一股极度的魅惑劲，像是魂都能被她勾过去。

    青楼常客最抵不住这种诱惑。

    唐三正两眼放光的痴痴盯着胡列娜。

    “找死啊。”戴沐白从背后走来，手按在唐三肩膀上，把他拉入小巷中。

    “怎么了？”唐三不太明白，最喜欢玩不同美女的戴沐白，难得见到这般祸水级别的绝色红颜，居然不敢看，还把自己拉走。

    “阿三，刚才有多危险你知道吗？他们是武魂殿的人，那两位高瘦男子，我见过，一个是菊斗罗，一个是鬼斗罗，这两个是可怕狠角色，千万不要乱看。”戴沐白一脸紧张的把唐三按在墙上。

    “武魂殿……封号斗罗……”唐三惊出一身冷汗。

    确实极度危险，武魂殿与他父亲唐昊也是死敌，刚刚他若是报出真名，现在尸体可能已经凉了。

    唐三这名字，早已跟着唐昊、玉小刚一起，天下闻名。

    “嘘！”戴沐白瞅见，武魂殿几人往这边走过来，心头一凛，凑到唐三耳边，低声道，“别说话！他们过来了。”

    不过，武魂殿一行人，不是冲他们来的，只是路过巷口。

    “老师，一个大斗魂场的高级工作人员，中了我的魅惑术，原来啊，最有名的斗魂场明星魂师银面大雕，就是陆枫呢，我们也猜对了，他也在小宝天猫组合里，小宝天猫组合住在二十里外的庄园中。”胡列娜兴致勃勃的诉说。

    听到“陆枫”两字。

    唐三与戴沐白的目光，同时一动。

    莫非，陆枫得罪武魂殿强者？

    如果是找陆枫麻烦，那就太好了。

    甚至可以冒险出去告诉他们，陆枫如今不在湖畔庄园，去了天斗城的史莱克学院。

    比比东威棱眼神中，又涌出一丝炙热，道：“做得好，马上去那个庄园找陆枫。”

    “我还听说，小宝天猫组合中的另外三名女孩，都是陆枫的女人了，这样的话，老师你还是要我嫁给他吗？”

    “你实在不喜欢，老师绝不会逼你嫁，只是希望你试着交往，他身边有三个女孩了么……说明非常抢手，娜娜你也一不定抢得到啊。”

    “老师你……不要小看我。”

    胡列娜与比比东边说边走，上了马车，离开街头。

    留下表情僵硬，大眼瞪小眼的戴沐白与唐三两人。        

