    慎贵妃的目光再次落到站着的杜柔嘉身上，在看到她眼中那一闪而过的不甘之后，忽然想到了什么。

    虽然她也不怎么喜欢杜柔嘉这种清高的性子，但若是能够借助杜柔嘉的风头让容欢好好的丢一回脸。

    也算是给自己小小的出了一口恶气！

    这般想着，慎贵妃不动声色的朝着惠嫔使了个眼色。

    惠嫔自从早年小产一次，被诊断出再无生育的可能之后。

    她便傍上了慎贵妃这棵大树傍身，帮着慎贵妃打压对抗沈皇后的势力。这么多年二人合作的默契下来到如今。

    慎贵妃什么都不必说，只要一个眼神，惠嫔便知她心中的想法。

    惠嫔的眼神在杜柔嘉的身上停留了一瞬，而后越过她落在了不远处的容欢身上，莞尔一笑，缓缓开口，声音如同黄鹂一般动听。

    “皇上，郡主这掌上舞可真是让嫔妾叹为观止。更让嫔妾不由自主的想到了之前长欢县主的那幅画。

    县主才艺出众，一幅画画的出神入化，就是不知这舞艺比起郡主来如何？县主若是不介意，不如趁着这个机会和郡主比试切磋一般？”

    众人的眼光随着惠嫔的话落在了容欢的身上。

    杜柔嘉闻言也微微倨傲的抬着头，眼神中带着淡淡的不屑：

    若是容欢敢应，自己定然让她输的心服口服！

    若她不敢应，那也坐实了容欢胆小无能，承认技不如她，照样会丢了脸面！

    而此时，被惠嫔三言两语推到风口浪尖上的主人公容欢，仿佛是没有听到惠嫔的话一般。

    不慌不忙，优雅的咽下最后一块糕点，一双湿漉漉的大眼睛这才看向惠嫔的方向，甜甜一笑。

    “多谢惠嫔娘娘好意，不过，我介意。”

    惠嫔那句介不介意本就是个客套话，她想过容欢一定不会这么轻易应下，一定会找许多借口。

    所以她的心中早就准备好了各种说辞来逼容欢就范。

    可她从来没想过，容欢的回答会是这样的三个字！

    不仅堵了自己的退路，更是狠狠的下了自己的面子。

    若说之前为难容欢只是慎贵妃的授意，可到了此刻，惠嫔的心中已经浮现淡淡的愠怒。

    一个小小的县主也敢如此猖狂，果然是身上留着沈家血脉的人。

    同皇后一样，令她见了便心生厌恶。

    众人也没有想到，容欢竟然如此不给惠嫔面子，不过转念一想，似乎这才是容欢原本的性子——张狂任性！

    这些日子也许是因着忠勇侯一家回来的缘故，容欢的脾性较之从前温和了不少。

    但众人可没有忘记，从前的容欢是有多么的胡搅蛮缠。

    而惠嫔这话虽然说的得体，只是些玩笑话，但明白人一听就知她不怀好意。

    倒也怪不得容欢做此反应。

    惠嫔被容欢驳了面子，心中愠怒，脸上却依旧是笑意盈盈。

    “县主可不要一时闹脾气乱说话，万一被人传了出去，恐怕会误会是忠勇侯的女儿连这点与人比试的勇气都没有了。

    平白让人笑话，让侯爷担了污名。”

    容欢眼中的神色陡然变冷，脸上的笑容也淡了几分。

    “我会不会让父亲担上污名我不知道，但是惠嫔娘娘，管的是不是太多了呢？”

    容欢脸上带着淡淡的笑意，歪头看向惠嫔，长长的睫毛忽闪忽闪，明明是一副天真无邪的面孔，说的话却让惠嫔忍不住打了个寒颤。

    怎么会？自己怎么可能会被一个这样的黄毛丫头给震慑到？！

    还未等惠嫔回答，容欢又接着问道。

    “我不善舞艺，所以也谈不上是和柔嘉郡主比试切磋。若我真的强行应下，到时候却连一个像样的舞都跳不出来，难道就不会丢候府的脸了吗？

    我并不认为坦坦荡荡的承认自己的缺点有所不妥，但或许在惠嫔娘娘看来，明知自己能力不够却还要上去自讨其辱才算是真正的不辱没门风吧！”

    容欢这番话说的可谓是毫不客气，但偏偏让人挑不出任何错处。

    若按二人的品级来说，惠嫔不过是个正六品的嫔位，可容欢这个县主却是正二品。

    自然没有什么以下犯上的说法。

    更何况今日之事明显就是惠嫔主动挑起，人家县主都已经拒绝了，她却依旧不依不饶，如今落到这个局面实在有些，活该！

    细细思考容欢的话，才发现句句都是道理。

    她坦坦荡荡的承认自己不擅舞艺，反而让众人觉得她更加的真实不做作，是个性情中人，亦不会被人看扁。

    可若是容欢真的受了惠嫔的挑拨，应了这场比试，到最后却连舞都跳不出来，那才是真的为人不耻！

    惠嫔一直云淡风轻的脸色在听到容欢这么一番毫不留情的话语之后，终于起了一丝波澜。

    她冷笑一声，正欲接着开口，却被一道慵懒的声音直接打断。

    “本王看惠嫔娘娘有时间可真得好好看看太医。”

    “玄王爷这是何意？”

    惠嫔饶是慎贵妃的人，却也明白宸亲王府是不能得罪的存在。

    更何况是这笑面妖王玄王爷。

    所以在面对着君陌玄之时，惠嫔的语气和态度明显是要恭敬不少。

    君陌玄微勾唇角，懒懒一笑。

    “若不是惠嫔娘娘耳朵有病，怎么会听不懂长欢县主的话呢。

    县主的意思已经很明显了，她不愿意，惠嫔娘娘却一而再再而三的威逼利诱，本王看惠嫔你不是听不懂县主的话，根本是故意针对！”

    惠嫔故意针对容欢，是明眼人都看在眼中的事情，但皇上太后尚未发话，众人自然也只能装傻充愣。

    更何况，在这场惠嫔与容欢的交锋之中，容欢可谓是稳稳的占据了优势。

    但如今听了君陌玄的话，众人都不免产生了错觉：

    仿佛在这件事情之中，被怼到无话可说下了面子的人是惠嫔，可受了天大委屈的人，却是长欢县主容欢！

    被人这么直白的揭穿自己的意图，便是惠嫔有再好的修养和忍耐力，也不免臊的满脸通红！

    “嫔妾觉得王爷应该是误会了，嫔妾并没有…”

    惠嫔想要解释，话未说完又再次被君陌玄打断。

    君陌玄一双锐利的眸子扫过惠嫔和慎贵妃后直接落在了一旁不说话的杜柔嘉身上。

    “误会？本王可不觉得这是误会！

    县主是皇伯伯亲封，是皇室之人，又不是供人取乐的妓子！

    惠嫔凭什么觉得长欢县主必须为了你一句话就乖乖的表演才艺？

    难道皇室尊严在惠嫔眼中，比不过你私人的欢愉吗？！”

