    第1104章大结局（下）

    是真半死不活！

    一点也没有夸张的意思！

    先前沈灼有多嚣张，躺在坑里就有多凄惨。

    人模人样，帅帅气气，妖妖娆娆一美人，转眼就变成了衣衫褴褛，满脸漆黑，蓬头盖面一乞丐。

    出气儿还比进气儿多！

    他们都看呆了！

    尤其是那些,以为时郁小哥不过是个手无缚鸡之力，只靠一张脸迷惑慈慈的人。

    简直惊掉下巴！

    有那种明明都是大家弱鸡，突然一下有人突变成大佬的赶脚！

    曾经暗里感受过时郁小哥王霸气场的她，简直不要太乐。

    众人皆醉，唯她和悠悠独醒。

    再然后，离得最近的南部安全基地来人。

    千钧一发之际。

    正好救下了，差点被时郁小哥补刀的沈灼。

    也真真是差点。

    那黑黝黝,血糊糊的脖子，只破了一层薄薄的皮，没有伤到动脉。

    再再然后，就没了！

    沈灼被程庭之带走，慈慈被时郁小哥带走。

    突然开场的大戏，又突然散场。

    只留下到现在都还没填平的镇外大小坑洞，以及那满地惨不忍睹的狼藉。

    邓妍妍走后，鹿慈一个人在落地窗前站了很久。

    躺久了，骨头都僵了。

    阵阵花香和果香，浓郁且清爽，萦绕在鼻尖，清新宜人，真真是洗涤走了心间的所有废土。

    目光所及，高高低低，错落有致的果林里，红红黄黄，粉粉绿绿，大小不一的果子,密密疏疏的缀在叶间,看着格外喜人，也格外吸引人。

    有些是末世前，建房子时种下的。

    还有一些，是这几年在外面晃悠时，机缘巧合发现的变异植种，温和不凶残，变异之后结出的果子也更香更甜。

    鹿慈的目光穿过果林，最后落在墙根处那棵略有些弯曲的树上。

    那棵在臧区返程路途中偶然发现，同少年一同种下，曾经矮小，不结果子，现如今也硕果累累，黄澄澄挂一树的枇杷树！

    一晃，已经三年了。

    它也长大了，结果了！

    时间，过得真快呀！

    身后，脚步声响起。

    有人在靠近。

    熟悉的气味带着温暖的气息将鹿慈包围。

    那好闻的味道中，还带着清甜的水果香和奶香。

    鹿慈唇角轻扬,低头,果不其然在那小矮几上，看见了一杯颜色漂亮，云朵般绵密芝士覆盖的水果茶，以及一碟小动物形状的酥黄小饼干。

    眉目隽逸的少年，眸色温柔，明明是黑曜石般纯黑幽邃的眼眸，偏生像落了星光，铺了一整条星河一样璀璨，晶亮的让人心软。

    唇边浅淡温柔的笑意里像是融化了最甜的糖果。

    两个相貌优越到极致的人，相视一笑，仿佛冰雪消融，大地回春的美好。

    时间仿佛就此静止。

    鹿慈不是个好奇心重的人，对于那天自背后出现，打破僵持不说还重创沈灼的神秘力量，并没有追根究底，打破沙锅问少年到底。

    时郁倒是想说，但他自己也不知道那瞬间爆发的力量从何而来。

    只是一激动，就爆发了出来，事后，在身体里完全找不到那股力量。

    想太多，徒增烦恼。

    反正事情也解决了。

    索性，就此打住，不再去想。

    “惊天动地”的大战，匆匆落下帷幕。

    战后留下的所有痕迹，也随着时间，慢慢抚平，直至消失。

    所有人各司其职，各归其位。

    不管发生什么，日子总归是要过下去。

    而此时，一家名为鹿遇时光的奶茶烘焙小店在关山镇稍偏辟的地方悄然开张了。

    店里除了各色各样，色彩鲜亮，香味诱人，味道也一级棒的奶茶和甜品外，还有一双颜值爆表，甜度超标的超甜蜜情侣档老板。

    店好，人好，味道好，生意更好，美名远播。

    哪哪儿都好。

    唯一不好，就是老板太过佛系和任性。

    商品限量不说，开门与否还看心情。

    但，谁叫她是大佬，还是光膜的主人，得宠着！

    窗明几净，混合的清爽甜香溢满小店。

    干净整洁的操作台前，穿着整齐工作服的少年低头认真搅拌着面粉，清隽的侧颜，线条流畅，落在高脚凳上的人眼里，便是一副美好的画卷。

    殊不知，撑着下巴，怀里还抱着一只毛绒绒带着小花环的白猫，冰蓝色长卷发铺散在腕间的清冷女孩，在别人眼中，亦是一副秀美的画卷。

    两幅画卷，融合在一起。

    便是美好与温馨。

    岁月静好。

    余生皆安。

    ?  ?一年零两个月，第一本书终于完结啦！

    ?      感谢所有看书，追书的小可爱们！

    ?      笔芯??！！！

    ?      大家，番外见啦！

    ?      因为没有大纲，真自由发挥，想到哪儿写到哪儿，本来预计五十万字的小说，翻了一倍多写到了一百二十万字，自己也知道有很多不足，很多没处理好的人物和情节，嘿嘿，见谅见谅呀！

    ?      脑袋满满，下笔空空，大概就是我这种了，很多时候，本来想好的故事情节是这样婶儿的，结果写出来就变成了另一种，怎么改好像都不对，所以有时候剧情就走偏了。

    ?      结局可能有点匆忙，但是这个结局，是我一开始写开头的时候，就想好了的，爱喝奶茶，吃舔屏的慈慈，会做奶茶，各种甜品的能干型男朋友时郁小哥，在经历那么多后，能够随心所欲的生活，开一家小店，两人两宠，三餐四季，平凡却又不平庸。

    ?      哈哈哈，也是有作者一点小私心在的啦！

    ?      奶茶店，蛋糕店，二合一！

    ?      哇哦，奈思！

    ?      是梦想的生活，没跑了！

    ?      抓住五一的尾巴，祝大家节日快乐哇！

    ?  

    ????  

    (本章完)

