    易送达从开始运转，马上拿下了学校两个要破产的电瓶车出租店的全部二手电瓶车，然后订购了很多雨衣啊，带标记的T恤什么的。

    现在防雨外套也要送过来了。

    陶熊：“行。”

    过了会儿，办完了资料录入，得等一下才能拿到通行卡片，吕南在旁边还没怎么启用的门市和陶熊躲雨。

    吕南：“苏龙是管咱们东门的？”

    陶熊摆头：“苏龙以后会是外卖部的副经理，现在大老板要看他干不干的好。”

    吕南愣了一下：“那他加我微信干嘛？”

    “这外卖部不得有几百号人啊！”

    陶熊：“你懂什么，我们这些长时间勤工俭学干兼职的，苏龙都会加微信，以后有好工作了，先紧着咱们。”

    “跑腿这种是个人就能干的事情，以后会逐渐给那些一周只干两三天的人干。”

    吕南：“插，大老板还准备扩展业务？”

    陶熊笑了笑：“干得好，你会接触到核心的。”

    陶熊只知道，自己这几天，该干的事情都干了，还熟悉着业务，不久之后，自己应该也有重任。

    沉浸片刻，陶熊想着，自己这个月的收入，搞不好会超过去年全家的收入，不仅美滋滋起来，准备在网上给妹妹买一只小哆啦A梦。

    ……

    寝室里，看着外面的大雨，李剑鸿倍儿感亲切。

    离开蜀都太久了，看到下雨天，就想起蜀都的日子。

    不过下雨还是挺烦的，本来准备去二食堂吃小炒的，这下不想走了。

    寝室门虚掩着，一个人叼着烟冒头进来：“班长呢？”

    李剑鸿一看，是自己班除了自己寝室外的那几个男生中的一个，自己还记不住名字呢。

    “有事情，教务办公室去了吧。”

    李剑鸿回答道。

    这人看着李剑鸿笑着：“华哥，你有易送达的会员吗？”

    李剑鸿，因为自己常年抽蓝色娇子，而给别人散烟散华子，人称华哥。

    李剑鸿一拍头：“对啊，当时为了支持老六，咱也办了，你问这个干嘛？”

    这人：“嘿嘿，点个外卖，我还没来得及办卡呢，要不然帮我点一份？”

    李剑鸿想到乔洛说的那个小程序，打开微信看了一眼，小程序还没法儿用，于是摸出电话，看了一眼：“行，我存了号码，你要点什么？”

    “红烧肉，百叶炒白菜，荤素什锦冒菜，各自一个饭，另外要一个过桥米线。”

    李剑鸿笑了：“你吃的完嘛？”

    “咱们寝室几个老比的，我就吃米线就行。”

    此时，赵峰从厕所里冒出头来，身上还站着肥皂泡：“草，点餐不喊我啊！”

    “我要吃BJ烤鸭。”

    李剑鸿拨通了电话，一通点菜。

    然后问：“多久到啊？”

    哦哦了两声后就挂了。

    赵峰：“多久能到啊？”

    李剑鸿：“二十分钟。”

    赵峰：“草，美团也没这么快啊。”

    李剑鸿笑了：“你还不知道老六么，我听说易送达的订单是按照量分配的，谁给做慢了，以后就不会分那么多订单给他们了。”

    赵峰定了个大拇指：“屌。”

    李剑鸿摸出自己的烟盒抽出一根烟：“你们可以自己办卡，我听说每周有一单有折扣。”

    二十分钟后，吕南背着大箱子上来了：“318的外卖！”

    李剑鸿翻身下床，吕南把大箱子里的外卖往桌子上放：“一共六个外卖，加上跑腿费，一共二百九十八。”

    李剑鸿一边掏手机扫码付钱，一边骂道：“马德海城的物价就是不一样。”

    吕南笑了：“在我们老家，七个菜六盒饭，顶多一百五。”

    李剑鸿用川话：“哟，听口音，老乡啊。”

    吕南：“我贵省滴，你那儿滴呢？”

    “蜀都，果然老乡啊，哈哈。”

    在外地，云贵川互称老乡还是挺常见的。

    吕南：“哈哈，老乡噶，以后勒层楼的外卖基本是我负责，要是要带啥东西，可以直接打电话给我问是不是我送。”

    “莫得问题。”李剑鸿：“抽烟不？”

    吕南摆手：“不抽，抽不起。”

    李剑鸿拍了拍吕南肩膀：“跟着乔洛混，以后你就抽得起了。”

    吕南疑惑：“你认得我们易送达的大老板儿？”

    “我们寝室的啊。”李剑鸿乐呵：“搞不好以后你送外卖经常能看到大老板，这是个肥差事啊。”

    吕南哈哈大笑：“哟，我运气硬是好哟，那我先走咯。”

    赵峰看人走了，才下床：“你说老六这个点外卖，和我们正常点外卖，怎么不太一样。”

    正常的流程，都是点某一家店的外卖，然后付钱，然后跑腿的送过来。

    但是易送达是，不确定哪家店的外卖，直接点菜，点完了送过来再收钱。

    李剑鸿打开自己的外卖：“这还不简单。”

    “但凡哪家店给的量少了，以后就不给他们订单了。”

    “要是给某一家店送的利润率低，以后也不给他们订单了。”

    “你看好了，不出半学期，校门外的所有餐饮看到咱们老六，都得当亲爹看待，要不然老六让他们垮，他们就得垮。”

    赵峰这才意识到，易送达压根不是跑腿那么简单。

    这附近的那么多店，生杀大权全部捏在易送达手中。

    以后附近的超市小卖部呢？

    水果店？

    一旦大家都养成了让易送达送货的习惯。

    附近做生意的，全得变成乔洛手底下的打工仔。

    赵峰哈哈大笑：“咱们跑到经济大来学设计，没想到经济大的教授可能都没老六会玩儿。”

    李剑鸿：“老六这家伙，以后绝对是要一飞冲天的，什么经济大，什么海城，都不是老六的终点。”

    “校领导要是早点意识到易送达会掌握周边以及校内所有门面店铺店家的生杀大权，绝对不会把这个交给老六做。”

    “以后经济大，天老大，咱们老六排第二。”

    赵峰点头：“最近牛猛和俊才都在易送达，老六自己在干嘛？”

    李剑鸿挠头：“不晓得，我把外卖给他们拿过去。”

    ……

    此时，乔洛正在圆筒快递松江区负责人的办公室里。

    这个膀大腰圆带着金链子叼着烟的人打量着乔洛。

    乔洛也肆无忌惮的打量着他。

    “刘总，这块业务我一定要拿下。”

    刘天林看着乔洛：“按照你说的，快递业务只是你业务最不赚钱的一小部分，你的餐饮配送收入十倍于快递。”

    “而圆筒只是六大快递之一，这也值得你跑一趟？”

    乔洛笑着：“这利润对我不重要，但是这快递过我的手，很重要。”

    刘天林将腿翘了起来，放在桌子上：“这点小生意，说实话我不在乎，经济大我惹不起躲得起。”

    乔洛递出一张名片，笑着：“只要我一个电话，整个英伦小岛就进不去快递了。”

    “接下来，不久之后，财大，外国语，大学城的所有学校，都进不去快递。”

    “不久之后，大学城附近，没有一家物业敢租门面给你们用，信不信。”

    “我知道这些利润对你来说根本不重要。”

    “但是和我一样，这些地方能进快递，对你很重要。”

    刘天林收起了戏谑，认真的看着乔洛，把脚放了下去，拿起了那张名片看了一眼：“陶阳，这人我知道。”

    “他为什么听你的话？”

    “你不会给我讲人多势众哪一套吧？大学生创业我见多了，大多带着匪气。”刘天林捞起了长袖，露出了自己的花臂：“别看我这纹身这大金链子，不过我是个正经生意人。”

    乔洛乐呵：“很简单，因为陶阳知道我很有钱，他每天削尖了脑袋都在想怎么巴结我。”

    “有钱？”刘天林疑惑。

