    一个月未见，谢明曦心中岂能不惦记盛鸿？

    她对他，或许还未至倾心相恋矢志不渝的深情，时时思念总是有的。于淡薄冷漠自私无情的她而言，这样惦记一个人，也是生平前所未有了。

    此时被顾山长笑着打趣，谢明曦终于有了一丝少女的羞臊。

    不过，短短片刻，谢明曦便已恢复如常。

    在盛鸿迈步而入的那一刻，她已彻底冷静下来。

    “盛鸿见过山长。”一身黑衣的俊美少年含笑拱手作揖。黑眸如墨，溢满神采，风采夺人。便是最挑剔的人，也得赞一声世间无双。

    顾山长爱屋及乌，对七皇子殿下也和蔼了许多：“殿下不必多礼。”

    盛鸿起身，很自然地看向谢明曦。

    室内燃着炭盆，暖意融融。

    谢明曦穿着大半新的家常衣裙，长发半挽，半是垂在胸前。肤白似玉，明眸皓齿，微微抿唇，脸颊边梨涡浅浅。

    两人四目相对，心跳各自快了一些。

    “明曦，多日不见，你还好吧！”盛鸿干巴巴地问了一句，话一出口，便暗暗懊恼不已。

    自己看起来一定很傻很蠢！

    好在谢明曦也没了往日的伶牙利舌，竟也别扭地应了一句：“我一切都好。殿下近来如何？”

    盛鸿道：“一切都好。”

    ……

    一旁的湘蕙和扶玉，各自听得牙酸。

    虽然一个月没见面，两人之间音讯从未断过。盛鸿日日打发湘蕙来莲池书院，几乎每天都有口信……

    一日不见如隔三秋什么的，她们真的不是很懂。

    盛鸿和谢明曦未再说话。

    空气中流淌着一股黏黏糊糊的甜意。

    顾山长忽然觉得自己特别碍眼特别多余，忍不住咳嗽一声。

    盛鸿依依不舍地收回目光，笑着看向顾山长：“明日是岁末，宫中有宫宴，我不能擅自离宫。所以，特意提前一日前来探望山长。”

    “我还从宫中带了一些吃食，今晚，便陪着山长小酌两杯。”

    顾山长倒是未推却，只揶揄地笑了一笑：“看来，我今晚是沾了明曦的光。”

    若不是谢明曦在这里，盛鸿岂会这般殷勤？

    盛鸿厚颜一笑：“山长是明曦的师父，便如我师父一样。孝敬师父，也是应该的。”

    不待盛鸿吩咐，湘蕙和魏公公已各自拎了四层的食盒上前。小巧的梨花木圆桌上，很快摆满了精致的菜肴。

    也不知盛鸿用了什么法子，大冷的天，食盒里的菜肴端出来竟是热腾腾的。

    谢明曦随口笑问：“你从宫中出来，少说也得小半个时辰。怎么菜肴还是热的？”

    盛鸿笑道：“这也不难。我特意让人带了两桶热水，食盒悬放在热水上，热气蒸腾，食盒里的菜肴便不会凉了。”

    说来轻描淡写，这一路上，不知要花多少心思。

    皆因谢明曦口舌挑剔，非热食不进口。

    两人曾同窗同食三年，盛鸿对谢明曦的喜好了如执掌。菜肴是热的，荤素皆有，且样样做得精致美味，连摆盘都分外讲究。

    一桌子菜肴，都是谢明曦爱吃的。

    带来的果酒，也是谢明曦最喜欢的桃子果酒，酸中带甜，回味悠长。

    纵然天气再冷，这颗火热灼烫的心捧至面前，谢明曦也觉得冰冷的心跟着热了起来。

    “明曦，”盛鸿举杯，冲她咧嘴一笑：“每年岁末，我都陪你共饮。”

    谢明曦抿唇一笑，饮下果酒，不知是酒意微醺，抑或是屋子里炭盆太暖，秀美的脸孔也泛起了醉人的红晕。

    盛鸿又夹了谢明曦最爱吃的鲜嫩竹笋：“尝一尝竹笋，是不是鲜甜？”

    谢明曦尝了一口，略一点头：“味道颇佳。”

    于是，盘子里的竹笋有一大半都被夹到了谢明曦的碗里。

    同样爱吃竹笋的顾山长：“……”

    ……

    好不容易熬至晚饭结束，顾山长立刻说道：“我出去转一圈消消食，你们两个闲话片刻。”

    这屋子里，哪里还容得下旁人。

    出了屋子后，顾山长顿时长松一口气。

    若瑶忍俊不禁，笑了起来：“殿下和明曦小姐情意深厚，小姐也该为他们高兴才是。”

    顾山长忍不住翻了个白眼：“我哪里不高兴了？不过，当着我的面也该收敛一二。这个臭小子，分明是故意为之，成心挤兑我走呢！”

    若瑶扑哧一声乐了起来。

    顾山长也未真的生气，随口抱怨一回，也笑了起来。

    正如若瑶所说，盛鸿和谢明曦感情甚佳，她这个师父看在眼里，自然也十分快慰。只是，顾山长比若瑶更多了一分隐忧担心。

    当年，建文帝待俞皇后何等情深？

    然而，再深的情意，也经不起日积月累的岁月消磨。兼有李太后这个刻薄刁钻处处挑刺的恶婆婆，俞皇后执掌后宫的生活，远不及外人想象的那般风光。

    操心劳碌还在其次，夫妻间的情分，却已被消磨得黯然无光。

    俞皇后从来不说，顾山长也能看出几分。

    如今的帝后，看似和睦，实则早已离心。

    现在盛鸿这般待谢明曦，日后又会如何？

    顾山长不由得想起谢明曦说过的那一席话，心中的些许隐忧，很快散去。

    比起年少时天真热情的俞莲娘，谢明曦异常清醒冷静，并未被情爱迷得失了心智失了理智。

    这样的谢明曦，不管到了何时，都会勇敢坚强地活下去。

    顾山长很快释然，慢悠悠地踱步。

    平日只给他们一盏茶时间，今日大度一些，留个一炷香时间吧！

    ……

    顾山长一走，湘蕙扶玉等人也退了出去。

    屋子里只剩谢明曦和盛鸿两人。

    “我……”

    两人不约而同地张口，然后又异口同声地说道：“你先说。”

    如此默契，着实有趣。

    谢明曦哑然失笑，白皙的脸颊上红晕更深了几分：“你先说吧！”

    盛鸿心思浮动，哪里还有闲心说话，悄然凑近了一些：“明曦。”

    谢明曦嗯了一声，略略仰头。

    头顶顿时多了阴影。

    盛鸿不知何时已凑上前来，大着胆子搂住她的腰，俯下头，灼烫的嘴唇落在她的脸颊上。