    “这件事你这一家子要负全责！”

    一句话落下，唐方乾身子就是晃了晃，扭头看去，此时那十几个掌柜虽然没说话，但那眼神依旧说明了他们的态度。

    沉默。

    唐方伟眼中带着胜券在握，见唐方乾不说话，唐方伟也不催促，此时要的就是唐方乾沉默，要的就是唐方乾继续保持他这脆弱卑微的样子，只有这样，自己才能彻彻底底各方面都赢下这一场争了一辈子的斗争。

    半响。

    唐方乾抬起头，脸上露出一副凄厉的笑容：“如何负责？”

    “汉北张家，伏天集团，市价值数千亿，近些年进入各行各业，我们唐家对比他就是一只蚂蚁，仅仅三天他搞定了我们的合作商，七天时间联动药品局对我们下致命一击。”唐方乾摊了摊手：“我能怎么做？”

    “如果我有办法，唐家会落到这个地步？，如果有办法，我这亲哥哥会暗中拉拢老臣，暗中转移资产，说白了就是另立门户，呵呵，这些事情当我不知道？”唐方乾伸出手指着唐方伟。

    “大哥，是，这一次是要我负全责，但这根本不是单独谁来负责就能解决的问题，问题是伏天集团的袭击唐家根本抵挡不住，你是何居心我不知道？”

    “弟弟啊，说话要负责的，你说我要另立门户，我承认，原因很简单，唐家不是你我两个人的，唐家在职员工数千人，这些老臣都是父亲为唐家付出了一辈子，我另立门户，我拉拢他们，为的不让他们跟着唐家灭亡，究其原因这一切就是你家那畜生引起的，你还有脸指责我！”唐方伟怒声喝到。

    而那些掌柜听到这话，立刻一些还摇摆不定的都是向着唐方伟靠近了些许。

    这一幕落在唐方乾眼中，唐方乾就是拳头微微一攥，同时眼珠子一转。

    “说得好听，大哥，你这是大逆不道啊，唐家是传承多年，传承传承就是经得起风雨享的过荣华，这件事的确是我的错，但现在大难临头不是应该大家都是抱团，团结起来，共同度过这个劫难，到那时候我这个罪人，该怎么处罚我都甘愿，而不是现在大哥你要拿着这件事来要挟自立门户！“

    “大逆不道，各位掌柜，你们自小都在唐家长大，是我父亲亲手把你们带起来，你们父辈有些都还健在，如果我父亲知道这事，你们父辈知道这事，非指着你们脊梁骨骂。”

    “呸！”

    唐方乾也是个狠人，此时拳头攥的死死的，说话间那是咬的嘴里唾沫都出来了，一副恨铁不成钢哀大莫过于心死的凄厉样子。

    “你，老刘。”唐方乾伸手一指管钥匙的老刘。

    “我父亲临终时把药仓钥匙交给你是怎么说的。”唐方乾怒声吼道。

    “这……”老刘身子一颤，低头一扫腰间的钥匙，那脸上便是闪过一丝复杂。

    “老爷临终前曾言，人不可无德，屋不可无仓，人若无德寸步难行，屋若无仓便是黔驴技穷再无后路，所以这把钥匙就代表了唐家最后的后路，钥匙在，药仓在，唐家不管遇到多大的劫难，总有这最后的保障……”老刘越说声音越低。

    而这话也引起了所有的沉思。

    是啊，唐家这么多年经历过无数的风雨，那都是无数唐家人和生活在唐家的人共同努力度过才有的今天，可现在唐方伟想着要自立门户……。

    “老李，你给我唐家做了一辈子的账房先生，德高望重，我唐家三代的这些娃子见你都得喊一句李爷，你就如此糊涂，这账分了那还是账么？”唐方乾伸手一指老李。

    这话一出老李的山羊须就是一颤。

    “二弟，我们现在唐家是危在旦夕，你却是在这里拿人情捆着众人，心思太黑了吧。”唐方伟在唐方乾开口的时候就是面色一沉，这二弟果不其然就是要拿着这些事来说了。

    唐方伟怕的也是这一点，说白了唐家能到这一步，离不开的就是这些老臣的归属感，每个人都是把唐家当成了自己的家，这一份归属感让唐家强大，也能让唐家不管出于多为难的环境下都能像是那不灭的星火一样坚韧。

    唐方伟想要自立门户，要的就是把这星火也打的粉碎，可现在看来，唐方伟是既高兴又有一丝着急。

    这高兴是身为唐家人，有这一批老臣那是天大的幸事，着急的是这唐方乾要是利用这一点笼络了人心，那自己的计划就难以施展了啊。

    “这不是人情，大哥，这是做人最基本的品德，你没有这个你理解不了的，但我话就放在这里，这次我唐家遇难，我负主要责任，但劫难自古都有，人生一辈子不可能风平浪静，更别说偌大的一个唐家，我们唐家能传承至今，靠的是所有人团结一致，同甘共苦，这一次我也希望大家能团结在一起，劫难能过去，待过去时我亲自给大家一个满意的交代。”唐方乾猛地对着那些掌柜都是一鞠躬。

    这话说到这一步，唐方伟就是冷哼了一声，说白了这家族式的管理，唐方乾不管再怎么不对，只要他是唐家人，那他就是占据了主动。

    “二爷，这话如果你早一点说这事就不会闹得这么难看了啊。”一个掌柜摇了摇头。

    闻声其他掌柜都是点了点头，从这一点来看就能说明这些掌柜现在又是往唐家靠拢了。

    “诸位，切莫听一些小人说我唐方乾一家子都躲起来了，汉北伏天集团的来袭对我们唐家来说是灭顶之灾，我就算站出来又何用？，这雨天下冰雹，我就算用我脊背来扛，又能做什么？，这几个月我虽然没站出来，但各位请看。”唐方乾从口袋里拿出了一叠资料。

    “我的所有资产全部套现，包括我名下的车，房，不动产等等一切，一共三亿多，我已经全部拿了出来，老李你若是来问过我一句，你应该不会不知道这件事。”

    这话一出众人都是神色一动，老李更是面色一慌：“二爷，你这一直闭门不出，我……”

