    这时，端嘉公主整理好衫裙，低着头走出来。

    她也是要脸面的。

    私下玩女人玩的浪，可却从来不敢叫外人知道。

    如今闹得沸沸扬扬，她自己倒是无所谓，关键连累了皇室名誉。

    顾皇后厉声呵斥阿菊，“大胆奴婢，竟敢不分尊卑与公主殿下胡闹，如此有失体统，该当何罪。”

    宋昭摸了摸鼻尖。

    顾皇后真是聪明呀，妄图将事情以大化小，全部推脱给奴婢。

    她才不会让顾皇后如意。

    当即眉眼弯弯道，“奴婢不懂规矩，自然是罪该万死。她碰到了端嘉公主的玉体，怎么说也得将她身上的皮剥下来，晒个九九八十一甜才好。”

    这话说的叫众人汗毛倒竖。

    全都震骇的看着宋昭。

    这小姑娘看着天真又无害，下手真是狠呐！

    三皇子战战兢兢，躲在斯聿身后嘀嘀咕咕，“最毒妇人心，恩人，你以后定要离这个毒妇远点，知道吗？”

    斯聿舔了舔唇。

    小姑娘这样心狠手辣。

    与他很有夫妻相啊。

    阿菊差点吓没了。

    她原本就是被迫与端嘉公主做不可描述的事情。

    凭什么还要被剥人皮？

    对生的渴望，叫她激发出了前所未有的反抗心理，顿时大喊大叫道，“奴婢是被迫的，是公主殿下非要强迫奴婢，奴婢只是听主子的话而已。

    而且不止奴婢一个人，公主府里所有的伶人，都被公主殿下染指过了！”

    众人惊叹！

    这可真是，一波比一波刺激啊。

    顾皇后闭了闭眼。

    她怒不可遏，“赵嬷嬷，堵住这贱婢的嘴。”

    赵嬷嬷依言堵住。

    可是有什么用呢？

    该听到的，不该听到的。

    大家都已经听到了。

    但众人心知，知道的越多，死的越快。

    于是纷纷拱手告辞，打算回到家，关上门来慢慢议论。

    这八卦，够一年的娱乐了。

    顾皇后太子无颜再留下来，带上端嘉匆匆回宫。

    人全部走没后，宋昭忍不住笑弯了腰。

    她总算是报了端嘉公主这个仇了。

    “就这么高兴？”斯聿看着宋昭这么开心，心里那种小媳妇被女人觊觎的醋感烟消云散。

    宋昭猛点头，“当然开心。皇后想利用端嘉公主害我，被我反间计了。

    这件事圣上很快就会知道，皇后娘娘可没好日子过了。”

    掰倒皇后太子，非一朝一夕。

    先从顾皇后身上入手，叫他们母子俩慢慢失去圣心。

    斯聿挑眉，“那本都督叫你更开心一点。”

    宋昭一愣。

    就看到斯聿叫来狄孑，让狄孑立即出去民间散步端嘉公主磨镜之癖的事情。

    狄孑领命去做事了。

    斯聿歪头，“这样，阿昭会不会更开心一点？”

    宋昭垂眸。

    光是达官显贵知道，私下议论，没什么意思。

    若是民间都知道了，会传播的举国皆知。

    顾皇后一国之母的威仪，算是毁于一旦了呀！

    宋昭忍不住捧脸，“四哥哥，你做得对。”

    她抬头看着斯聿。

    又想起来，前世权臣大人经过，无意间救了她。

    前世今生，他都帮了她好多。

    莫名的，心脏温暖。

    宋昭情不自禁扑到斯聿怀里。

