    “……七十二，七十三，七十四个。”

    伦德大使格瓦斯漂浮在半空中，注视着传送法阵的四个接引入口，一个个的清点从中传送而出的种族数量，巨大的金属圆球并不需要像是其他生命那样假装不在意的扭头亦或是使用法术才能注意到身后的情况，他轻松的就能办到这一点。

    “……七十六，七十七，第七十络，也能作为核心星炬照亮周围的虚空，那么星门根本就是迈克罗夫人的特意推销给他们的假药——修建这玩意根本就是帮迈克罗夫文明免费打工，免费为迈克罗夫人扩张势力！作为目前对时空一道看上去最有研究的种族，天知道时空枢纽和星门有没有后门。

    也难怪他们会选择这些东西作为第一次交流提供的货物，真是深思熟虑啊。

    思维逐渐退回，回到联合大会所在的以太半位面，格瓦斯的种族计数也来到了‘一百一十二’这个恐怖的数字。

    这，就是第一届联合大会中所有文明种族的数量。

    与此同时，半位面的中心，也亮起了光源，一个小型恒星漂浮在迈克罗夫人的高台之上，释放出金黄色的璀璨光辉，而一位有着宝石一般质感的头发，头戴面纱的女士，与一位聪明绝顶的法师传送到了高台之上，两位迈克罗夫的强者降临的气势，更是令全场文明大使都感到微微一窒。

    现在，就是此时此刻。

    第一届迈克罗夫联合大会，即将正式开幕。

    ……

    “乔修亚，你为什么拒绝会议主持者的名头？”

    一个巨大的，无比宽广，黑暗而毫无光源，空无一物却充满以太的世界内部，有诺查丹玛斯颇为不解的声音传来：“那可是周围星河中众多文明的大使，只要你出场，恐怕瞬间就能名扬大半个多元星河。”

    “……出名？大师你搞错了什么吧。”

    老法师话毕，似乎还想要说点什么，但是乔修亚失笑一声，打断了对方的话，他摇着头，低声道：“对我而言，那有什么意义……说到底，这次联合大会，无非就是看在邪神即将入侵的份上面，为这些还在内斗，互相仇视，互相扯后腿的文明提个醒罢了，实际上，这次所谓的联合大会，根本就是一次大规模的宣传和混沌相关的知识普及而已，让这些醉生梦死的家伙，理解一下更加重要的真相。”

    “更何况，我有更重要的事情要做……比如说，改造世界。”

    如此说道，乔修亚低沉的声音，传遍了整个世界，能够看见，有金色的光突兀地出现在这一片纯粹的黑暗中，而这光还在不停的膨胀，不停的膨胀，直到最后，如同真正的恒星一般，释放出宛如主序星一般稳定而璀璨的金黄。

    凭借恒星的光芒照耀，此时可以看出，整个世界似乎都非常的不自然，其内部肯定是被人工修改过，才会出现如此奇特，除却刚刚被创造出的恒星外，内部空无一物的世界结构！

    直到这时，巨神和诺查丹玛斯的身形才出现在光芒的照耀下，而在做完这一切后，乔修亚转过头，看向面色感慨的诺查丹玛斯，他耸了耸肩到：“再比如说……环绕这颗恒星。”

    “修建一座环。”