    

    秦翡这是第一次过年，她知道过年应该是很热闹的，但是，却从来不知道回事这么热闹，齐家老宅可以说是络绎不绝，人来人往。

    之前秦翡跟着齐衍过来的时候，不管是齐泽天还是张钰卿都和她说会很累，让秦翡自己做好心理准备，如果实在是觉得太累就回房间休息，不用管齐衍。

    秦翡原本还想着就打声招呼就回去呢，毕竟，她不太喜欢这样的场合，尤其是京城圈子里的人的交往她更是不喜欢，结果，秦翡过来之后，还真是没有感觉很累，从头到尾她都坐在椅子上，看着人来人往，偶尔有一些还是和她认识的人，会坐过来跟她聊会儿天。

    齐衍那边也有意让别人知道秦翡在他心里的位置，会把秦翡郑重的介绍给每一个人，算是在京城圈子里辟谣了。

    一直以来齐衍都还是很在意京城圈子里连同齐家人对于秦翡的轻蔑，谁时不时都敢踩一脚，即便他说了很多次秦翡对他的重要性，可是，却没有人相信他会爱上一个秦家弃女，孟家养女，还是传闻从乡下来的秦翡。

    这是他最为忍受不了的，不然，像这种齐衍明知道秦翡不喜欢的场合，是绝对不会带着秦翡过来的，现在，他只能让秦翡跟着他过来，不然，大年初一，秦翡作为他的未婚妻而没有到场的话，外面不知道又传成什么样子了。

    对于齐衍要给出来的态度，京城圈子里的人也差不多都明白了，除了内心的震惊之外，也开始正视了秦翡的地位。

    毕竟，就算是秦翡是秦家弃女，孟家养女，都比不上齐家当家主母这个位置。

    其实，京城圈子里也有少数人早就对秦翡改观了，毕竟，秦翡年前只身一个人打上孟家的事情在圈子里都是知道的，别的不说，孟家的保安多厉害他们都是清楚的，秦翡一个人打进孟家，这种身手根本就不是一个普通的女学生能够有的。

    仅是这样就不得不让他们刮目相看，而且，秦翡本身的价值也让他们不敢忽视，或许圈子里很多人都觉得秦翡只是个学生，但是，过目不忘，让京城一中和青一中相互争抢，还被京大提前录取，就足以证明了秦翡本身的不凡，让人不能小觑。

    其实，按理说，秦翡这样的人，京城圈子不会轻易得罪，偏偏秦翡这人还特殊，你说她低调，偏偏她黑料每次都能搞得京城人尽皆知，让人忍不住看她笑话，看轻她；你说她高调，偏偏她厉害的地方很少有人知道，比如，她和周家人的关系，比如秦翡的身手，比如据说秦翡曾经以高超的车技从龙岩岗救下郭子阳，比如秦翡的智商。

    也就是说秦翡该高调的地方没人知道，不该高调的地方偏偏大家都知道，这也就造就了现在京城圈子里的人大多对秦翡看不上的原因。

    忙碌了一天，秦翡早早的回了房间，倒是齐衍和齐泽天还有齐邵迟三人都忙得不可开交。

    秦翡正玩着手机，门就被敲响了。

    “进来。”

    齐邵迟推门走了进来：“秦……嫂子。”

    秦翡一见是齐邵迟，就将手里的手机放了下来：“你怎么来了？”

    “郭子阳过几天就要走了，他希望你能来参加这次的同学聚会。”齐邵迟看着秦翡，开口说道。

    “我已经和周元他们说好了，会去那边。”秦翡没有什么波动的说道。

    齐邵迟其实早就知道这件事情秦翡会拒绝，秦翡这人太过分明，很多事情根本就不用问就已经有答案了。

    齐邵迟知道，他就算是在这里说破了天，秦翡也不会改了主意的，他来这一趟也不过就是为了给郭子阳确认一下，毕竟，郭子阳是真的希望秦翡能够到场，这次的聚会说是同学聚会，倒不如说是郭子阳的送别会。

    齐邵迟点点头：“我知道了，我会告诉他的。”

    秦翡点点头，从桌子上拿出一个盒子递给齐邵迟，说道：“我和齐衍一会儿就回去了，你帮我把这个给你奶奶送过去吧。”

    “这是什么？”齐邵迟问道。

    “你奶奶的玉如意，我修好了，就不给她送过去了。”秦翡淡淡的说道。

    齐邵迟诧异的看着秦翡，点头道：“好。”

    齐邵迟原本是打算直接将盒子给齐老太太放下就走的，可是，又有些好奇，于是，便等着齐老太太从房间里出来。

    等到齐老太太出来之后齐邵迟立刻站起来，笑着迎了过去，扶着齐老太太：“奶奶。”

    齐老太太也是开心齐邵迟能过来，被齐邵迟扶着坐下来：“今天你怎么来了？外面来的人多吗？”

    齐邵迟点点头，也坐在了一边，笑道：“有爸和哥在呢，哪里用得着我，所以，我就被嫂子拉来跑腿了。”

    齐邵迟将桌子上的盒子推到齐老太太面前：“这是嫂子让我给奶奶带过来的，是奶奶的玉如意，她说已经给奶奶修复好了。”

    “哦？这么快？”齐老太太一愣，这才一下午的时间，原本她还以为要很长时间呢，随即，齐老太太才想到秦翡还只不过是一个学生而已，哪里会这些东西，看着放在一个不知道从哪个礼品里撤出来的包装盒，齐老太太心绪复杂。

    这个玉如意是齐老爷子当年给她的定情信物，自从齐老爷子走了之后她几乎是每天都要过去看一眼，擦拭一下，这一天才会有些好心情，才觉得齐老爷子还在眼前，才能回想起来当年他们的感情，才让她即便是记忆力下降也依旧还能提醒着她从前的点点滴滴。

    其实，齐老太太也有想过将这个破碎的玉如意让人修复了，以齐家的地位还是能够找到很不错的修复师的，但是，若是能够将它恢复原先的样子恐怕还是要莫老出手，可是，莫老已经不动手很多年了，主要是因为人老了，这是没有办法的事情，她强求不得，而让别人碰这东西，也得不到她想要的结果，这样的结果，仿佛是上天注定了一般，她也不想强求了。

    所以，当时秦翡说的时候，她才会同意，毕竟是秦翡的一片心意，在她和齐家差一点冤枉了秦翡之后，她也就不想拒绝了。

    看着齐老太太的神色，齐邵迟就知道齐老太太又在想他爷爷了，笑着说道：“嫂子说了，这个玉如意毕竟也是因为她遭了殃，修好它也是她的责任。”

    齐老太太微微一笑，虽然脸上已经布满了皱纹，但是浑身的气质依旧雍容华贵，听见齐邵迟这话，摇着头说道：“怎么会是她的责任，虽然你奶奶我老了，可是，还不糊涂，小翡她是第一次来我们齐家，还是过年这种时候，却差一点被齐家人冤枉了，本就是无妄之灾，是齐家对不起她，我就算是要怪罪也应该是怪罪弄坏玉如意的人，和小翡没有什么关系。”

    齐邵迟点点头，他知道齐老太太的心量和智慧，不然，齐家现在也不会有如此和睦的景象，要知道，京城没有留下多少大家族，而这些大家族里的龌龊的事情都是很常见的，但是，齐家很少有这些，最多也就是今天这样的事情，但是，也是很少发声的。

    齐老太太看向齐邵迟，对于齐邵迟和郭子阳两个人和秦翡之间的关系她也是听说过的，毕竟和自家孙子有关，而且，她平时也没有什么事情，索性也喜欢听一下小辈们之间的事情，所以，也了解了一下他们三个人之间的事情。

    齐老太太当时听闻也是觉得有些可惜，今天见到秦翡的做事方式和性情心性更是觉得可惜了，浑浊的目光看向自家孙子，无奈的摇摇头，他这个孙子，不对，应该说齐邵迟和齐衍两个人都有这个毛病，就是对于旁人的事情十分冷漠，没有十年八年的交情，根本没有办法走进他们的心里，而且，注重利益至上的原则，这也是大家族的子弟的通病。

    其实，按理说齐衍比齐邵迟还要冷漠，毕竟齐衍小时候经历了很多不好的事情，变成现在这样的性格她是可以理解的。

    可是，齐老太太怎么也没有想到，齐衍对秦翡能够一见钟情，而齐邵迟在和秦翡相处了半年之后能和秦翡有现在的感情，也是因为齐衍和郭子阳两个人。

    齐老太太到底是活了这么多年，在看人的问题上还是很准的，此时，齐老太太也不得不承认，齐衍虽然冷漠，但是，比齐邵迟的眼光好出太多了，就连郭子阳都比齐邵迟强，不管是在个人价值还是人品方面，秦翡都是很好的。

    此时，齐老太太也忍不住的唠叨了一下：“小迟啊，交朋友看的从来都不是时间，而是人心，当然，如果你没有和对方交往的想法，那奶奶不会说什么，但是，如果你想要和对方交朋友，就要学会以己度人，其实，不只是在交朋友的时候，很多时候都要这样做，即便没有办法感同身受，但是，也该为别人着想一下，这不是人品的体现，也是一场心性的修行。”

    齐邵迟沉默了一下，他很聪明，对于齐老太太说的问题，他一下子就明白了。

    齐老太太见齐邵迟听进去了，也就没有再多说什么，而是抬手将盒子打开：“呀。”

    齐老太太脸上带着惊奇和诧异。

    齐邵迟看着齐老太太的表情也赶紧看了过去，随即，也是愣住了：“这……”

    齐老太太赶紧将玉如意拿出来，拿出来的时候小心翼翼，仔细的观看着，她在这方面也是有所涉猎，不然，也不会了解修复师这些东西，可是，当看见这个明明破碎了的玉如意完好的再次出现她的面前的时候，她都惊住了，若不是玉如意上面特别仔细的看还有一点点若隐若现的细纹，她都觉得这个玉如意是秦翡在哪里买来的呢。

    “这个真的是秦翡修复的？”齐老太太看向齐邵迟。

    齐邵迟也有些吃惊，虽然，他已经习惯了秦翡什么都能解决这种事情，但是，现在看着这个玉如意还是忍不住惊奇，听见齐老太太的问话，摇摇头，保守的说道：“嫂子给我的，她说是她修复的，到底是不是我就不知道了。”

    齐老太太爱惜的摸着玉如意，眼底满是温柔，点着头，说道：“那就是了，小翡那个人不会在这方面说谎的。”

    说完之后，齐老太太也是满目惊奇：“没想到她还有这种手艺，要知道，这种手艺我只在莫老那里看见过。”

    原本齐邵迟是不太懂的，但是，听见齐老太太这句话，想到莫老，眼底也是震惊，所以，还有什么是秦翡不会的？

    齐老太太这一天的哀伤和郁郁不振全都一扫而空了，欣喜的看着玉如意，那种失而复得的心情难以形容，但是，在齐老太太这里确实格外的感激秦翡。

    想了想，对着齐邵迟说道：“我记得小翡很喜欢玉石吧，我那里还有两块原石，一会儿你给小翡送过去。”

    齐邵迟还真是没有想到秦翡这种手艺都有，不过想到秦翡对玉石的喜爱也就释然了，她那种智商的人真的是学什么是什么，令人嫉妒。

    听见齐老太太的话，齐邵迟笑着说道：“我哥和嫂子已经回翡翠华庭了，等下次我过去的时候给嫂子带过去。”

    齐老太太点点头：“也是，小翡在别的地方睡不着，还失眠，是该回去了。”

    齐邵迟一愣：“她在别的地方睡，失眠？奶奶，你怎么知道的？”

    齐邵迟对于秦翡失不失眠倒还好，他好奇的是齐老太太怎么知道的。

    齐老太太白了齐邵迟一眼，开口说道：“她是你哥的媳妇儿，我这个做奶奶的自然是要关心一些了，小翡当初进北医的事情闹得这么大，你哥当时已经承认了小翡的身份，我怎么可能没有表示呢，只不过，等我的人过去的时候，小翡已经离开了，稍微打听一下就知道她为什么回去，你说，我能不知道吗？倒是你和小郭两人，跟小翡同学半年，居然都不知道她的性子吗？”

    齐邵迟一愣，沉默了。

