
他冷笑着看向芦屋竹三：“就算你和雷兽王合体，躲过了本来必死无疑的致命一击。但老夫的断河，岂是那么好承受的？你的式神雷兽王，恐怕已经油尽灯枯。马上就要支撑不住、破碎了吧。现在，老夫同样可以将你击杀。”

说着，司徒战一步步朝刚刚从地上勉强站起来雷兽王走了过去……

面对司徒战的咄咄逼人，芦屋竹三也不甘示弱，冷笑着说：“本少爷确实受了伤。但你这老家伙，恐怕也已经是外强中干了吧？你刚才那一招恐怖的攻击，肯定对你消耗巨大。刚才又被本少爷突然袭击，受伤也不轻。”

“鹿死谁手，还不知道呢！本少爷的胜率，比你更大。”

司徒战和芦屋竹三，彼此对峙着，气氛非常压抑。

估计是刚开始的时候，谁也没想到，这场战斗居然会惨烈到这种地步！

另一方面，其实在司徒战和芦屋竹三开战的时候，熊爷和王腾也正在以极速朝这个方向赶过来……

“烤鸡翅膀，爷喜欢吃！天天都有今日，岁岁都有今朝。嘿嘿，伊尔呀尔哟！”

熊爷这死胖猫，真的是很烦人。

虽然王腾一直都不理它，但居然能够自顾自的唱歌，还唱了一路！

这也就算了，而且各种乱改歌。反正是想怎么唱，就怎么唱，那猥琐的歌声，回荡在整个天坑地缝区域上空……

终于，王腾实在忍无可忍，怒道。

“死胖猫！能不能别唱了？如果这一路上有什么邪魔外道的话，就被你的歌声给吓走了。你这不是提醒对方么？我怀疑你的动机。”

哦？

熊爷看王腾理它了，一下子高兴起来。圆滚滚的身躯一个加速，飞到王腾旁边，嬉皮笑脸地说：“怎么可能啊。爷那可是正义使者！是正义的化身。怎么会像你说的这样？你这是污蔑，赤果果的污蔑。小心爷对着你的小菊花，就来个鲶鱼一塞哦。”

说着，这死胖猫的眼睛流露出猥琐的光芒，在王腾的屁股位置来回扫视。

当场就吓得王腾菊花一紧！

他对于熊爷这死胖猫的一些变态言行，也是有所耳闻的。他还真的很担心，万一对方真的耍无赖，自己可就麻烦了。毕竟，节操值这种东西，熊爷从来都是非常不屑的——基本就是零嘛。

“死胖猫，你能不能严肃点？咱们在办重要的事情。你再这样，我之后会如实告诉傅洋和董维可的。”

哦？

熊爷抱着小爪子，不屑冷哼：“少拿傅小子和女王大人吓唬爷。爷根本不怕！”

虽然嘴里这么说，但心里还是有些惴惴不安，至少安静了下来。

王腾总算是松了一口气，然后下一刻，他就看到了前方那不规则的多边形天坑！赶紧对照了一下卫星地图，果然就是这里没错。

“我们到了。”他镇定地说。

熊爷也往下一看，果然就看到那多边形的不规则诡异天坑。天坑上方，还有一团覆盖坑口的乌云，其中雷电闪烁、四周地脉之气弥漫。

它捏着下巴：“唔……那乌云中间，怎么会有一个空洞呢？根据爷丰富的经验和广博的阅历推测，恐怕是为了让地脉地气更加强大。是一种阵法！”

王腾用眼角余光看了这死胖猫一眼，然后淡淡说到：“那团乌云正中心的空洞周围，有一种熟悉的感觉，应该是司徒老大的法力气息。很明显，是他进入天坑底部时，直接硬撞出来的。”

呃……

熊爷一阵无语。这尼玛，就是典型的老司机开车翻车了啊。装逼失败，惨被打脸！

不过对我们的熊爷来说，这都不算事儿。它面不改色地点点头：“也行吧，这次算你说的对。爷就不和你争论了。”

王腾和熊爷朝着天坑降落，来到底部。首先就看到了四周岩壁上那几乎环绕着整个天坑下部的巨大拳印！

一个个密密麻麻，层层叠叠，非常的有视觉冲击力。

熊爷惊讶地喊道：“爷靠！不是吧？这司徒老头子这么凶猛。不错不错，爷喜欢。爷就喜欢这种暴力型的老家伙。够劲儿！”

王腾白了它一眼，实在连纠正熊爷的力气都没有了。心中暗想：“罢了罢了。这头胖猫妖好歹也是妖王后期的强大存在，是一大助力。我也就不计较它的种种奇葩言行了。”

你看那儿！

熊爷突然伸出它毛茸茸的小爪子，指着前方那被司徒战打出来的、通往地底深处的通道。

只见那洞窟前部，散落着各种各样的植株碎片残骸，还有粘稠的汁液——是之前被司徒战打碎的那食人魔花！

王腾瞳孔猛然一缩：“肯定是司徒老大的手笔。死胖猫，咱们快点。说不定，司徒老大已经在和邪魔外道战斗了。”

好！

熊爷见已经要开始干正事儿了，也就不像刚才在外面那么逗比，有所收敛了。

它浑身妖气勃发，速度快得惊人。

“隔壁老吴，你速度太慢了。爷帮你一把好了。”

说着，也不等王腾回答。直接张嘴吐出一团红色妖气，将对方包裹起来，连接在它身上。嗖的一声，化为一道红色流光，朝地底深处而去……

与此同时。

地底深处，司徒战和芦屋竹三也正在继续缠斗。

两人的力量都消耗了大半，现在的厮杀都是一些基本招式。你来我往，也都各有损伤。他们都在等待，等待时机给予对方致命一击！

长长的洞窟通道那一头，熊爷已经率先感觉到了前方那强大的法力波动。这家伙一下子兴奋起来：“好强的气息。已经开打了！而且差不多快打完了。”

王腾的实力比起熊爷还是有不少差距，听它这么说，赶紧道：“那你速度还不快一点？去帮司徒老大，一起诛杀邪魔外道。”

熊爷再次加速，高速飞行都发出低沉的尖锐音爆声了……

“咦？是个小日国鬼子？阔以阔以，爷很不喜欢他们。刚好是用来试验爷的新招式的绝佳人选。”

熊爷发现了芦屋竹三的气息，脸上露出了一丝猥琐的笑容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="17073713"  chaptername="第2298章  熊爷来了、新招式">加入书签</a>
</div>
