这期间，江何两人就这么听着帝世天和雷狂自顾自的聊着。

　　什么苗族，什么贪吃蛊，他们根本听不懂。

　　他们现在唯一知道的就是，蝰蛇死了，那么他们离死也不会远了。

　　当这个他们朝思暮想想要弄死的敌人，真正站在他们面前的时候，一切的幻想都破灭了。

　　他，是不可战胜的，

　　就连七重天的蝰蛇，都没有在他手里撑过一招，他们几家就算拼尽全力，倾尽所有也找不到能够对付他的办法。

　　江何两人面如死灰，而这个时候帝世天他们也结束话题走了过来。

　　“不久前，我曾对你儿子江无天说过，有一天，我会亲自来问你，你江家背后的人是谁，但现在我知道了，所以你还有什么遗言吗？”看着身体忍不住颤抖的江燕龙，帝世天戏谑了起来。

　　此刻看着他，江燕龙如同看见了勾魂的黑白无常，他艰难的咽下一口口水，“别杀我，我的一切都可以给你，只要你不杀我，我还可以告诉你兰家主使这一切的人是谁。”

　　“哦？”

　　“和我谈条件？”

　　帝世天微微一笑，一双洁白如玉的手套被慢条斯理的套在了手上，似乎不是很舒适，他又来回合拢了几下，这才缓缓道：

　　“说说吧，到底是兰家的那位大人物，指使你当年帮助周家灭掉古家的？！”

　　那双白色的手套，一尘不染，本给人一种看起来非常舒服的感觉，但这个举动落在江燕龙眼里，却让他的心瞬间凉了半截，“你不杀我！我就说！”

　　嗯？！

　　“我是，给你脸了吗？”帝世天一把捏住他的脖子，冷冷的道。

　　呃……

　　江燕龙喉咙一咔，接触到帝世天的眼神，一股凉气瞬间冲遍他的全身，他并不怀疑，如果他再多逼逼一句，帝世天绝对会毫不犹豫的掐断他的脖子。

　　“说，可以给你一个舒服的死法，不说，就让你尝尝那条死蛇死前承受的那种痛苦。

　　那么，告诉我你的选择？”

　　就在江燕龙内心挣扎不已的时候，就听帝世天又开口了。

　　想起先前蝰蛇被折磨的样子，江燕龙就觉得头皮一阵发麻。

　　连七重天的蝰蛇都坚持不下来的痛苦，他能坚持下来吗？

　　所以，当机立断，“我说！”

　　江燕龙颤颤开口，“是兰家公子，兰云梁。”

　　“兰云梁？”

　　帝世天眯着眼睛细细酌量，随后一笑，“这个名字我记下了。”

　　随后也不废话，巴掌一扩直接抓住了江燕龙整个脑袋。

　　“你这样的大人物不应该一言九鼎吗？我都说了，为什么还要……”江燕龙惊慌失措起来。

　　咔！

　　然而，话没说完，一颗瞪大着眼睛的头颅就旋转着飞到了不远处。

　　帝世天褪下被鲜血染红的手套，脸上没有一丝波动，“不论什么时代，弱肉强食的法则都不会改变，当你高高在上把我当成弱者，扬言要扭下我脑袋的时候就应该料到这样的后果。”

　　顿了顿，帝世天又把目光放在了何文通的身上，“因为我够强，所以死的那个人才不是我，何家主，你说呢？”

　　接触到他的目光，何文通死死抓着地上的石砖，指甲都已经扣出血来了，他企图通过痛苦来驱散心中的恐惧。

　　不久前的他们何其风光得意，江燕龙更是毫无顾忌的向外发声，要亲自到北海城扭下帝世天的难道。

　　可现在呢？

　　好大一颗头颅，就在不远处瞪大着眼睛。

　　那，是被帝世天扭下来的。

　　张了张嘴，何文通仿佛想要求饶，但因为极致的恐惧，一时竟然没有发出声音。

　　见他沉默，帝世天笑着蹲下身子，“何家主，你好像抖的很厉害？”

　　咕嘟…

　　何文通艰难的咽下一口口水，作为江燕龙的帮凶，尽管知道今天难逃一死，但他还是拼命的摇晃着脑袋，争取最后一线机会，

　　“放我一命，这件事全部都是江燕龙一个人的主意，跟我没关系啊，只要你不杀我，我什么都可以给你，什么都给你！”

　　闻言，帝世天失声笑了，

　　“听你的意思，说的好像你现在还什么都有一样？你自己做过什么事都忘记了吗？

　　你们为了利息，伤害了多少无辜的家庭，你们的心就不会感到痛吗？

　　何氏，已经倒了。

　　你现在，并不是那个可以在松山城叱咤风云的何家主了。

　　现在，为你犯下的罪行赎罪吧。”

　　话音落下，帝世天一把抓住了他的脖子，然后提着他来到已经坍塌的窗户前。

　　“我，什么都没有了吗？”何文通双眼无神的自言自语起来，在面对死亡时为了一线生机，他潜意识的还以为自己拥有雄厚的财力和家业，希望换来自己的一条活路。

　　直到经过帝世天的提醒，他才反应过来。

　　感受到耳边呼啸而过的烈风，何文通已经意识到了自己的下场。

　　赎罪吗？

　　到了我这个地位，法律都不曾制裁我，今天却还是逃不过这一劫，难道真的是因果轮回，善恶有报吗？！

　　“不愧是整个南方经济实力都排在头几号的省城之一，就连其下面一个小小的松山城，发展的都这么好，比之北海，真是强了不止一星半点。

　　这个你不择手段生存了这么多年的地方，你一定还没有好好亲吻过它吧？

　　今天，就永远埋葬在这里吧。”

　　说完，帝世天直接送开了手。然后，转身。

　　“走吧。”

　　就在他转身之际，一枚白色的棋子以超越子弹般的速度射进了齐流骇的额头。

　　在昏迷中死去，可以说他是三人中死的最舒服的一个了。

　　整个大厦最上面的三层，在不到半个小时的时间里几乎变成了废墟一片。

　　等方黎他们前来查看，眼前的一幕却是让他们也忍不住心里发寒。

　　地上一些破碎的衣物，代表着蝰蛇曾经的存在。

　　剩下一摊诡异的黑水，和江齐两人的尸体。

　　再加，破烂不堪的现场。

　　“这…简直就是超出了常人能理解的范围。”

　　有人实在压抑不住内心的震撼，开口道。

　　这时，所有人才想起，方才在楼下感受到的晃动，根本就是因为这里的战斗而造成的。

　　一时间，有一个算一个的全都瞪大了眼睛。

　　“封锁消息，所有人不得外传。”方黎沉着一张脸，拿出了会长该有的威严。

　　而这个时候，帝世天和雷狂已经踏上了回北海城的路程。