    五分钟后，田小海开着宝马X7，潇洒离去。

    望着崭新的宝马X7消失在公路上，左青龙和包强东两人的脸上流露出无比复杂的神情。

    “这是鸟枪换大炮了啊！”

    “这世道变了，连田小海这等吊丝都可以开上宝马X7了。”

    两人羡慕了好一阵，这才灰溜溜地钻进了一辆，不起眼的六成新小轿车。

    田小海开着宝马X7，一路心情极好，听着轻音乐，感受着车内吹出的空调，让人有一种莫名的兴奋。

    不知不觉，车子已经在君悦酒店的门口停了下来。

    守门的还是昨晚的那位保安大哥。

    他正准备下班，抬头一看，见坐在宝马X7驾驶室里的那人正是田小海，不由得一阵惊讶。

    “我去，哥们，这一晚不见，就换宝马X7了？你的二八杠呢？”保安一脸震惊地望着田小海。

    “二八杠放镇上呢！兄弟，我的松乳菇和王八还在里头吧！”田小海微笑着问道。

    “在，当然在！”保安连连点头，按下了伸缩门的开关，一脸热情地朝田小海做了一个请的动作：“哥，这边请，里边的停车场还有大把的位，你随便找个地方停。对了，我要下班了，你的松乳菇和王八在门卫室，呆会儿我会和我的同事交待好，你过来拿便是。”

    “好嘞！回头，我再来取。我先把车停里头。”田小海点头一笑，踩下油门，将车子开进了酒店的停车场。

    宝马Ｘ７停好后，他将车上的松乳菇和石蛙取了下来，拎在手中，径直朝酒店的卫门室走去。

    先前的保安大哥已经下班，换成另外一名年轻小伙。

    田小海正准备过去打招呼，却见一道熟悉的身影朝这边走来。

    “杨芳！”

    “田小海！”

    两人相隔十米停了下来，惊讶地望着对方。

    停顿了几秒，才见杨芳扬起脸，高傲地望着田小海：“你来这做什么？”

    “卖松乳菇和王八的。你呢？”田小海笑问道。

    “哼！你管我做什么？”杨芳没好气地瞟了田小海一眼，旋即发出冷笑：“我告诉你，你的松乳菇和王八卖不掉了，换个地方吧！君悦酒店是不会收你的山货和水货的。”

    “为什么？”田小海倒想听听这女人的解释。

    “因为我在这家酒店里有人有关系。而你又恰恰得罪了我。”杨芳得意地将红红的手指甲，放在嘴唇边吹了吹，有意显摆出她的手腕上，戴了一条明晃晃的金链子。

    “看来，我要让你失望了。”田小海冷笑着答道。

    “你能让我失望？”杨芳感觉有些吃惊，忍不住笑道：“我倒想听听，你有什么本事让我失望。”

    “因为我在这家酒店里也有人，也有关系。”田小海一脸淡定地笑道。苏念是这家酒店的老板，他可是她的救命恩人。他就不信，杨芳所谓的有人有关系，还能比得上这家酒店的老板。

    “是吗？得，我就在这儿等你。我倒要看看，你今天的松乳菇和王八怎么卖。咱俩比比看，谁的关系更牛。”杨芳得意地抬掏出手机看了看时间，冷然道：“快了，很快就知道答案了。”

    “行，你慢慢在这儿等吧！我先去取货了。”田小海微笑着摆了摆手，旋即转身朝门卫室走去。

    他和刚换岗的年轻保安说明了来意。

    年轻保安客气地将松乳菇和装了王八的水桶，帮他拎了出来：“哥，东西给你拎出来了。

    “谢谢！哥们后厨在那儿，我先把这些东西拿到后厨去吧！”田小海朝保安问道。

    “在那边，往左拐进去，穿过一条巷道就是了。”保安热情地指了路。

    “好嘞！”田小海将松乳菇和水桶拎了起来，正准备朝前边走去。

    抬眼一瞧，正好看到阿凯在和杨芳点头哈腰，好似在讨好地和她聊着什么。

    田小海不禁有些吃惊，心想，难道杨芳所谓的有人有关系，就是阿凯？

    “有意思，接下来怕是有好戏看了。”田小海有意拎着松乳菇和水桶，朝两人的身旁走去。

    这时，阿凯已经和杨芳聊完了，转身准备朝后厨走去，一扭头，正好看到了田小海拎着蛇皮袋和水桶过来了，不由得一阵惊讶。

    “田小海？你怎么又来了？”

    “我来卖松乳菇和王八啊！”田小海笑道：“你有意见？”

    “不对啊！这松乳菇你昨晚不是已经卖掉了吗？”阿凯很是不解地挠了挠自己的脑袋，好奇道：“昨晚你和我打赌的时候，拿出了一万块钱，难道那不是卖松乳菇的钱吗？”

    “没错，昨晚我已经结了一部分松乳菇的货款。但今早又带了一点新鲜的松乳菇来。”田小海有意将蛇皮袋放了下来，特意打开了封口，只见里边是两袋满满的松乳菇。

    阿凯嘴角掠过一丝冷笑：“哼！田小海别装了。昨天你摘采到了松乳菇，今天又采到了？你当松乳菇是你家养的，想什么时候摘采，就什么时候有？我看你昨晚的松乳菇，压根就没卖掉。那一万块钱，怕是你到别的地方借来的救命钱，有意在我面前装逼吧！”

    见阿凯一脸不信的样子，田小海笑了：“信不信由你！先走了。我去后厨过秤。”

    他将蛇皮袋收了起来，拎起就朝前走去。

    “等等！”

    忽听身后传来杨芳的声音。

    她见田小海在和阿凯聊天，但并没有听清楚聊的是什么，不由得有些好奇，便走了过来。

    杨芳朝田小海扫了一眼，旋即又用手指了指阿凯道：“田小海，你所谓的有人有关系，不会就是阿凯吧！”

    闻言，阿凯惊讶地皱了皱眉，旋即又得意地笑了起来，朝杨芳讨好道：“芳姐，这小子刚才是不是和你吹牛，说他在这酒店里有关系啊？”

    “没错，他就是这么和我说的。说他在这酒店里有人有关系。没想到，说的就是你阿凯啊！哈哈！笑死我了。”杨芳忍不住笑了起来。

    阿凯脸色微微一红，咬牙切齿地瞪了田小海一眼：“田小海你也太不要脸了，我都和你闹翻了，还扯我做什么。就算你是我的表弟，我也不会再帮你了。”

    “哟！阿凯看你说的啥话。既然是田小海是你的表弟，我也不能不给你机会是吧！这样吧！你让他跪下来向我道歉，我就同意田小海把松乳菇和王八卖给君悦酒店。”杨芳得意地笑着用手指了指自己的高跟鞋道：“田小海我知道你家很缺钱，跪吧！跪下来，我就原谅你。往后，咱俩还是同学。看在阿凯的面子上，我可以给你一次改过自新的机会。”

