    

    “系统，有没有什么办法能帮助卿儿？”王枫眼中闪烁过一缕寒芒，暗暗询问道。

    卿儿为他为神仙宗已经付出太多了，王枫不想再让卿儿受到任何伤害，哪怕这个代价对她来说并不大。

    他知道卿儿身份来历神秘莫测，远远超出他的想象，否则也不可能把远古天地的神仙宗发展到这种程度，但这神仙宗是他创建的，有些责任，本该他来承受的。

    以他如今的实力，想要对付元华天界的六大顶尖势力，根本是不可能的事情，只能依靠系统。

    “叮，宿主将系统提升至十级，可花费十亿宗门值，激活老祖借用功能！”

    也就在这时，脑海中响起的清冷之音，让王枫眼眸一亮，连忙询问道：“系统，什么是老祖借用功能？”

    在疑惑的同时，王枫也发现，随着他修为的提升以及系统等级的提升，系统也变得越来越强大，这一次的敌人可是整整高出他一个层次的存在，他跟那些敌人就好似天地之差一般，根本没有可比性。

    按照以往系统的尿性，面对这种敌人，根本没有任何解决办法。

    可现在系统却能够解决，无不在说明，他变强的同时，系统也在变强，甚至能让系统发挥出远超他层次的实力！

    “叮，老祖借用功能，宿主可花费气运值，让神仙宗的老祖出手，每一次出手，都需要花费海量的气运，同时，花费气运的多少，将决定神仙宗老祖出手的实力！”

    “叮，神仙宗老祖，乃是系统根据宿主潜意识的意愿，对神仙宗制造的底牌，每一位神仙宗老祖，都是宿主潜意识定制的，如第一代老祖盘古、第五代老祖通天、第九代老祖齐天大圣！”

    “在宿主修为提升到一定层次，且将系统等级提升到一定层次后，将可激活指定召唤出神仙宗老祖的功能！”

    “如今，宿主虽然还没有达到激活指定召唤神仙宗老祖功能的标准，但却可以激活老祖借用功能，通过花费神仙宗的气运值，来借用老祖出手！”

    脑海中响起的系统提示音，让王枫恍然大悟的同时，也是兴奋不已，他没想到，自己此前只是吹吹牛逼，系统竟如此给力，直接给他整出神仙宗老祖。

    有句话怎么说来着，当年吹过的牛逼，正在一步步实现！

    王枫感觉系统还挺人性化的嘛，还知道根据他心中的意愿，设置系统功能，虽然有些时候忒黑，但给力也是真的给力。

    “系统，花费十亿宗门值激活老祖借用功能！”想到此，王枫没有丝毫犹豫，直接道。

    这一次，他要给那元华天界的六大顶尖势力一个惊喜，也给卿儿他们送一个礼物，正好当初情人节卿儿还给他送了礼物，礼尚往来。

    他夫妻俩虽相隔两地，但他们的心，却是连在一起的。

    而且，这一次若是能击杀那元华天界的六大顶尖势力强者，那他所能得到的宗门值，绝对超乎他的想象，不仅能帮助卿儿他们，也能让自己血赚，简直一举两得！

    更何况，这一次借用老祖，虽得耗费气运值，但杀死那元华天界的强者，同样也能从他们身上掠夺气运，届时可能所耗费的气运值都能全部掠夺回来了，可谓是血赚不亏。

    能成就忘虚天境的存在，又岂是那般简单的？哪怕只是忘虚天境中的最低境界天脉境，都不是寻常人想达到就能达到的境界，能达到忘虚天境的，每一个都是人中之龙，身上的气运值自然不会低。

    而这一次，远古天地的神仙宗面对的可是元华天界顶尖势力，他们身上的气运值会有多少？

    “叮，恭喜宿主激活老祖借用功能，可通过花费气运值，进行召唤老祖，每一次召唤，都可让老祖出手一次。”

    王枫强忍着激动，直接道：“系统，若要解决这一次远古天地神仙宗的危机，需要花费多少气运值？”

    “叮，理论上，七十亿气运值便足够了。”

    系统提示音的响起，让王枫眼眸微眯，如此多的气运值，倒没有超出他的预料，这一次的敌人，实在太强了。

    “系统，如今神仙宗加上我的气运值，一共有多少？”王枫并没有直接召唤，而是再次询问道，他需要先确认自己以及神仙宗拥有多少气运值。

    这一次耗费的气运值，或许在灭杀了那元华天界的六大势力强者变能够掠夺回来，但前提的是神仙宗的气运值没有消耗光。

    还是那句话，气运虽然虚无缥缈，但却是真实存在的。

    一旦将神仙宗的气运值耗费光，就连王枫都不敢想象神仙宗会发生何等大恐怖的事情？恐怕到了那时，任何倒霉的事情，都可能朝着他神仙宗袭来，能不能等到神仙宗老祖出手掠夺元华天界强者气运都不一定。

    “叮，如今宿主所拥有的气运值为十亿气运值，神仙宗总共所拥有的气运值为一百八十亿宗门值（部分宗门值处于封印中）！”

    听到脑海中响起的系统提示音，王枫悄悄松了口气，一百八十亿，足够他挥霍了，尽管一下子耗费太多的气运值，可能会给神仙宗造成一部分影响，但相比于收获，这些影响是值得的！

    “系统，耗费一百亿神仙宗气运值进行老祖召唤！”

    想了想，王枫咬牙道。

    人不狠，则不立。

    系统虽估测七十亿便能解决元华天界的六大顶尖势力强者，但那也只是系统估测而已，为了不出意外，王枫还是决定狠一点。

    耗费了这么大的代价，若是最后还没能杀死元华天界的那些强者，那可就真的亏大了。

    “叮，恭喜宿主召唤到神仙宗第九代老祖齐天大圣孙悟空，请问宿主是否查看其属性面板？”

    脑海中响起的系统提示音，让王枫兴奋不已，强忍着心中的激动，出声道：“查看！”

    “叮，孙悟空属性面板如下：

    姓名：孙悟空

    称号：齐天大圣、斗战胜佛、心猿

    身份：神仙宗第九代老祖（唯一性，地位凌驾于诸多长老之上，仅次于神仙宗宗主）

    目前修为：圣贤巅峰！”

    “注：目前所召唤出来的孙悟空，并非其巅峰状态，而是宿主所花费的一百亿气运值，仅能召唤出这个实力状态的孙悟空！”

    “此次孙悟空，仅有一次出手机会，当孙悟空出手后，将会再次回归其本来状态，若想要孙悟空真正降临这个世界，成为神仙宗老祖，需宿主努力提升修为以及系统等级，激活老祖召唤功能，方能真正召唤出孙悟空！”

    “宿主可指定地方，进行投放第九代神仙宗老祖孙悟空！”

    当看到孙悟空的属性面板时，王枫瞳孔瞪大，整个人都惊呆了，没想到召唤出来的孙悟空，竟然直接超越了忘虚天境，达到乾坤圣境的层次，这等级别的存在，可是只有圣界中才拥有的啊！

    当然，或许元华天界中某些隐藏极深的超级势力可能拥有这个层次的强者，但级别绝对不高。

    修炼者将十二条仙脉凝练大圆满，形成天脉之后，可踏仙齐天，而在忘虚天境，则是以天脉通魂，当修炼者将天脉凝练大圆满，融入灵魂中，成就圣魂之后，便可登天成圣，踏入乾坤圣境。

    圣贤境已经处于乾坤圣境的第二个境界，这个境界，哪怕元华天界中，那些隐藏极深的超级势力，都不一定拥有，更别提孙悟空那恐怖的战力了。

    最主要的是，这修为还不是孙悟空真正的巅峰，只是因为一百亿气运值所能召唤出来的实力极限而已，本身眼界就高，再加上那逆天的战力，怕是在乾坤圣境中，都能越一个大境界或者两个大境界而战了。

    试问，有这样一尊神仙宗老祖出手，那所谓的元华天界六大顶尖势力，如何能够抵挡？

    “系统，将神仙宗第九代老祖孙悟空投放在远古天地的神仙宗内！”王枫眼中闪烁过一抹期待，暗暗道。

    哪怕战斗还未开始，但王枫仿佛已经预见了结局，怕是用不了多久，他便会听到接连不断响起的系统提示音。

    有齐天大圣孙悟空出手，根本没有任何意外可言！

    ……………

    与此同时，远古天地的神仙宗内，当张天凌的话音落下后，叶沐卿等人都没有出声，脸色依旧平淡冷冽，仿佛根本不将张天凌放在眼中一般。

    “要战便战，哪来那么多废话？只不过，就凭你们，想让我神仙宗无一活口，怕是在做梦！”在叶沐卿身旁的玄刹大魔目光紧盯着张天凌，脸上浮现出一抹嘲弄之色，冷哼道。

    除了宗主以及夫人外，也就美杜莎女王能让他怕，除此之外，这天底下，不是他玄刹大魔吹，能让他玄刹大魔说出怕这个字的，还真没有。

    小老弟，你很跳啊！

    张天凌宛若看死人一般的看着玄刹大魔，从开始到现在，他被玄刹大魔讽刺了多少次了？堂堂天师道道主，被一个区区天丹境的蝼蚁讽刺了好几次，他能忍到现在，都是心性不凡了！

