
    在楼阁之外，一个个黑衣人翻墙而入，圆月之下，无面者，无免者都在和这些黑衣人厮杀。

    

        一阵金戈铁马，叮叮当当。

    

        一个时辰之后，浑身是血的一位黑衣人来到顶楼，朝着零号双膝跪下道：“无面者阁下，我们已经完成了清除！”

    

        零号微微点头，然后朝着占天养笑道：“劳烦您和我走一遭了。”

    

        占天养哪里会知道是如今的这个局面，始料不及！

    

        一个无面者，一夜做了几十个无面者，还有七个无免者！

    

        这番势力，已经堪比无眠者了！

    

        燃罪上师消失，最后却还是被压了下来，因为在这一场动乱之中，有着一位零号出现，而零号新的封号，是无眠者，称零号无眠。

    

        一位新的无眠者，用燃罪上师的消失告诉四大仙国，所有的一切都是假的，他们压根就是一群疯子，根本不会管任何后果。

    

        四大仙国，和无冕者议会的局势，瞬间变得焦灼起来。

    

        阁楼之中，零号伸手抚摸着桌子上的无眠者面具，一只眼睛睁开，一只眼睛紧闭。

    

        零号将脸上的面具取下，背对着灯光在黑暗中戴上了无眠者面具，他伸出手指在桌子上敲了敲，最后在桌面上用酒水写下两个字：五号。

    

        “我在最高议会，等你。”

    

        陈明倒是不知道自己捣乱之后惹出这么大的祸患，还有着一位新晋的无眠者盯上了自己。

    

        他现在正在距离三生石星最近的一个，其中有着人居住的星辰上。

    

        陈明在酒楼之中饮酒，听着周围的人的议论，也是知道了这一片星系的名字，三生石星位于一片堪称绝地的地方，这一片星系，叫做燃寿星系。

    

        只是一片奇异的地方，进入其中之后，有可能突然就会老了十岁，也有可能是突然老了一百岁，一千岁，甚至是一万岁。

    

        陈明大概也是知道了这是个什么样的地方，这是蝉族的星系，只是蝉族消失之后，这片星系没有了蝉族的

    

        遮掩，出现在了星空中。

    

        不是蝉族的人，进入其中都会遭遇突然衰老。

    

        陈明可是记得的，他拥有进入长眠之地的资格，这个星系，他绝对是有资格进入的。

    

        陈明如今三千道种已经全部可以凝聚出来了，现在就是想要找个比较隐秘的地方渡劫，真正完成如今的身份任务。

    

        这燃寿星系，就是一个好地方。

    

        陈明丢下几块灵石，朝着去向燃寿星系的仙路而去，花了半天的时间，陈明站在空旷的仙路之前，一步踏入其中。

    

        离开了仙路，陈明落足在一片荒漠之上，并没有发现什么奇异的地方，就在这时，天空只中忽然有着一阵雨落下，雨水不过刚刚落下，在沙漠之中，就有着一根绿芽以肉眼可见的速度生长，而后迅速生长为一棵青色的藤蔓，有着五尺长，而后在顶端打开一个花苞，花开，花落，一个青色的果子开始生长，而后瓜熟蒂落，再次被掩埋在沙漠之中。

    

        而这生长的过程，不过只有一天的时间，陈明也就在这里看了一天，还真是一个神奇的地方。

    

        “叮，你进入了长眠之地的外围，由于你拥有道种刹那，你获得了免疫。”

    

        陈明继续朝着下一颗星辰行去，足足跋涉了数十颗星辰的路程，陈明终于是放心下来，这里，绝对不会有其他人了。

    

        陈明也是浑身一阵，在一片沙漠之中盘坐下来，准备开始渡劫，黑云席卷而来，在陈明的头顶，一缕缕星光落下，陈明看了一眼，这天劫并没有被这里的时间流速影响。

    

        陈明开始参悟这一道道星光，完整版的周天星辰大阵，终于要参悟完成了。

    

        如今的陈明，参悟速度比之前更快，因为目前的这个天劫对于他来说没有任何威胁，陈明行走在星光之中，伸手取下一抹星光，拿在手中细细端详。

    

        陈明将一缕星光参悟完毕，而后再次伸手，摘下另一缕星光。

    

        星光之下，陈明站在最后一缕星光之中，开始参悟，一刻钟之后，陈明盘膝坐在地面上，开始整合全部的周天星辰大道

    

        ，三千星辰在陈明的心中沉浮，一缕缕感悟融合在一处，让陈明熟悉了这周天星辰大阵的每一个角落，每一个变化。

    

        而就在这时，天空之中的劫云之中，也是有着一颗颗星辰落下，烙印在陈明的背上，陈明的背上，三千星辰形成一副星图。

    

        陈明如同是灵魂出窍一般，再次看到了那一片星空，而这一次，陈明清楚的看到了整个星空的模样，那是一片叶子，叶脉之上，便是一颗颗星辰点缀其上。

    

        叶脉的连接之处，便是一颗颗大星。陈明仔细看向这叶脉，这叶脉的模样便是这星空，超脱之中有一境界名为脉轮，不知道这其中有没有什么联系。

    

        陈明用尽自己的全力，去记住这叶脉的模样，这些叶脉的轮廓。

    

        陈明本能的觉得，自己的脉轮和这叶脉的图样有联系。自己的脉轮，应该不是一般的脉轮，毕竟，自己有三千个道宫。

    

        “叮，你完成了身份任务，你获得了光环lv1。你睁开眼的那一刻，群星将为之所动。你，就是星辰之主！”

    

        “叮，你参悟了周天星辰大阵，你达到了仙级阵法师巅峰。”

    

        陈明睁开眼，能够感受到脚下的星辰对他的亲切问候，陈明能够感觉到，他能够借用这一颗星辰的力量，他根本不需要任何沟通，便能够直接借用这颗星辰的力量。

    

        不得不说，这个的身份，可是比之前的强了太多。

    

        陈明这个时候才看向自己的面板，危险指数已经是暴涨到了）。

    

        危险指数一波暴涨！

    

        lv1

    

        介绍：我背负着群星，同样被群星所拥立为王。

    

        效果：获得同等法修的苦修肉身。附加：星辰掌控优先级。

    

        和九太子的九阳有些相似，不过还要好上一点点。

    

        陈明握拳，能够感受到浑身都是汹涌澎拜的力量，这力量，足以撼动星辰！

    

    