    黄天从柳二龙这狼狈的逃走了，空旷寂寞了二十多天的她实在是太疯狂了，就连叫声都比以前大了不少。

    面对突破半神后的第一次双修效果，柳二龙震惊了，魂力又转化为了一部分神力，按照这个速度下去，一个月时间，自己应该就能将魂力全部转化为神力，正式晋升为神吧。

    从柳二龙这出来，已经是夜里的两点钟了，黄天洗了个澡后，灵魂之力放出，扫描了一下比比东的密室，发现她没有睡觉，而是在努力的修炼，就瞬移过去了。

    “东儿，我来了。”

    “那就上来吧。”

    “好。”

    时间一晃，就是一个月过去了，黄天每天在柳二龙、比比东两女之间辗转，通过和她们双修，黄天的神力突飞猛进，一路高歌，晋升到了二级神祇中期。

    柳二龙顺利将魂力全部转化为了神力，正式成为一名新神，她对于去教训比比东一顿的信心也更足了，但她却没有贸然行事，毕竟比比东作为双生武魂的拥有者，天资又比她高，修炼的速度绝对不比她慢，要想比她强，就只能更加努力修炼了。

    比比东的收获也不错，实力更是提升到了三级神祇后期，她对自己成功渡劫的信心更大了，心里越发的觉得自己献身给黄天是一件多么正确的决定。

    对于玉小刚的感情，比比东早已放下，玉小刚不过是一个无法突破三十级的废物，又花心，根本就不值得她爱，况且她现在已经是另一个强大神祇的女人了，对于前尘往事，必须划分个干干净净，不能再有半点瓜葛。

    在这一个月里，发生了两件大事，第一件事就让斗罗大陆的人震惊，天斗帝国的太子雪清河在半个月被人杀死在太子宫殿里，引起了全大陆的人的议论，觉得天斗帝国的皇室实在是太惨了，先是二皇子、三皇子在几年前陆续被毒杀，现在连太子，下一代储君也被人杀死，现在只剩下那个纨绔跋扈的四皇子雪崩，要是他再被人杀死，那皇室就没有皇子来继承皇位了。

    别人都在议论，如果四皇子也死了，雪夜大帝没有了继承人，那么在他死后，这个皇位就得由雪星亲王的后代来继承了，毕竟雪夜大帝、雪星亲王乃是亲兄弟，长兄无子，皇位自然要落到雪星亲王一脉了，只是雪星亲王的儿子孙子并没有几个成器，即便是继承了大统，天斗帝国也会不可避免的走向衰落。

    雪夜大帝也知道了事情的严重性，多派了几个封号斗罗级别的供奉去保护四皇子雪崩，就这么一个独子了，要保护好，不然自己这一脉都会把皇位大哥雪清河一死，他也不再需要装纨绔跋扈的样子，来伪装自己，毕竟二哥、三哥的死，都有人怀疑是跟大哥有关，只是没想到的是，大哥居然死了，这又是谁干的呢？

    不光是雪崩在猜测，雪夜大帝也在猜测，很多人将矛头指向了教皇比比东，她暗中来到天斗帝国武魂圣殿半个月了，虽然一直都是在闭关修炼，但是她已经成神的消息还是被全大陆的人得知，她若下杀手，谁能察觉得出来。

    也有人说是星罗帝国下手，毕竟当天斗帝国的继承人都被刺杀后，老年的雪夜大帝没有了继承人，还能在皇位上坚持多久？到时候星罗帝国的军队攻打过来，没有皇子上战场督战，军队人心涣散，发挥不出战斗力的军队根本就没有半点抵抗能力，轻而易举的被他们屠杀。

    比比东为此发火了，没想到竟然有人把矛头指向了她，雪清河的死关她比比东什么事，她每天在密室里和黄天辛辛苦苦的修炼，喉咙都快喊哑了，哪有什么时间去杀人！女儿啊女儿，你这假死脱身可害惨了我。

    “不是我干的，我为了渡劫一直都在闭关修炼，连各项事物都交给菊、鬼两位长老去办，哪有时间去杀一个太子。”

    比比东的这句话被传了出去，她身上的嫌疑也顿时少了很多，强者不屑于说谎的，毕竟她已经成神，而且一直都在努力修炼，就是为了提升自己的实力，想在天劫降临之前，拥有足够的自保能力。

    但还是有些人却没有将比比东的话放在心头，在他们看来，比比东那只不过是借口而已，以神的能力，真要下手，根本就不费任何吹灰之力。

    千仞雪偷偷的见了比比东一面后，向她表示歉意，就返身回了武魂城，去闭关修炼了。

    比比东当时想要教她新版九天玄功，让她早日将魂力转化为神力，正式晋升成神，但又怕黄天不乐意，虽然现在自己是黄天的女人了，但功法这种还是要经过他的同意，比比东才敢教给自己女儿，不然黄天要是生气了什么办？

    比比东自然没有想到，黄天根本就不在乎功法，不然他就不会把原版的九天玄功都教给自己的手下，他们的实力进步得那么快，还不是因为修炼了这门功法。

    若是比比东早点问黄天，千仞雪也就能早一点修炼这个功法，而不会是两个月后的高级魂师学院精英大赛时，才被黄天赐予九天玄功用来修炼。

    第二件事，那就是玉小刚在被弗兰德派人送往蓝电霸王龙家族时的第三天，因为护送人员的不注意，癫狂的玉小刚失足摔下河，溺死了。

    谁能想到，堂堂的大魂师，哦，不，魂尊，竟然因为神智不清，无法使用魂力，在河里被水草缠住脚，溺死在了河里。

    护送的人又是个旱鸭子，见到玉小刚失足摔下河后，一直挣扎着，河面就搅动，推离了船，无法及时伸出竹竿救援玉小刚，等到护送的人将船停靠好，河面上就没有了玉小刚的踪迹，心知不妙的他立即跑路了，在一处小村子隐姓埋名的生活。

    玉小刚的尸体被发现时，已经是三天后，全身浮肿的他尸身从河底漂浮上来，一位打鱼的渔夫见到了，便叫人一起帮忙打捞上岸，搜查身上的衣物时，发现了他的教皇令，就立即上报当地的武魂圣殿，经过排查，确认了尸体的身份，正是全大陆有名的理论大师玉小刚。

    死了一个名誉长老，武魂殿的人自然不罢休，想要继续查下去，就被比比东给强行按下了，一个废物，死就死了，还查什么？

    若是查出里面不可明说的秘密，牵扯出很多人来，难道要把他们杀了？

    这里面的水，可深着呢！

    比比东意味深长的笑了笑，继续回密室修炼了。

    玉小刚溺死的消息传到蓝霸学院后，唐三狠狠的一拳打在一棵大树上，发誓要查找真想，为老师报仇。

    弗兰德十分的内疚，要不是自己安排出了问题，玉小刚就不会死，他躲在房间里喝着大量的烈酒，灌醉自己。

