
    得了马钧归心，姜维着实快慰莫名。当下不复多言，领着一行人早晚趁凉赶路，日中时分休息，一路向着东南方向行去。

    路上人烟愈加稀少，偶尔遇到几个未遭殃的堡坞，姜维便着姜文使钱换些干粮清水。他们一行只六人，堡坞乡民也不甚害怕，匆匆打发了事。路上也遇到几波侦骑，因为尚处于魏国腹地，姜维又有官员身份，均被一一应付过去。如是过了四日，行了约两百余里路，一行人终于抵达祁山。

    祁山体势雄伟挺拔，在周围的群山映衬之下，更显其高大之势。南面的主峰高耸，犹如旗首，山势逶迤北去，起伏的山峰，就像一面在微风中飘动的旌旗。

    又因为连山秀举，罗峰兢峙，被誉为“九州”之名阻，天下之奇峻。祁山地扼蜀陇咽喉；势控攻守要冲，所以成为魏蜀必争之地。

    历史上，蜀国丞相诸葛亮曾五次兴兵北伐（演义为七次）。原本九年后的首次北伐就是选了此处作为突破口。

    受明代罗贯中手中那支生花妙笔的影响，六出祁山成为诸葛亮鞠躬尽瘁死而后已的代名词，也由此伴随这位王佐之才名垂千古。

    姜维站在西汉水畔，举目眺望这座名闻遐迩的山峰，心潮澎湃不已。他知道历史上的自己是在武侯第一次北伐中归顺了蜀汉。诸葛亮此役着实打了魏国一个出其不备，连克南安、天水、安定三郡，战果最大。若非马谡在街亭败于魏国名将张郃之手，此次北伐几乎就已实现了诸葛亮断魏右臂的战略意图。

    此后魏国有了准备，拜曹真为大将军，西进抗蜀，后又起复闲置中的司马懿，督雍凉诸事，使魏国西线有了完备的防御和策略，导致蜀汉接下来的北伐难度剧增，最终无疾而终。

    “既然我姜伯约来了，这一切终将改变！”姜维心中已是暗自下了决心。

    ******

    出了祁山，再往南行两百里，就是原武都郡治下辨。汉中之战后，曹操尽迁武其地汉民羌人至关中三辅、天水之地，郡治也临时移至扶风郡小槐里。因此当前下辨附近汉人几乎已经绝迹，原郡治下辨城都已被不愿迁移的羌人所据。

    路上羌人极少，姜维一行人又全副武装，故而一路倒是未起波澜，平安经过了下辨。按着地图推演，从下辨沿着沮水再往南行三百里，就是此行的目的地——蜀国西北重镇阳平关了。

    尽管一路平安，但越是离着目的地近，姜维心中越是忐忑，只盼中途不要出现什么差池，不得不打起十二分精神来。他顾不得天气炎热，将两档铠穿在罩袍之内，又叫姜文、姜武两兄弟枪不离手，一行人小心翼翼，昼伏夜出，尽量避免与大队羌人接触。好在路上尽有河流山林，遍野飞禽走兽，三人自小弓马娴熟，一路上取些吃喝之用，倒是无虞。

    ******

    眼下，武都郡已是参狼羌人的天下。

    参狼羌人为羌人一支，主要分布羌水一带，以其上源有参狼谷而得名。其族向来桀骜不驯，趁着黄巾之乱，先前数次追随西羌部落联盟领袖先零羌部发动叛乱，汉庭屡次兴兵讨伐，互有胜负，最终因董卓率军东进，局面不了了之。又恰逢中原诸侯大战，韩遂、马超借助诸羌势力，得以在西北割据一方。

    直至建安十六年，曹操西征，逐一打败马超及诸羌联军，西北一地遂是尽入魏国版图。

    只是汉中之战后，汉人势力退去，武都郡倒是成了羌人、氐人的乐园，他们没了朝廷的管辖约束，几个月来在此放牧、打猎，自在逍遥，无拘无束。

    雅里木最近的日子就过得惬意无比。

    他是参狼羌王雅木吉的幺子，刚刚成年，颇受宠爱。前些日，父王新赏了他一匹宝马，该马浑身通体雪白，无一丝杂毛，身高体壮，健步如飞，只是颇有些野性未驯。他心里喜爱异常，三不五时便要骑着宝马外出行猎，一为作乐，二为调教。

    这日他又领着近二十名随从，在下辨城以南五十里处的山林里打猎作乐。众人从早到晚，见到野物便是一阵攒射，野鸡、山羊、獐子、梅花鹿，所获不计其数；渴了累了，就坐地饮酒高歌，这般日子，着实快活无比，只盼汉人此生再也不来为好。

    木巴也是随从中的一员，他的马前也挂着几件战利品，当是此行的佼佼者。然而比起身边众人来，他的心情可谓非常低落。

    一个月前，他还手握三千大军。这在天水一带是最强大的羌人势力，他的名望地位几乎可以与武都的羌王雅木吉平起平坐。

    谁曾料到，那夜上邽城下一战，三千羌军全军覆没，他自己仅以身免。

    这是他的耻辱之日，是他最不愿回忆的一幕。

    他还清晰记得那天晚上，魏国郡兵冲进来屠杀同胞、放火烧营的残忍模样。尤其是当先那个年轻的武将，那眉眼和身形，便是烧成灰烬他都会记得。

    那天他是仗着马疾刀快，这才杀出一条血路逃出生天。战后徘徊数日，方打听出那夜的将领名叫姜维。木顿族遭了灭族之灾，他心中对姜维之恨已是深入骨髓，只是眼下又形单影只，无力复仇，只得转回故乡武都转投羌王雅木吉。

    雅木吉欣赏他的武名，便调拨他到幺子雅里木身边服侍。

    木巴现在也顾不得什么颜面，只一心一意辅佐雅里木王子，希望他能压过两个哥哥，一朝得势，到时就能借助他的力量血洗天水，好为族人复仇。

    不过眼下讨论复仇为时尚早，木巴把思绪从回忆中抽回，看到前方七十步外有一支獐子徘徊不前，遂深吸一口气，拉弓搭箭，“嗖”得一声，松开拉弦的右手，只见一支箭矢飞一般激射而出，在空中划出一条漂亮的抛物线，稳稳扎入一只獐子的身子。他离着獐子有六十余步，这等距离射中猎物，对他而言确实如吃饭喝水一般容易。

    正要催马上前捡取，蓦地又有一支箭矢从反方向飞射而来，其势之疾，可谓电光火石，此箭准确钉在方才獐子的勃颈处，带出一蓬鲜血，其劲余势未消，竟然有半羽箭矢透颈而出。

    木巴大惊，这人的劲道当真好生霸道。他往来箭处望去，只见百五十步开外，有一汉人打扮的男子骑着马，也自远远打量自己。

    羌人最为敬重好汉，他见此人箭法精妙，甚想结交一番。于是一夹马肚，顺手抄起连中两箭的獐子，快到来人身前，正要说话。

    不料对面那汉人却调转马头，转身抱拳道：“既是阁下先射中的猎物，当属于阁下所有。告辞了。”说罢，便往回疾驰而去。

    只是这一瞬间的回头，木巴就已记起了这张脸，这个人，一个令他恨之入骨的人。

    “姜维！”木巴恶狠狠的吐出两个字。
