
    小乔是一个温润如水的女子，她有着江南女子特有的温情与含蓄，偶尔还有一丝的小俏皮与可爱，她的一颦一笑早已经让秦隐食指大动。

    看着小乔慌乱想跑，秦隐忽然伸手一吸，一股无形的吸力就把她带到了他的怀中。

    “陛下！”

    小乔吓得惊呼，她此时就穿了那么一点点，秦隐更是什么都没穿，这么被他抱在怀里，两人肌肤之亲全方位接触，小乔哪里经历过这些？她当场就羞的想挣扎！

    “别动！”秦隐在她耳边霸道的说道：“刚才为了救你，你身上哪里朕没看过，你姐姐已经把你许给了朕，懂吗？”

    “什么？”小乔震惊。

    她拼命的回忆起来，之前的事情她是有记忆的，因为迷迷糊糊之间她并未彻底昏迷，所以她还记得一切。只不过事发突然，她来不及去回忆，现在经过秦隐的提醒，她顿时把事情回忆起来。

    她回忆起她受伤，秦隐帮她疗伤的场景。

    她回忆起自己不受控制，钻入秦隐怀里的场景，甚至她还回忆起她彻底昏迷前，秦隐阳气发作兽性大发的时刻。

    她的脸色一下就变得十分尴尬，眼神也变得水汪汪的，缩在秦隐的怀中也不再反抗，反倒是一副任君采摘的羞涩模样，让秦隐食指大动。

    “不挣扎了？”秦隐笑问。

    “妾身哪里都被陛下你看光了，挣扎还有何用？”小乔红着脸娇嗔：“咱们已经有了肌肤之亲，那妾身自然就是陛下的人了，现在自然是任君处置。”

    小乔一席话，让秦隐眼睛发亮！

    营帐内，战况再起！

    她们四人什么都没说，但是心里对秦隐也是倾慕已久，现如今的秦隐乃是天下女子倾慕的对象，要颜值有颜值，要身份有身份，行事作风简直是白马王子的典范，足以让无数少女神魂颠倒。

    在所有女子心中，总是希望有一个白马王子出现在自己的生命之中，然后霸道的占有自己，她们现在多么希望自己就是小乔，能得到秦隐的疼爱，成为他的女人。

    现在，她们只有羡慕的份。

    “天快亮了，现在怎么办？”

    “什么怎么办？只能等呗，陛下也不知道疲倦，真是的！”

    “要不我们去做一些早餐，等会大家肯定想吃的！”

    四女无聊的谈话，她们左等右等，最后想要跑去做一些早餐的时候，整个营帐的血雾结界忽然裂开一道缝隙，一股可怕的吸力忽然卷中她们。

    “进来！”秦隐沙哑的声音低吼。

    “呀！”

    四女惊呼着，她们的身体不受控制，下一刻就被吸入营帐之中，东倒西歪的倒在地上。

    她们一眼看去，脸色顿时羞红万分！

    “天啊！”

    四女下意识的捂住脸和眼睛，一副想看又不敢看的可爱模样，让秦隐哑然失笑。

    “你们也来，今日起尔等皆为朕后宫嫔妃，朕绝不负卿！”秦隐眼神真诚的招手。

    突破成功，实力暴涨！。，,。