    早上9点，有课。

    姜卿卿到达教室就看到了好友兼同桌林嘉妮。

    她想到之前借的钱，急忙跑过去，说道：“嘉妮，上次借你的钱，等我周末兼职赚回来就还给你。”

    上次她买了车票逃跑失败，可是赶去医院太着急，没有退票，钱都浪费了。

    “不着急，什么时候还都行。”

    林嘉妮虽然家境也一般，但她毕竟是亲生的，每个月的生活费都够用。

    她知道姜卿卿的身世，能帮她的事情，绝对不会推脱。

    “对了，你昨天请假去哪里了？”

    “家里有点事情。”

    姜卿卿实在说不出口，自己昨天是去结婚了。

    等上完课，手机充好电，就接到老师的电话，是一个好消息。

    上一次，姜卿卿和林嘉妮都被挑选到沈家药园的私人岛屿培训，后来写的论文也被选中了。

    沈家在培训名单里挑选有潜力的学生，安排来沈家医药院长期学习，如果成绩好，将来肯定能进沈家工作。

    在出租车里，林嘉妮拉着姜卿卿兴奋的说了一路。

    “上次在岛上都没有机会见到沈小姐，不知道今天能不能见到。卿卿，如果我们都能顺利毕业，就能从同学变成同事，想想就觉得特别开心。”

    “嗯，那我们一起好好学习，争取进沈家工作的名额。”

    可是当姜卿卿和林嘉妮通过安检，进到医药学院的时候，其他学校入选的学生都来了，现场排队拥挤。

    等办完个人资料登记，已经是中午。

    林嘉妮饿得不行带姜卿卿去吃饭。

    正好从侧门出去，这里也是VIP停车场的出入口。

    在这个时候，姜卿卿的视线不经意望过去，竟然看到了御司廷的车。

    她记得车牌号，就是早晨她追过的那辆房车。

    御司廷为什么会来沈家医药院？

    来拿药？还是来见人？

    与此同时。

    御司廷在下车后坐电梯，前往沈如晚在10楼的办公室。

    在这里，沈如晚是穿着医生白大褂，长发挽起来，妆容精致美艳。

    当她看到御司廷出现，藏不住欣喜的跑过去，想主动拥抱，又动作明显的克制了自己。

    “司廷，我昨晚都不敢联系你，你身体还好吗？”

    欲擒故纵的手段，再加上楚楚可怜的眼神。

    沈如晚仗着顶替了那晚女人的身份，在御司廷面前用尽心机。

    倏地，御司廷走过去温柔的抱住她，安慰道：“我没事，不用担心，中午有时间就过来看看你。抱歉，我没有说服奶奶同意让我和你结婚，是我没有做到对你负责的承诺。”

    “这件事情不能怪你，要怪就怪我不够好，得不到御老太太的喜欢。”

    沈如晚顺势依偎在御司廷的怀抱里，美眸里藏着嫉妒和愤恨。

    那夜后，御司廷说要娶她，她真的非常期待。

    可是谁能想到御老太太不仅拒绝了她，还安排御司廷马上和姜家联姻。

    御少夫人的身份是属于她的，竟然就被姜家抢走了。

    “司廷，和你结婚的姜家小姐肯定比我好吧。”

    听到这句话，御司廷想到的是姜语萱身上带着吻痕的模样，蓦然蹙眉。

    “如晚，她和你没得比，是奶奶和姜家的交易，她只是要守着御家少夫人身份的女人，和我没有关系。”

    “可是她毕竟是你的合法妻子，不像我，名不正言不顺。”

    沈如晚以退为进的装委屈，从御司廷怀抱里离开。

    “你结婚了，我应该要和你保持距离，以后，我就只是你的私人医生。”

    “如晚，那晚你救了我，我答应过要对你负责。”

    御司廷的大手轻轻握住她，声音温柔的说道：“我知道你介意这件事情，但是她不会在御家留太久，事关御家的声誉，等我处理好，就让她离开。”

    “真的吗？司廷，那我等你。”

    沈如晚掩饰着内心深处的狂喜，目光娇滴滴的望向他。

    倏地，她看到御司廷脖颈处有伤口，敏锐的问道：“司廷，你受伤了？我帮你看看。”

    “没事，伤口处理好了。”

    御司廷并没有解释，看了一眼手表，说道：“我要回公司了，明天再来看你。”

    闻言，沈如晚装着高贵大方的微笑点头，送御司廷离开。

    再回到办公室，她就变了脸色，打电话通知沈家学院管理人过来。

    另一边，在电梯里。

    御司廷懒洋洋的倚靠着电梯壁，眼眸微阖的若有所思。

    刚刚抱着沈如晚，他心里竟然没有任何感觉。

    难道那晚将她压在身下的疯狂失控，都是因为受药性的影响吗？

    电梯“滴”一声到达停车场。

    御司廷收回思绪，迈着长腿走回到车里。

    房车缓缓驶离，偏偏又在出口遇到拎着外卖午餐的姜卿卿和林嘉妮。

    姜卿卿的视线下意识朝着车里望过去。

    但是，车窗玻璃是黑色的，她并没有看到御司廷。

    可同时，坐在车里的御司廷就轻易看到了她。

    这个女人怎么会在这里？

    他打电话询问宫泽。

    宫泽在电话那端回答道：“哥，我查过姜语萱是A医大的学生，但是她经常旷课缺席，成绩很差，听说这是姜家怕丢脸给她买进去的，她在学校里还经常……”

    “够了。”

    御司廷没有耐心再继续听下去。

    尔后，他直接将脖颈处的贴布扯下来扔掉，这个女人他信不过。

    “卿卿，你在看什么？我们回去吃饭吧。”

    耳边传来林嘉妮的声音，提醒了看着房车莫名失神的姜卿卿。

    这时，姜卿卿望向停车场上面的大楼，忍不住问道：“你知道那里是什么地方吗？”

    “除了储药室，就只有沈如晚的私人办公室。”

    闻言，姜卿卿点了点头，将心思都藏了起来。

    御司廷出现在这里，是和沈如晚见面吗？

    他不想结婚，他讨厌她，可能是因为他心里有白月光，这个人应该是沈如晚。

    姜卿卿觉得这是好事，至少御司廷肯定不会和她有任何亲密的举动。

    几分钟后。

    沈家医药院的负责人李峰，出现在沈如晚的办公室。

    “那晚在岛上，我让你找的女人找到了吗？”

    李峰为难的说道：“沈小姐，当时在岛上的学生太多了，要一一调查她们当晚的行踪很困难，还不能公开查问。”

