    星城学府。

    刚走入餐厅，右肩膀趴着三尾的封棋引起了许多学员的注视。

    星城学府内倒是没有禁止学员、老师养宠物。

    但也不提倡。

    所以整个学府内极少出现宠物猫、狗。

    取了餐盘，他来到自助餐区开始挑选食物。

    看到如此多的美食，三尾眼睛都直了。

    要不是封棋提前约法三章，以三尾肆无忌惮的性格，必然是直接扑上去开吃。

    “想吃什么自己指，我帮你拿。”

    三尾听闻，疯狂点头。

    随后伸爪指指点点，一副贪婪模样。

    按照三尾要求，他装满了一餐盘的食物来到了餐厅北角落。

    此时林染与沐晴已经到来。

    看到趴在他肩头的三尾，两人显得十分诧异。

    “棋哥，你怎么养宠物了？”

    “星城一中的同学送的，养着陶冶心情。”他笑着回应道。

    来到林染身边的位置，放下餐盘坐下后，他揉了揉三尾的脑袋：

    “吃吧。”

    三尾听闻，顿时恶喵扑食，开始大口吃起餐盘里的食物。

    “棋哥，学府里养宠物需要特别登记，你宠物证办了没？”这时林染好奇询问道。

    听到这番话，他不由得一怔。

    这方面他还真不了解。

    他也不好意思再去麻烦白浮生，当即询问道：

    “这个宠物证怎么办？”

    “等会吃完饭我陪你去一趟吧，学员的话会比较麻烦，你是老师应该没什么问题，应该走一下流程填一下表格就好了。”

    说着林染转头望向了三尾：

    “棋哥，这是什么品种的猫，感觉好有灵性，刚才你转头的时候它竟然露出了嫌弃的表情。”

    说着林染伸手朝三尾摸去。

    三尾顿时后退了一步，露出了警惕的表情。

    “好可爱的小猫，搞得我也想养一只了。”这时隔壁桌的杨小心也是一脸感兴趣的说道。

    此时模样可爱的三尾瞬间成了全场的焦点。

    三尾似乎懒得理会四周的目光，低头继续大口进食。

    封棋见状，也进入到了大快朵颐的状态。

    很快一餐盘就见底了，还未吃过瘾的三尾这时扑向了沐晴的餐盘，想要从中取食。

    这时沐晴抬起头来，瞥了它一眼。

    原本一脸雀跃的三尾瞬间呆滞在了原地，浑身毛发炸起。

    对危险的本能预感甚至令它产生了再前进一步就会瞬间死亡的错觉。

    “棋哥，你的猫怎么炸毛了？”林染好奇询问道。

    “没事，这憨批猫时不时就这样。”

    看了一眼沐晴，再望向已经表情呆滞的三尾，他心中大致知晓了是怎么回事。

    显然是沐晴的气息将三尾给震慑住了。

    这让他对沐晴身上的那颗符文晶石更好奇了。

    在未来梦境中，三尾即使被“迷雾染”抓住，也不曾这般惊恐过。

    此时的三尾似乎彻底被沐晴的气息压制住了，就连身体都变得僵硬了起来。

    看到这一幕的沐晴也显得十分好奇，伸手揉了揉三尾的小脑袋。

    感受到沐晴的善意，三尾在这时挤出了一个谄媚的表情来，并一脸讨好的舔了舔沐晴的手掌，还卖萌似的原地打了个滚。

    一旁的林染见状，当即也要伸手去摸。

    三尾顿时变了脸色，龇牙后退了一步。

    【憨批尾果然是个怂货，还是宰了煲汤吧，带在身边太给我们丢脸了。】

    无视了旁白的吐槽，他端着餐盘站起身来，准备再去取些食物。

    “三尾。”

    听到他的呐喊，三尾当即从餐桌跃上了他的肩膀。

    这一顿午饭吃了许久。

    吃完午饭后，他与林染走出了学府餐厅。

    接下来两人径直往学府办事处走去。

    学府办事处位于操场南面的一栋八层楼建筑。

    每一楼都有数个房间，负责处理不同的事物，包括宠物登记。

    查看了挂在大厅墙壁上的办事地图后，他与林染坐电梯来到五楼。

    来到508号房间，门牌上挂着宠物登记处的标识。

    敲了敲门，里面传来了年轻女子的声音：

    “进来吧。”

    推开门，里面是一个不到百平米的房间。

    一个穿着星城学府工作人员制服的女子正在给一只宠物狗处理伤口，她在这时抬起头来。

    看到封棋，她顿时露出了吃惊的表情：

    “你是封棋？”

    面对询问，封棋将三尾抱在了怀中，笑着开口道：

    “你好，我是战斗三班的老师封棋，我想给我的宠物做个登记。”

    看了眼他手中的三尾，女子显得十分好奇：

    “这是什么品种的宠物猫？”

    “不知道，可能是杂种吧。”

    “来，我瞧瞧。”女子很感兴趣的朝着三尾伸出手来。

    三尾见状，很是傲娇的昂起了脑袋，摆出了不想搭理的姿态。

    “听话。”

    面对封棋的“威胁”，三尾只能无奈跃入女子的怀中。

    一番检查后，女子露出了诧异的表情：

    “我也看不出来这是什么猫，封老师你的猫是怎么来的？”

    “同学送的，他也没说是什么品种的猫，就说叫三尾。”

    “了解了，我这就记录一下它的特征，给它做个登记。”

    接下来女子取出了一台仪器，将三尾的外貌扫描至电脑中备案登记。

    随后取出了一块铁牌，用激光刻上三尾的名字，然后挂在了三尾的脖颈处。

    “封老师，你的三尾已经完成登记了，收你13500元，记得每半年来交一次费用。”

    封棋没有墨迹，当即拿出手机扫码付款。

    宠物登记后要收费，他并不感到意外。

    来的路上林染已经与他详细说了相关情况。

    学府养的是学员、老师，但他们的宠物并不包含在其中。

    宠物在学府内溜达，破坏草坪、绿植，亦或是在学府餐厅进食，这些费用都得学员、老师自己来交付。

    每半年13500已经是非常低的价格了。

    这也是学府不提倡学员、老师养宠物的原因之一。

    “多谢，麻烦你了。”

    “不客气，封老师，接下来你需要带三尾去一趟学府南广场的宠物商店，给三尾接种一下最新的疫苗。”

    “明白了。”

    从女子手中接过三尾，他与林染转身离开了宠物登记处。

    接下来按照流程，他们去了学府的南广场。

    学府的南广场是一条商业街。

    此时正是休息时间，整条街道上都是学员身影。

    两侧的商店卖什么的都有，唯独没有卖小吃、特色美食的。

    据说曾经有过，但都被24小时供应的学府餐厅给干倒闭了。

    此时学员较为聚集的是一家叫“战无敌”的商店。

    听名字像是打造武器的店铺，实则不然。

    这家店铺销售的东西与灾变前的“球星卡”类似。

    学员们也都热衷于收集前线知名战士的卡片，用于收藏。

    不同的卡片还有收藏等级，其中“传奇卡”的价格更是不菲。

    它们的店铺在星城开了足有百余家，其他城市也有它们的连锁商店。

    在收入方面，每年这家公司都会将收益的一部分用于购买前线战士的肖像权，卡牌收益也会以分成的方式支付给战士。

    即使战士在前线阵亡。

    以他的肖像打造的卡牌后续分成收入，也会交给牺牲战士的家属。

    同时这家卡牌商店背后的“战无敌”公司，也是学府餐厅的赞助商之一。

    沿途繁华的街道继续往里走了一段路程，他们来到了拐角处的宠物商店。

    学府内不提倡养宠物，所以宠物商店内并没有多少人气。

    推开门，铃铛声响起。

    此时店铺内一名穿着工作制服的大叔正在给宠物狗剃毛，一旁还站着一名学府学员。

    看到封棋的时候，这名学员表情一怔，当即喊了一声“封老师”。

    封棋见状，微笑点头回应。

    “搞定了，收你1000。”

    这时店铺老板结束了给狗子的美容，微笑着望向学员开口道。

    “1000？怎么这么贵，我剪个头发才50！”

    这名学员似乎第一次来，听到价格显得十分惊讶。

    “人和狗能一样嘛。”

    “怎么就不一样了。”

    “狗能吃屎，人敢能吃吗？”店铺老板忍不住翻了个白眼。

    “要是我敢呢？”学员嘴硬道。

    “那你来剪头发，我也收你1000。”

    听到这番话，封棋与林染忍俊不禁。

    一番拉扯后，这名学员还是乖乖付了1000元，牵着狗子走出了宠物店。

    说明来意后，店铺老板给三尾打了一针疫苗。

    期间三尾龇牙咧嘴，要不是封棋在场，三尾指不定会一巴掌抽过去。

    接种疫苗后，三尾在学府内算是有了一个身份证明。

    接下来他与林染径直往学府图书馆走去。

    ……

    三天后。

    将清心酒调制完成，封棋将仪器仔细清理了一遍。

    处理完毕，他来到书桌前坐下。

    这次的未来线他早已计划好了走向。

    这条未来线他会专心走反派路线，通过领域势力的视角来了解更多的情报。

    过程或许会很残酷，但他已做好了心理准备。

    有些痛苦，必须去承受。

    翻开笔记本，上面密密麻麻写满了这条未来线的计划内容。

    1、加入猩红研究院，植入恶魔龙符文晶石。

    2、进行为期三年的身体适应性训练，保证身体处在可控的范围内。

    3、修炼《精神永生》，进一步增强自己的实力。

    备注：精神永生修炼速度必须放缓，否则极有可能提前夭折。

    ……

    重温了一遍计划内容后，他带着清心酒来到了沙发处坐下。

    拧开盖子，他饮下了三分之一的量。

    体温很快开始升高。

    唤出属性面板，望着正在跳跃的百分比数值他躺在了沙发上，闭上了眼睛。

    时间过了许久，睡意汹涌袭来，封棋的表情逐渐放松、安详。

    睁开眼，外面天色已黑。

    旁白、三尾、天赋能力……好似一场梦境。

    此时梦醒，一切都已烟消云散。

    从沙发上弯腰起身，他拿起摆放在茶几上的手机，拨通了蔚薇的号码。

    待电话通了：

    “蔚姐，新的时间线开始了……”

    ……

    三年后。

    一辆标着“猩红研究院”的专机停靠在了凛冬补给区。

    舱门开启，背着背包的封棋下了飞机。

    外面大雪纷飞，空气温度达到了零下23°C。

    经过了三年刻苦训练，他的实力已经得到了大幅度的提升。

    即使穿着短袖，也不曾感觉到外面的寒冷。

    准备了三年，他心中的反派计划即将开启。

    这条未来线的实力非常重要。

    通过之前的时间线可以看出，领域势力之间的争锋同样残酷。

    想要获得足够的情报，他就必须要拥有足够的实力。

    为期三年的训练，就是为了提升实力。

    镶嵌符文晶石、修炼精神永生……这些变强的方式都在耗费他的生命力，但他已经无所谓了。

    成为牺牲线的那一刻起，他就已经做好了准备。

    用寿命换实力，稳赚不亏。

    深吸了一口冰冷的空气，他迈步往补给区内走去。

    之所以选择在三年后的今天才展开反派线的计划，原因也很简单。

    他想要在这条未来线成为一个大反派，还需要沐晴的帮助。

    沐晴在三天前毕业了，现在已经来到了凛冬补给区。

    按照正常的历史走向，沐晴这时候已经加入了一个领域战团。

    接下来她会在未来的某一天与迷雾之主相遇。

    他们之间必然会有一次交手，到时候迷雾之主肯定不会死，但它所处的领域场却会被沐晴打碎。

    那时候正是迷雾之主最为落魄、凄惨的时候。

    他这条反派线的切入点，就选在了这时候。

    他会与迷雾之主相遇，一同崛起，一同成长……

    通过迷雾之主，他也能了解到很多有用的信息。

    但这条反派线也有风险。

    如果迷雾之主不好交流，他极有可能开局就是结束。

    但为了更好地发展反派线，这点风险他必须去承受。

    顶着风雪，一路前进。

    他来到了补给区的旅馆，开了个房间后住了下来。

    接下来的日子，他开始耐心等待猩红研究院传回有关沐晴的消息。

    这期间他也没有浪费时间，每天都会进行高强度地训练。

    但他极少外出。

    就怕在补给区与沐晴相遇，干扰了历史线的推进。

    三周后，正在睡梦中的他接到了蔚薇打来的电话。

    接起电话后，熟悉的声音传来：

    “阿棋，提前准备一下吧，沐晴所在的领域战团已经朝着寂静领域场出发了。”

    “收到！”

    “这条路可能会很苦……”蔚薇欲言又止。

    “没什么，就算被全人类唾弃也无所谓，习惯了。”封棋笑着回应道。

    “那么……祝你好运，我们未来再联系。”

    “嗯，再见。”

    挂了电话，他开始收拾东西，整理背包。

    下了楼，结完账后，他在旅馆外的停车场坐上了数日前购买的雪地车，顶着凛冽寒风往寂静领域场方向出发。

    “迷雾，我来啦！”

