    我觉得，自打对抗赛以来，我从未睡的像昨晚那么安稳过。

    因为昨天晚上一直聊到了很晚才睡，所以我们一直睡到了九点多才起床。

    此时楼下已经开始有些骚乱了，不少人正在来回出入小区门口，在他们的身后，均是背着鼓囊囊的背包，看来，他们应当是趁着周围鬼少而去搜寻物资了。

    虽然沙城的学生不少，但是，这沙城的深处，还真没多少人去过，因此，在这个小区附近的超市和食杂店之类的地方，依旧有着大量的食物与水还有各种生活用品...

    不过，即便如此，仍是出现了狼多肉少的情况，毕竟我们只是清理了附近的鬼，能供我们用的超市本就十分稀少，因此，楼下不少人因为物资的问题已经打起来了。

    此时我看见萧静莹正在楼下一脸焦急的和双方说着什么，但依旧阻止不了双方越加白热化的冲突，不过，我看这两个班级的打斗完全是一边倒的趋势，几个鬼气拥有者正带着手下的班级学生暴打着另一个班级的学生。

    我叹了口气，旋即打开了窗户，直接从上面跳了下去。

    “咚！”一道沉闷的响声响彻而起，我缓缓地站起身，然后朝着正在打斗的两个班级中走去，在我刚才的位置，出现了一个足足两厘米深的脚印。

    “干什么呢？”我皱了皱眉，说道：“别打了！”

    闻言，两个打斗的班级的学生动作顿时一滞，旋即均是停了下来。

    此时的地上躺着三三两两浑身是血的学生，而这些学生，大多是一个班级的....

    我看向萧静莹，问道：“发生什么事了？”

    原来，因为昨晚天黑了，大部分人不愿冒险出去寻找物资，所以绝大部分人都选择了一大清早去寻找物资。

    因为去的人实在太多了，所以周围的超市之类的地方，物资已经被清扫一空了，所以，后面动作慢的班级，几乎找不到物资。

    刚才两个班级之所以发生冲突，正是因为抢夺物资。一个拥有三名鬼气拥有者的班级，试图抢夺一个没有鬼气拥有者的班级，所以才爆发了冲突，而结果显而易见，自然是拥有三名鬼气拥有者的班级完胜...

    那个没有鬼气拥有者的班级的学生，就是刚才被打的十分凄惨那批人....

    其实这种事儿我是不爱去管的，因为这对抗赛世界本就是弱肉强食，胜者为王，如果受人欺负，那只能怪他们自己太弱。而且，日后这种事必然不会少，我要是一个一个去管，岂不是麻烦死？

    不过，我们好不容易联合起来三千多名学生，这可是一股十分强大的力量，这种力量之所以强大那便是因为团结。若是内部因为争抢物资而打起来了，一次两次还好，但要是次数多了起来，这个队伍势必会四分五裂。

    我自然是不愿意看见这种情况发生的。因为这些学生，无论是对付鬼，还是对付剩下的统领，都是一股巨大的力量，何况我们班级的学生若是想成功抵达白城，那必然是需要他们帮忙打通一条通往白城的道路。

    因此，为了不让这支队伍解散，作为领队之一的我，必须得出手制止他们，否则有了一个先例打头，今后这种事情恐怕会越来越多。

    于是我缓缓走上前去，皱眉看向那个略强的班级，那个班级的学生人数不多，只有七人，不过各个都是下手狠辣的主，其中更是有着三名鬼气拥有者，所以，即便对方那个略弱的班级有十五人，依旧被打的满脸是血。

    我看着那个实力略强的班级，皱了皱眉，冷冷的说道：“东西放下，然后给我滚吧！有多远给我滚多远。”

    我这霸气的话语响起之后，小区里顿时沉寂了一瞬。

    闻言，那较强的班级的七名学生脸色顿时变得难看了起来，那领头的鬼气拥有者脸色变幻了几下之后，阴沉的看着我，说道：“叶炎，你是不是未免太霸道了些？这地方是我们共同开辟出来的净土，凭什么你说了算？”

    “那难道你说了算？”我似笑非笑的看着那个领头青年，说道。

    闻言，那领头青年顿时一滞，旋即才说道：“叶炎，你可不要太过分了，我们虽然实力不及你，但难道你们还要当着这么多人的面，对我们动用武力不成？”

    “我们此次结盟，首先要做到的一点，便是团结...”我缓缓说道：“而你们却为了争抢物资，打伤其他班级的学生，这种行为，严重破坏了联盟的和谐。若你这种害群之马不脱离联盟，这联盟，还有什么存在的必要？”

    说到后来，我的声音也是越来越冷。

    闻言，之前被打伤的那个班级的学生顿时出声叫好，与此同时，小区里不少学生也是鼓掌喝彩。

    见状，那领头青年的脸色变得越加阴沉，半晌后，他才咬牙切齿的看着我，说道：“叶炎，你装什么好人？你杀的人还少了？这对抗赛世界本就强者为尊，弱肉强食，你...”

    “啊...谁在闹事啊...”正在领头青年说话间，远处传来了一道慵懒的声音。

    顺着声音一看，只见林淮和萧雨婷正从居民楼里缓步走来，打了一个哈欠，旋即有些危险的看着那领头青年，说道：“是我给你丢出去，还是你自己滚出去？”

    领头青年畏惧的看了一眼林淮和萧雨婷，旋即不甘的说道：“我们走！”

    说完，那领头青年便一脸阴沉的朝着小区门外走去。

    “哎，东西留下...”我笑眯眯的看着他们，提醒道。

    “给！”领头青年等人将手里的物资扔在了地上，旋即离开了小区。

    “拿走你们的物资吧...”我看着遍地鳞伤的那群学生，笑了笑，说道。

    “叶炎，谢谢你！”那些学生均是一脸感激的看着我，说道。

    “不客气。”我挥了挥手，笑道。

    因为这个联盟的大部分人，都是没有鬼气的普通学生，所以，我这种帮助弱小的举动，赢得了大批人的好感。而先前我强势驱除那个班级学生的行为，也无疑是大大的震慑了一些蠢蠢欲动的班级。

    “叶炎，干得漂亮。”林淮竖起了大拇指，说道：“我最讨厌这样平白无故欺负弱小的废物，他若是真想抢物资，怎么不去抢四统领他们的物资？四统领他们的物资可要比这些班级的学生多多了...看来，真是应了那句话，勇者愤怒，抽刃向更强者，怯者愤怒，却抽刃向更弱者...”

    四统领的部分物资由他的大批手下携带，剩下的物资，则是放在了沙城二中的学校里。此次行动，虽然四统领等人倾巢而出，只留下了部分鬼气拥有者看守学校，但却依旧没有人敢去沙城二中强抢物资...

    想到这里，我的眼睛顿时一亮，于是我看着林淮，有些兴奋的说道：“林淮，这四统领应该是搜刮了不少东西吧？要不我们偷偷去他们学校那儿看看？反正就算遇见四统领和五统领，即便打不过，我们也可以跑嘛...”

    “好主意！”林淮点了点头，说道：“四统领那混蛋没少让手下做一些强抢物资、鬼晶的事，而那些东西又不可能全部带走，所以现在大部分的物资和鬼晶应当是还留在沙城二中里面，我们若是去了，应该能收获不少...”

    “嗯。”我笑了笑，说道：“现在我们单一的实力虽然不如四统领，但若要齐聚，就算是四统领，也无法奈何得了我们，所以我们只要小心一些，就不会出现问题，而且，四统领和五统领也未必回到了沙城二中，他们现在可能正在全城寻找我们，或者继续带领着那一万多人前往市中心...”说到这里，我坏笑一声，说道：“如果我们趁四统领他们不在，把沙城二中搜刮一圈...等他回来，他是不是脑袋得气冒烟了...”

    “嘿嘿。”林淮的脸上也浮现一抹坏笑，说道：“我看这主意不错...”

    “好，那我们收拾一下，准备出发吧...”我笑道：“萧静莹留下来镇守小区，防止意外事情发生...”

    “好的叶哥。”萧静莹点了点头。

    参与此次行动的人，有我，林薇，叶雨幽，林淮，萧雨婷，杨子轩，此次行动人数不宜过多，只需要出来几个实力较强之人即可。

    而留下来的人，有我的班级同学，林淮班级的学生，还有萧静莹班级的学生。

    这一个礼拜的经历，使我们班级里成功出现了两个真正拥有鬼气的学生，一个是徐静，另一个则是王一帆，因此，我们班级的同学此时实力也是不弱。而林淮的班级更不用说，虽然之前被四统领等人围剿，死了不少强者，但他们班级的实力依旧不容小觑，在他们班级，足足有六个鬼气拥有者，而且实力颇强。而萧静莹的实力，经过这几天吸收大量的鬼晶加上无数次与鬼的搏斗，也是暴涨了一大截，因此，由萧静莹带队，自然是最好的选择。

    三个班级的学生足以镇住那些蠢蠢欲动的班级了，而且我们又不是不回来，他们若想动手，也得好生掂量掂量能否逃过我们的追杀。

    我们这一行人在这个小区里，可以说是无人不知，无人不晓，因此，当我们来到小区门口时，负责值班的学生纷纷让开一条道路。

    正当我们准备离开小区时，我裤兜里的一张鬼牌突然发出了震动声，我记得，这张鬼牌是我从七统领手中夺来的鬼牌。

    见状，众人纷纷停下脚步，好奇的看向我。

    “难道是四统领又来电话了？”我疑惑的心想道，旋即从裤兜里拿出了那张鬼牌。

    当我看见鬼牌的一刹那，瞳孔骤然一缩...

    在鬼牌之上，一个发着淡淡光芒的数字三，映入我的眼帘...

