    第六百零五章 他欺负你了吗   

    阮星晚醒的时候，房间里拉着厚重的窗帘，入眼一片漆黑。

    

    她刚想起身，一只手却环上了她的腰，往后一拉。

    

    下一秒，她便落入了男人温热的胸膛。

    

    周辞深低哑的嗓音响起：“不睡了吗。”

    

    “睡的头疼。”

    

    “医生说你疲劳过度，再睡一会儿。

    想吃什么，我让林南送过来。”

    

    阮星晚道：“我没胃口。”

    

    周辞深道：“没胃口也要吃，你还想再晕过去吗。”

    

    阮星晚默了默，没说话。

    

    没过多久，她感觉身后的人微动，壁灯被打开，淡淡的橘黄色灯光无声铺散开来。

    

    周辞深起身下床的时候，阮星晚也坐了起来，她道：“现在几点了。”

    

    周辞深低头看了眼腕表：“下午一点半。”

    

    阮星晚揉着脑袋：“我睡了这么久吗。”

    

    “不久，继续睡，吃饭的时候我叫你。”

    

    话毕，周辞深迈着长腿出了房间。

    

    阮星晚是真的睡不着了，她掀开被子下床，却发现身上穿的是款男士衬衣。

    

    阮星晚：“……”   

    客厅里，周辞深正在给林南打电话。

    

    阮星晚从他旁边经过，走到餐桌前，倒了一杯水喝。

    

    周辞深转身，目光落在她身上，眉梢不自觉扬了下。

    

    从医院把她带回来时，阮星晚身上都是消毒水的味道，他就直接把自己的衣服给她换上了。

    

    电话里，林南道：“周总，夫人的衣服我准备好了，现在就送过来。”

    

    周辞深道：“不用了。”

    

    林南：“？”

    

    周辞深缓缓道：“先送饭，饿了。”

    

    “衣服我已经准备了，可以跟饭一起……”   

    话说到一半，林南敏锐的察觉到问题所在，又立即转变了话风：“好的，我去准备午饭。”

    

    周辞深满意的收起手机，他走到阮星晚旁边，看着她喝完水，伸出手指轻轻给她拭去唇边残留的水珠，长指在她唇角停留了几秒。

    

    阮星晚抬头看他，像是在看一个变态：“你做什么。”

    

    周辞深挑眉，从她手里接过空杯子，往里面倒水：“没什么，还喝吗。”

    

    “喝饱了。”

    

    闻言，周辞深放下玻璃水壶，喝完了剩下的水。

    

    阮星晚懒得理他，去找自己的衣服。

    

    周辞深跟在她身后：“洗了还没干，我已经让林南去准备了，一会儿就送过来。”

    

    阮星晚回过头，在沙发上找到了自己的手机，充上电等开机，想了想，还是看向周辞深：“我有话跟你说。”

    

    周辞深坐在她旁边：“嗯？”

    

    话到嘴边，阮星晚却有些不知道该怎么开口。

    

    这些事过于复杂了，她到现在都理不清楚。

    

    过了会儿，阮星晚才道：“孩子……我留在江上寒那里了，他们或许有办法治好他。

    江上寒说，之前南城发生的事，都不是他做的，有人在栽赃嫁祸。

    我……我也不知道该不该信他，但小家伙在他们的治疗下，确实有所好转。”

    

    说着，她垂下头，声音闷闷的：“我没有其他办法了，就只能……”   

    周辞深把她抱在怀里，轻轻揉着她的脑袋，低声道：“我都知道，这不是你的问题，你不用感到自责。”

    

    “你什么时候知道的？”

    

    “昨天晚上。”

    

    从江上寒的私人会馆出来后，他接到了沈子西的电话。

    

    他也派人去查过，江州这边在两年前，确实是有过相似的病例，那个医疗团队，也是江上寒手里的。

    

    在送阮星晚去医院时，他收到了在钟娴房间发现的营养针，两年前被销毁时的报告与资料。

    

    这一切都说明了，有人是故意把他引到江州来的，顺便挑起他和江上寒的矛盾。

    

    周辞深道：“除了这个，他还说其他什么了吗。”

    

    阮星晚默了默：“他说，这些事都和二十年前有关，但要你自己去查。”

    

    “他欺负你了吗。”

    

    “没有……不过你说归说，能不能不要动手动脚？”

    

    周辞深：“……”   

    他放在她大腿上的那只手，慢慢收了回去。

    

    阮星晚从他怀里出来，拿了个抱枕放在腿上。

    

    这时候，门铃响起，是林南来了。

    

    周辞深走到门口，只把门开了一个小缝，把东西拿进来之后，又道：“衣服呢。”

    

    “衣服？”

    林南一脸懵逼，在对上周辞深没什么情绪的视线时，又迅速反应过来，“啊……衣服，事情有点多，我还没来得及准备，现在就去。”

    

    周辞深嗯了声：“快点。”

    

    关上门，周辞深提着食盒放在了阮星晚面前：“衣服还要等会儿，先吃饭。”

    

    阮星晚本来是没什么胃口的，可食盒揭开后，食物的香气传来，她感觉肚子咕咕叫了两声。

    

    她接过周辞深递来的筷子，弯腰去拿食盒。

    

    对面，周辞深手里的动作微顿，窥见了衬衣领口下旖旎的风光。

    

    见他停在那里没动，阮星晚不解的抬头，意识到他在看哪里之后，连忙坐起身，顺手拿起抱枕砸了过去。

    

    周辞深轻而易举的把抱枕接住：“讲点道理，不是我故意要看的，这也怪我？”

    

    阮星晚没好气道：“做个人吧你。”

    

    周辞深唇角微勾，把抱枕放在一旁：“吃饭。”

    

    吃完饭，已经是下午两点半了。

    

    阮星晚看向周辞深：“你现在有什么打算。”

    

    周辞深对上她的视线：“长五斤。”

    

    阮星晚：“？”

    

    周辞深道：“这段时间你瘦了不少，先喂你长五斤再说。”

    

    阮星晚：“……”   

    有什么毛病吧这个人。

    

    周辞深继续：“七八斤也行，你多吃点。”

    

    阮星晚忍无可忍：“闭嘴！”

    

    周辞深黑眸里浮起笑意：“再等几天就是江家半年一次的家族聚会，到时候我带你过去。”

    

    闻言，阮星晚皱眉：“可家族聚会，我们能进去吗。”

    

    “不试试怎么知道。”

    周辞深淡淡道，“既然要查二十年前的事，不去江家内部，又怎么查得到。”

    

    阮星晚道：“那你不回南城了吗？”

    

    “你们都在这里，我回去做什么。”

    

    更何况，既然那些人花了这么大的功夫，特意把他引到这里来，他倒要看看，这里到底有什么。

    

    

    

