    千年人参？！好东西。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    难道不久前墨连城逼她喝的，就是那参？

    只是……

    曲檀儿轻挑着眉，似笑非笑，“继续说。”

    “八嫂对八哥一点感动都没有？”墨靖轩再急切地问。

    “感动了。”

    “哦，那就好……”心底为何会失落？

    突然，曲檀儿却笑眯眯再来上一句：“十四，我对你说的话，更感动。”

    “我说的话让你感动？”墨靖轩表情一滞，眸华闪过异样。

    “是啊，不然，你还会以为是什么？”开玩笑，一个一个都跑来跟她唱大戏，真当她是傻子不成？而且，感动不感动，喜欢不喜欢，她心里清楚就可以，还用得着他们来提醒？不过，曲檀儿却无意中瞥见墨靖轩眼角眉梢扬起的笑意。

    疑惑，这货……也不正常了么？

    这时，镜心端着茶和点心进来，却并没有再出去。

    墨靖轩一见，也意识到什么。

    没坐多久，即起身离开。

    曲檀儿一见墨靖轩离开，疑惑地问镜心，“你有没有觉得十四王爷，最近有点怪怪的？看上去，好像为情所困。月拉那一边。他是不是受挫了……对不对？”

    “主子，奴婢……不知道。”镜心看了曲檀儿一眼，马上低头，眼底闪过一抹忧色，“不过，主子，您以后还是不要和十四王爷独处。你们孤男寡女的，若让外人瞧见会说闲话的，就是让王爷知道了……怕也不好吧。”

    “切，你想多了。”

    曲檀儿往床榻上一倒，倒没放在心上。

    21世纪的男女，本就不拘这点小节，也压根没有镜心这一种女子贞|操观念。

    时间眨眼过了两日。

    墨连城几乎在雪院度过，和曲檀儿同吃同睡。

    同时，也对外宣称，王妃醒了过来。八王府压抑的气氛，也终于缓了缓。第四日，皇帝就派人过来赏赐了不少名贵的药材和金|银珍宝。

    然而，京城内，茶楼酒馆，街头巷尾，越传越玄幻。

    版本额多，但其中之一个，是据说什么八王妃本是危在旦夕，命不久矣，但王爷日夜衣不解带，忧心如焚地守在床榻前。深情不移，不离不弃，最终感动上天，命仙人下凡，让王妃醒了过来。

    “噗！哈哈！……”曲檀儿听完，终于笑喷了！

    一口茶，差点没有喷到凑上前的墨靖轩身上。

    今日，他早早就过来，兴致勃勃地将这些传闻讲给她听，“八嫂，很好笑么？”

    “不好笑吗？”曲檀儿继续耸着肩，笑个不停，“那厮……不，你八王兄，他懂得什么叫深情不移？不离不弃么？呵呵。”别人信不信不知道，至少她不会相信。不，不是针对墨连城一个人，而是东岳国的风气。

    出身尊贵的男人都是被宠坏的，懂得什么叫情？什么叫爱？

    “本王为什么不可能懂？”

    突然，门口处传出一道清冷的声音。

    而下一刻，墨连城风姿绰约，步履生花一样，翩翩而来。

    那绝世的风华，的确美得迷人眼……