    “快逃出去，能逃多少，就逃多少！”

    为首的两个中位神，大声吼道，他们两人，已经是伤痕累累。

    其余那些联盟大军的人马，死伤也是十分惨重。

    就在此时。

    “大胆！

    我联盟大军的地盘，也敢招惹！”

    远处的星空中，一支大军，匆匆赶来。

    “援军来了！”

    据点中，那些正在苦苦支撑的联盟大军，都是精神一振。

    原来，附近一个据点中的联盟大军，收到了消息，匆匆赶来。

    “杀！”

    新来的联盟大军，杀进据点中。

    这一支联盟大军，一样只有两个中位神真神。

    这样一来，联盟大军一方，有四个中位神真神，勉强可以应付。

    “哼，来再多的人，也没有用！”

    对方的四个中位神真神，都是冷冷一笑。

    这个时候，据点中的联盟大军，已经是死伤惨重。

    而对方，则是兵强马壮，占尽上风。

    就算联盟大军来了一支援军，也很反败为胜了。

    “撤！”

    联盟大军的四个中位神真神，十分果断，下令撤退。

    于是，这个据点被放弃了，联盟大军的人马，匆忙撤退。

    “哼，不用追了。”

    对方的四个中位神真神，下命令道。

    这一幕，在无边混沌海之中，到处都在发生着。

    六大超级势力的第一波反击，疯狂展开。

    主力人马，是六大超级势力的附属势力。

    最主要的特别，就是数量多！

    无数的世界群，种族，教派，纷纷组织起来，对联盟大军的各个据点，进行了疯狂的攻击。

    因为，六大超级势力，几乎控制了无边混沌海中绝大部分的区域，手下的附属势力，实在太多了。

    一时之间，联盟大军好像成了众矢之的！

    这等于是人海战术，几乎每一个联盟大军的据点，都遭到了源源不断的各路势力的疯狂攻击。

    有许多据点，直接失守。

    这一情况，很快就传回到林飞的耳中。

    “看来，不但是六大超级势力，整个无边混沌海，都不愿意看着我们联盟大军的崛起啊。”

    林飞目光冰冷。

    从这些情况来看，联盟大军根本还没有在无边混沌海之中站稳脚跟。

    “既然这样，就以血还血吧。

    借这个机会，彻底树立联盟大军的威严！”

    林飞冷冷说道。

    “马上派出人马，去进行调查，凡事敢来招惹联盟大军的，不管是哪个教派势力，一律以铁血手段还击！

    打到他们怕为止！”

    林飞召集联盟大军的十个高层，还自己手下的那些上位神真神奴隶，下达命令。

    “是！”

    十个高层，齐声应是。

    这段时间，一个个据点出事，让他们十分憋屈，早就想动手反击了。

    “嗯，我也再收多一批奴隶吧。

    拥有更多的人手，联盟大军，才能有更足的底气，立足无边混沌海。”

    林飞自语道。

    接下来，联盟大军开始反击了。

    林飞亲自带队！

    林飞手下的神灵奴隶，和联盟大军的，全体出动。

    无数的战船，浩浩荡荡，航行在混沌虚空之中。

    “盟主，前方，是我们联盟大军的一个据点，不过，两天前，已经失守了。”

    冰主指着前方的一个世界群，对林飞说道。

    “杀进去，一个不留！

    神灵留给我。”

    林飞从战船中走出来，目光扫视了一眼前方的世界群，冷漠地说道。

    “是！”

    冰主点头。

    “杀进去，一个不留！”

    冰主一挥手。

    立即，联盟大军，一个个如狼似虎，杀了进去。

    林飞背负双手，一步步向据点中走进去。

    “迎敌，联盟大军的人马来了！”

    据点中，几十个神灵，带着人马，慌慌张张地跑了出来。

    其中，最强的，是一个上位神真神。

    “林飞，是你！”

    那个上位神真神，一眼看到了林飞，不由得脸色狂变。

    他知道，林飞可是一个能够对战半步主神的狠角色，绝不是他能对付的。

    “不好，林飞来了，大家快逃！”

    这个上位神真神，十分果断，一声令下，让手下的人马立即逃跑。

    “来不及了。”

    林飞冷冷一笑。

    心念一动，施展心剑，攻进这个上位神真神的体内。

    噗……

    这个上位神真神的躯体，狠狠抛飞出去，气息萎靡。

    咻咻咻……

    林飞不断施展出心剑，瞬间就将几十个神灵，统统击成重伤。

    林飞身形一闪，来到了那个已经身受重伤的上位神真神之前，用用冷漠的目光，盯着他。

    “林飞，我是魔族的神灵，你竟敢伤我。”

    那个上位神真神，惊恐地说道。

    “敢犯我联盟大军，必须付出代价。

    你是谁，来自什么势力，都没有用。”

    林飞淡淡说道。

    砰！

    突然，这个上位神真神，施展了一种魔族的秘法，快速开辟出来一条时空通道，想要遁走。

    “封！”

    林飞施展出轮回法则，直接把那条时空通道，彻底封印。

    唰！

    一把璀璨的飞剑，旋斩而过。

    将正打算逃走的上位神真神，从中剖成两半。

    咻咻咻……

    无数的红色丝线，暴雨一般，向他的神魂体缠绕过去。

    “林飞小贼，你敢！”

    那个上位神真神，魂飞天外。

    他知道林飞想干什么。

    可是，他已经身受重伤，在林飞的面前根本就没有多少的抵抗力量。

    小半个时辰之后，这个上位神真神，彻底被收服，成为了林飞的奴隶。

    接下来，林飞把其他几十个神灵，全部收为奴隶。

    “参见主人！”

    几十个新的神灵奴隶，一个个站在林飞的身前，恭敬地叫道。

    除了这几十个神灵，其他的人马，全部被杀掉，一个也没有剩下或者逃走。

    这是林飞的命令，必须以铁血手段，震慑天下。

    “下一个据点！”

    半天后。

    “除了神灵，统统杀死！”

    林飞带头，走了进去。

    “不好，是林飞！

    林飞来了！”

    这个据点中的那些神灵，认出林飞之后，哪里还有丝毫的斗志，一个个吓得魂飞天外，拼命逃窜。

    可是，哪里逃得掉。

    林飞施展心剑，几个呼吸之间，就把据点中，所有的神灵，统统击成重伤。

    不到一个时辰，这个据点，又被收复。

    林飞亲自带队，所到之处，敌人望风而逃，连续几天时间，根本，就没有发生过一场像样一点的战斗。

    因为，对方所有的神灵，只要一认出林飞，立即拼命逃跑，不敢停留半秒！

    从这一点，可以看出来，林飞在无边混沌海之中，算是闯出了自己的赫赫威名！

    特别是，林飞同时对战六个半步主神的那一场战斗，早就已经传遍了整个无边混沌海。    让无数的神灵，对林飞产生了畏惧的心理。

