
　　看刚才把身边的女人吓成那样，就知道这小丫头以往没干过什么好事。

　　444张大了嘴。

　　所以，胡琳手上戴的这个表，其实是云夕颜的？

　　但是宿主又是怎么发现的？

　　她好像只是瞟了一眼，就怀疑上了。

　　“这么贵？”

　　这边，胡琳还沉浸在自己手腕上的表，竟然会这么贵的恍惚中。

　　三十八万，他们这里买的最贵的一个女人，也不过八千多块，还不到一万。

　　她一只手表，竟然相当于买四十个女人的价？

　　“这是真的吗？”

　　胡琳有些不敢相信地望着云渺。

　　云渺笑着点头：“当然是真的，我骗你干什么。”

　　“一般能戴上这个的，除了本身就家里有钱的，都是一些女强人，要不就是受很多的人追捧的女明星。”

　　胡琳眼神闪了闪，好奇中带着点羡慕地询问，“你说的明星，是不是手机和电视里，在台上唱歌的那种？”

　　她爷爸跟她说过，这是下九流的戏子。

　　就跟他们村子里以前戏园子里唱戏的那些女人一样。

　　但是，她总觉得是不一样的。

　　十岁的时候，她曾经跟着小姑和小姑夫去过一次县城，那些手机和电视上的女明星，有很多很多的人喜欢。

　　而且他们都能住上很大很豪华的房子，出门都不用走路，直接开小车子。

　　云渺笑着解释，“不只是歌手，还有那些电视剧和电影里面演戏的，都是明星。”

　　“这个我知道，我以前……”

　　胡琳本想说自己以前出去过，但想到这是犯族规的，赶紧打住了。

　　“我小姑曾经跟我说过，我太爷爷他以前生活的地方，也有很多女明星，长得很漂亮，唱歌和演戏都很好，很多的人都喜欢她们。”

　　云渺故意装作想了想，然后才道：“你说的，应该是上个世纪二三十年代拍电视和电影的那些女明星，那个时候的她们确实很厉害，也有很多的名门贵公子或有能力的男人追捧她们，也让所有女人都羡慕。”

　　“她们可真厉害。”胡琳眼里有了明显的羡慕。

　　云渺将这些都看在眼里，突然话锋一转，“其实相比较于现在的女朋星，那个算不上什么，毕竟那个时候娱乐业还没有彻底发展起来，人们的思想也大多还有些封建，不比现在的明星，那才叫真正的万众瞩目。”

　　“而且现在出名，比以前容易多了，有很多的造星活动，普通平民都可以参加，只要长得好，能歌会唱，甚至只要有一技之长，比如会化妆、会武术之类的，就能出名。”

　　“甚至，运气好的话，很快就能签约公司，被包装打造成巨星，不但能赚很多的钱，住别墅，开豪车，还会有很多的有钱男人追求。”天籁小说网

　　云渺一脸‘兴奋憧憬’地说到这里，突然垂下了肩，有些遗憾地叹了口气：“可惜，我从小身体就不好，不然的话，早就去参加选秀节目了。”

　　胡琳眼神微微一亮。

　　她不行，但是她可以啊！

　　自己长得不错，身体也很健康，年纪又还小，才十九，还会唱歌跳舞，连见多识广的小姑都说她嗓子特别地好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1571章 被拐后，她成了所有人的恶梦（49）免费阅读。https://www.23sk.com 