
虽然从高山深渊出来后，是一片望不到边际的高山雪原，但相比起那幽邃、险峻的深渊来，眼前这长着不少松针植物的雪原显然更让人舒服一些，也更让人安心一些。

走出高山深渊后，虽然距离天黑还有几个小时，但队伍并没有立刻往山外走，而是在熟悉地形的巴拉克带领下，找到了一个可以避风、合适扎营的山坳，准备在这里扎营休息一晚，明天再继续前行。

“你不准备现在动手吗？”站在山坳一侧的雪丘边缘，雷欧看着下面正在扎营的逃难队伍，不禁朝一旁的苏问道。

“还不到时候。”苏非常冷静的说道。

雷欧也没有追问更多的细节，他转头看向之前走出来的那个好似天门的深渊，说道：“那个巴拉克应该不是普通人。”

苏闻言也转头看了看出口，点点头，道：“他可能是一个没有激发血脉、但却激发能力的眷族，就是不知道是谁的眷族。”

雷欧和苏之所以会说出这样的话，是因为他们发现刚才走过的深渊出口很不简单，明明出口那么巨大，那么明显，就算是站在很远的地方，都能够看到出口所在的山峰像是被劈开了一样，在中间形成了一道笔直的裂痕。

照理说任何看到这种神奇景色的人都应该会产生好奇心，都会不由自主的想要上前探个究竟，这样的话这个深渊的所在绝对会流传开来，被其他人知道，而这个可以翻越迪比亚山脉的密道也自然会变成人所共知的事情。

但实际上，这条密道在今天巴拉克带领众人走过之前，除了巴拉克以外，就再也没有人知道，而之所以如此完全是因为深渊里雄鹰之神残骸的影响。

就在刚才从深渊出口走出来的那一刻，脱离雄鹰之神力量压制的两人在感觉到被禁锢的力量瞬间恢复的同时，也发现一种无形的力量在渗透他们的内心，他们的大脑和他们的灵魂之中，让他们有意无意的遗忘刚刚从深渊走过的经历，对如此明显的深渊入口主动忽视。

拥有九级灵能者意志的雷欧和拥有黑暗之神神性的苏都能够抵抗这种针对心灵和灵魂的无形影响，但对于普通人而言，显然就无法抵挡这种力量的作用了，他们会在力量的影响下逐渐忘记这条密道的位置，甚至忘记有这么一条密道存在，这也应该是至今外界没有流传有这样一条密道存在的主要原因。

然而，巴拉克这个普通人竟然能够发现这条密道，并且记住密道的所在，不受这里的力量影响，更重要的是巴拉克曾多次穿行这个深渊密道，而从来没有遭遇过什么危险，可见巴拉克这个人并不像表面上看上去的那样普通。

只不过，即便巴拉克身上有着惊人的秘密，但雷欧和苏也仅仅只是好奇而已，没有打算更进一步的采取什么样的行动。

“今天晚上他应该就会动手。”苏忽然说道。

“我需要做什么？”雷欧平静的问道。

苏看了看雷欧，说道：“和织网者要求你做的事情一样，你只需要清理所有靠近营地的黑森林眷族和古兽就可以了，至于我和他的战争，外人无法插手。”

“没问题。”雷欧回应道。

看到雷欧平静淡然的样子，苏皱了皱眉头，立刻提醒道：“如果你是这样不以为然的心态的话，今天晚上你可能会死，因为今天晚上会出现的黑森林眷族和古兽，会远远超过你之前见到的数量，其中还有一些拥有真正力量的眷族，我不希望因为你的缘故最终功亏一篑。”

雷欧并没有因为苏的提醒而变得紧张起来，依然是一脸平静的说道：“你不用担心，我很清楚自己该怎么做。”

苏虽然心中依然对雷欧的心态很不放心，但也不好再说什么，所幸她还留有一些可靠的后手，即便雷欧这边除了问题，凭借这些后手也足够她完成自己的目的。

所以苏也没有更进一步的和雷欧商量合作细节，身体直接走到了一片松针树林的阴影中，消失不见。

见到苏离开了，雷欧也没有闲着，观察了一下四周的地形后，他就朝其中一个要害地形快速的移动过去。

虽然在雷欧眼中只要到来的黑森林眷族和怪兽的灵能等级没有超过他，就不会给他带来任何危险，但他并不会因此而掉以轻心，反倒像是对待一场阵地生死战一样来看待今晚的战斗。

通过丰富的阵地战经验，雷欧很快就在逃难队伍营地周围的地带找出了十几个进攻要害部位，基本上只要有人试图进攻营地，那么必然会需要经过这十几个要害地带，所以他就决定在这些地带布置大量陷阱。

雷欧布置的陷阱并不是那种即时杀伤的攻击陷阱，而是他从梦境世界学到的暴乱符文和魔法阵，而且为了避免误伤那些巡逻的猎人，他将出发魔法陷阱的条件略作修改了一下，不再是触碰就触发，而是需要近距离感应到灵能反应。

除了魔法陷阱以外，雷欧还在其他次要地带，布置了一些较为原始的狩猎陷阱以及警报陷阱，务求能够敌人从这个方向潜入时，自己能够第一时间发现。

在布置好了陷阱后，天色也渐渐暗了下来，虽然时间还早，但太阳被群山遮挡住了，使得逃难者营地周边地带提前进入到了夜晚。

雷欧又仔细查看了一下之前所布置的陷阱，确保没有出现纰漏，然后开始整理自己需要用到的作战物品，喝下了两瓶恢复灵能的药剂后，就找了一个可以观望到整片地带的山丘，等待着战斗的开始。

第一场战斗比雷欧预想得要提前很多，就在天色刚刚黑下来，营地开始点燃篝火的时候，雷欧在一个次要地带布置的陷阱被触发了，而且不是一两个出发，是二十几个狩猎陷阱连续触发。

为了应付之后的战斗，雷欧没有施展巫术，而是直接朝触发陷阱的地带奔驰过去，很快他就来到了那片触发陷阱的次要地带。

不过，现在这里已经没有敌人让他解决了，因为触发陷阱的闯入者已经全都死在了陷阱机关的那些锋利木刺下，并且被这些木刺架住身体，保持了它们死前那一刻的姿态以及表情。

雷欧也不清楚这些闯入者到底是属于眷族，还是属于怪物，因为它们全都是一只只直立行走的大老鼠，而且身上都披着皮夹，手里都拿着各类冷兵器，看样子像是一种有别于人类的智慧种族。

“这是鼠人，一种应该早已经灭绝的异族。”这时，雷欧身旁忽然出现了一个苏的黑色影子，她看着那些直立老鼠，说道。

“这就是鼠人？”雷欧很快想到一些童话故事里提到的鼠人，因为那些故事里面提到鼠人的地方只是一笔带过，再加上是童话故事，所以他才没有想到这个异族。

苏看着这些死去的鼠人，朝雷欧问道：“你应付得来吗？”

“没问题。”雷欧简单回应了一声，就没有再理会苏，而是走到了鼠人的尸体旁，将鼠人的尾巴和眼球给挖了出来收起来，然后将鼠人身上的那些武器捡起来，找出自己能够用得上的。

这时，苏用自己天赋能力制造的影子也消散开来，而就在快要彻底消散的时候，雷欧忽然转过身，朝苏之前所在的地方抬手快速的画了一个魔法符文，那些残留在空中的黑暗灵能瞬间聚集在他的手中，被他血脉制造的阴影之力给包裹起来，快速的分析其中的力量奥秘。

“阴影分身。”就仿佛血脉产生的阴影之力中本身就拥有这种苏的这种天赋能力一样，几乎才将苏黑暗灵能分析一下，在雷欧的脑海中就迅速产生出了一个新的阴影巫术。·

“又来了！”雷欧还没有来得及熟悉这个从苏身上学到的新阴影巫术，他布置的陷阱又被出发了，只不过这一次触发的一个暴乱符文的陷阱。

“吼！”几乎就在雷欧感觉到陷阱被触发的同时，一声充满暴戾气息的吼叫声从陷阱所在的方向传出，跟着便看到那个方向的树木一棵棵倒塌下来，并且地上的积雪也因为遭遇到一些力量的冲击飞舞了起来，形成了漫天雪雾。

这么大的动静别说雷欧了，就连逃难者营地的人也都发现了，很显然营地里那些普通人被这么大动静给吓住了，慌乱的情绪在营地蔓延，不少人聚集在营地入口处，看样子是想要出去查看情况。

只不过，巴拉克立刻制止了这些人的举动，不但没有让这些人离开营地，甚至连猎人都没有派出去，而是让所有人加固营地周围的护栏，将原本已经固定的帐篷松开，挪移了一下位置，让所有的帐篷都能够相互照应。之后他又让猎人找现有的材料布置大量的陷阱，在有人攻击营地的时候，能够起到一些防御作用。

只不过，稍微聪明一点的人都清楚，能够制造出这么大动静的未知物真的跑来进攻营地的话，仅凭营地里面现在的防御设施是根本不可能抵挡的，这些布置充其量只是寻求一个心理安慰罢了。

不过，这波让营地里心惊胆颤的动静很快就结束了，飞舞的雪花也重新飘落到了地面。

雷欧没有直接前往那里查看情况，而是站在原地，施展刚刚才获得巫术阴影分身。

只见，就在雷欧施法完成的那一刻，在他身边地面上的阴影忽然像是冒气泡一样鼓起了很大一块，紧接着一个模糊的阴影人性挣扎着从地面拱起来，很快就凝聚出了一个人形。

随后，这个阴影分身在雷欧的心意驱动下，瞬间从原地消失，挪移到了远处刚才大动静发生的地带，而雷欧和这个阴影分身完全共享视觉和听觉，也第一时间将已经一片狼藉的现场看在眼中。

粗略的数了数，地面上躺着大小不一十几具尸体，雷欧只能够从中辨认出三种眷族和一种怪物，三种眷族分别是达斯汀猎犬、光茧、山丘之子，而怪物则是人身蝎。

无论是眷族，还是怪物都没有记载在维纶世界的书籍中，雷欧之所以认识它们完全是因为织网者的信息碎片中有着大量黑森林眷族和怪物的信息。

只可惜这些信息也并不详细，只是告诉雷欧这些眷族和怪物身上一些器官的价值，至于这些眷族的形成和来历，这些信息碎片并未提及，而雷欧唯一可以肯定山丘之子和玛瑞斯王国所信奉的山丘王者没有任何关系，仅仅只是名字听起来似乎有联系一样。

雷欧上前快速地从这些尸体身上收割有价值的东西，并且也查看了一下周围破坏的痕迹和尸体身上的伤痕，基本上已经能够推测出不久前所发生的事情。

很显然，刚才山丘之子发出的一声声吼叫声，从现场情况来看山丘之子应该无意中踩到了雷欧事先布置好的暴乱符文陷阱，身上被暴乱符文打中了，因此引发了山丘之子心中最强烈的暴乱之气。失去理智的山丘之子立刻攻击周围一切可以活动的物体，最终他杀死了不少黑森林的眷族和怪物，也同样被活下来的眷族和怪物给围杀了，而剩下还活着的眷族和怪物似乎担心森林里面还有其他陷阱，远远的躲开，不敢靠近半分。

就在收割这些眷族和怪物身上有价值的东西时，雷欧也利用精神网探查了一下周围的情况，并且很快发现了几只长得像是巨型节肢虫的怪物躲藏在雪地中，但从它们身旁雪地中的脚印来看，显然它们不是唯一的幸存者，只是其他幸存者显然已经进入道了那种虚实之间的状态中。

既然已经发现了敌人，雷欧自然没有放过的打算，他控制着阴影分身直接融入道黑暗阴影之中，快速的朝躲藏起来的那几个怪物移动的过去，在它们还没有意识到敌人靠近的时候，几把用阴影之力制造的影子匕首直接插入到了这几只怪物的要害部位。

这几只节肢虫模样的怪物毫无反抗之力就死在了影子匕首的刺杀下，而它们的尸体并没有和之前看到的尸体那样完好的保存下来，而是自动崩溃消失，最终只剩下了几枚应该是高能量物质的东西，掉落在雪地中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10208967"  chaptername="第二百六十一章  战端">加入书签</a>
</div>
