    应飘风听见声音后继续后退，那是一种来自他多年战斗经验的警告，是一种被称为求生的本能，他已经很多年没有感受到这种感觉了，就如同敢学会走路还跌跌撞撞的小孩儿遇上了吃人的妖兽，脑袋里不断传递给他一句话：“快跑，快离开这里。”

    与此同时王老太等王家的高手也全都处于警惕状态，他们不知道陆家还藏了什么样的高手，一双双眼睛死死盯着大碑之后的黑暗处。

    一个身影最终从阴影中走了出来，当那张脸浮现在众人目光中的时候，王老太第一个发出惊呼：“不可能，这不可能，你不是被白家扣留了吗？”

    那个一直坐在阴影中的人正是我，当我跨过破碎的屏障站在这群企图攻击我们陆家的强敌面前的时候，我心中并无半分紧张和畏惧，相反却有一种不断涌起的兴奋感，只要干掉面前这些人，那就能吞下整个王家，并且建立属于我的超级家族。

    “老太婆，一切都是为了骗你设下的计谋，你难道没看出来吗？”

    王老太眼神一变再变回过头咆哮道：“把张桓给我宰了。”

    “别想了，动手。”

    我一声大喊，四周黑暗的林子里突然冒出大量灵光，这些是之前就安排在道路两边的陆家弟子，不过为了避免被王家的人发现所以安排的地方比较远，这时候全部操纵灵气向这里狂奔而来。

    也就在这时候王老太听见身后的人群里传来几声惨叫，她回过头看见两名弟子竟然已经倒在了血泊中，同时有一群来路不明的高手突然杀出，其中两人将张桓给架了起来正想带走，王老太一看这个情况立刻就明白这群人是我派过去救张桓的，当即大怒下令强攻陆家，同时她自己也准备亲手干掉张桓以泄心头之很。

    但我没给她这个机会，身后众高手掩杀过去，小羽首当其冲盯上了刚刚就对她出言不逊的应飘风，而老天仙等高手则直奔王老太以及那几名王家天师而去，再加上周围我安排的弟子已经快速逼近，局面刹那间变的非常混乱。

    张桓很快便被带走保护起来，王老太见状更加生气回过头冲我说道：“你别以为用点小计策就能保住你们陆家，我们还有两位高手没露面，你以为凭你一人之力就能保住陆家吗，我这次带来的可都是我们王家的精锐弟子，另外还有不少是应府暗中派来帮忙的精英，就算你和你手下那几人实力不俗，可你们陆家其他弟子在我眼中全都是草包废物，根本不值一提，到时候两边厮杀起来不出一炷香的时间我就能让你们陆家弟子尸横遍野。”

    “老婆子时代不一样了，你真以为我没想到这一点吗，睁开你那双老眼好好看看我们陆家的弟子都是什么道行的。”

    王老太正觉疑惑，我派来的弟子已经杀到道路两侧，王老太麾下的弟子与我们陆家弟子战在一起，然而战况却并没有朝着王老太所想的那样发展，那些她眼中强大高明的王家弟子居然一触即溃，似乎完全都不是我们陆家弟子的对手。

    “怎么会……”王老太震惊了，眼前发生的事情远远超出了她的想象，她怎么也想不通陆家什么时候冒出来这么多强大的弟子，然后她便亲眼看见一名真人境界的王家精英弟子被一个看起来只有二十出头的陆家普通弟子一掌从空中打到地面，随后那名陆家的普通弟子手持长刀冲杀下来，一刀砍掉了那名王家精英弟子的手臂，而那名王家精英弟子只能施法勉强自保，如同丧家犬一般向后疯狂逃窜。

    “这些陆家弟子怎么会这么强，难道是南火盟派来支援你的吗，不对，南火盟也没有这么多高手，你到底对这些陆家弟子做了什么？”

    我没有回答，可王老太自己找到了答案，她看见了那些陆家弟子眼中闪烁的淡淡金光，感觉到了空气中流动着的怪异灵气，那并不是寻常人类修士能散发出的灵气。

    “这是……仙气，这些陆家弟子难不成全都是仙？”

    王老太自己说出了答案，她那张满是皱纹的苍老面容此刻布满了惊骇之色，她说出的答案连她自己都觉得不可思议。

    我算了算时间，从厮杀开始到现在也就持续了五六分钟，但从场面上来看王老太带来的弟子根本就抵挡不足，几乎是一触即溃已经有很多人身负重伤，如果再继续打下去的话只怕要不了多久所有这些弟子都得送命。

    我对王家虽然有恨但杀光王家的人并不是我的目的，我的目的是吞并王家建立超级家族，而眼前这些王家的弟子也是王家重要的资源，未来可能会对我有很大帮助所以不能全杀了。

    我缓缓举起手，当手掌升到最高处的时候停住，一言不发但所有正在攻击的陆家弟子全部停手并且在灵气的环绕下升上空中，这些弟子分成两列如同群狼环伺猎物一般死死盯着下面遭遇重创的王家弟子们。

    “王老太，你现在可以好好看看清楚了，看看我们陆家的实力，看看这些陆家弟子的道行和修为，看看你想来攻占的这个家族到底有多强大，你们告诉这个老婆子你们现在是什么道行！”

    “回禀家主，我等现在乃是地仙境界。”

    在一众弟子的声音之下，王老太原地旋转环顾四周，越看越惊，越看越怕，越看越慌，嘴里不停念叨着：“整个凡间万年历史从未有一个家族和宗门能够打造出如此年轻又如此之多的地仙，成仙什么时候变的这么简单，你到底是怎么做到的？”

    我当然不会告诉王老太这些年轻弟子之所以能发挥出地仙境界的实力完全是依靠玄极研发的丹药，之前玄极寄给我并且我让穆林分发下去的那包丹药就是玄极根据陈中平的地仙丹研究出来的初代产品，这种初代产品可以帮助一个普通人在短时间内发挥出地仙境界的实力，但药效一过立马打回原形。

    不过王老太不知道，她现在脑子是混乱的，只知道一件事：陆家所有弟子全是地仙，这已经不是一个人间家族而是仙族。

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

