    叶封不只让生命神界众神殿的人返回，还去了地狱，天界，冥界。

    物质位面叶封自然是没有去的。

    天知道盘龙宇宙到底有多少物质位面！

    叶封怀疑把自己累死，他都不一定能逛遍盘龙宇宙所有的物质位面。

    除了众神殿的人，还有上古天庭的人叶封嘱托瑞恩也都让他们回去了。

    在这个过程中叶封只说了让他们返回，并没有提到迪亚位面。

    万一某主神起了好奇心想去迪亚位面，虽然这这个主神必死无疑，但迪亚位面也会随之毁灭。

    不过即便如此，众神殿和上古天庭也算是彻底出名了。

    “众神殿？”

    一处幽深的峡谷中，古不斯听到熟悉的声音。

    主神神识瞬间覆盖整个地狱，然后便发现了刚刚完成神识传音的叶封。

    “是他？”古不斯一惊，“他果然是主神，还好当初我没有出手。”

    主神神识扫描其他主神，其他主神是能够感知到的。

    原著的主角林雷是个例外，因为林雷可以使用融合神识，用融合神识扫描其他主神，哪怕是四大规则主宰都发现不了他！

    可显然古不斯是没有融合神识的。

    所以在古不斯发现叶封的同时，叶封也发现了古不斯。

    一看到古不斯，叶封就想到了当初自己是如何从古不斯手中艰难逃脱的。

    “此人，必须死！”

    叶封眼中闪过一抹寒光。

    当初要不是他急中生智，将自己伪装成主神分身，哪还有现在的他？

    还有之前在生命神界遇见的那个水系主神，也必须死！

    杀他者，他必杀之！

    叶封此时是火系主宰，虽然他拥有两份大圆满意志威能，但因为不是灵魂变异，所以意志威能不能叠加。

    但是叶封的火系大圆满意志威能是普通大圆满意志威能的1.5倍！

    所以，叶封现在的实力比大圆满主宰还要强上大概三倍！

    “可惜了，我现在雷系大圆满上位神神分身还没有成为主神，使用不了融合主神之力和融合玄奥。”

    “所以我下一步的目标有了！”

    “成为雷系主神！”

    “如果可以的话，最好炼化的是雷系主宰神格。毕竟主神格等级越高，我的实力也会更强。”

    还有就是叶封这里说的融合玄奥，可不是雷系法则的一种玄奥和火系法则的一种玄奥融合。

    须知，融合两种异系玄奥不过相当于一系法则融合三种玄奥，实力增幅百倍。

    一系法则融合两种玄奥实力增幅十倍，融合两种异系玄奥不过在此基础上增幅十倍。

    原著林雷使用的四种异系融合玄奥，是一系法则融合六种玄奥实力的十倍！

    在这里有一个很关键的问题。

    你不可能在使用四种异系融合玄奥的同时还使用一系法则的六种融合玄奥，就算可以，实力也不可能是叠加在一起的。

    叶封所使用的融合玄奥，是雷系法则的“雷之元素”玄奥和火系六种融合玄奥全部融合！

    所以他使用融合玄奥实力才能增幅一百倍！

    不然仅仅使用只是融合了火系法则一种玄奥和雷系法则一种玄奥的融合玄奥，你就想着实力增幅百倍？

    做梦去吧！

    这是不可能的。

    将雷系法则的一种玄奥和火系法则的六种玄奥完全融合，难度丝毫不下四系灵魂变异者四系异种玄奥完全融合！

    要知道，四系异种玄奥完全融合也就比完全融合六种玄奥强上十倍。

    而叶封的“融合玄奥”比完全融合六种玄奥强上百倍！

    所以哪怕叶封天赋超然，至今也仅仅只融合了一种玄奥。

    而且还是机缘巧合下融合的。

    如果只是将火系法则，雷系法则修炼到大圆满根本不需要花费叶封多长时间，过去的八千万年大部分时间叶封几乎都是在研究怎么融合玄奥。

    ……

    大圆满主宰五倍实力！

    哪怕是完全融合了五种玄奥的主宰，叶封也能吊打！

    更何况现在？

    所以……

    叶封没有丝毫犹豫地出手了。

    当看见叶封向自己飞来，特别是看到叶封那恐怖到极限的速度，古不斯倒吸一口凉气的同时知道自己危险了。

    如果叶封只是来找他叙旧，根本用不着这么急！

    古不斯只是一个一种玄奥都没有融合的风系下位主神，与上位主宰基础实力相差万倍，跟叶封的实力更是一个天，一个地。

    如此巨大的实力差距，结局早已经注定。

    惊慌的古不斯直接撕开一道空间裂缝，然后逃进了空间乱流。

    叶封紧随其后跟着进入了空间乱流。

    哪怕古不斯和叶封之间的距离相差了一个地狱，可是两人之间的距离却是极速缩小。

    终于，古不斯停了下来。

    看着面色淡然的叶封，古不斯干笑道。

    “不知道大人您来做什么呢？”

    “杀你！”

    古不斯根本没想到叶封竟然会如此干脆，所以他愣了一下。

    等他反应过来的时候，叶封已经来到了他的面前。

    “砰！”

    叶封一拳轰碎了古不斯的头颅，随后一把抓住一枚淡青色晶体。

    风系下位主神格！

    将主神格收回空间戒指，叶封便离开了这里。

    “可惜了，没有找到当初那个水系主神。”

    叶封有些可惜。

    他已经搜遍了地狱，生命神界，天界，冥界四大至高位面，并没有发现沃夫的身影。

    所以叶封推测，沃夫要么已经死了，要么诞生于物质位面。

    不过叶封更倾向于后者。

    冥界。

    叶封找到离自己最近的一个位面传送阵，随即启动了位面传送阵。

    一阵光芒闪过，叶封便消失了。

