    深水埗，谭记面粉厂。

    “易先生来了。”

    “马上给母巢发电报，就说，军统那边已经开始执行‘反卧底’计划了，问甄别是否立即开始？”

    “是！”

    谭四去河内主持蒙安公司（安南）之后，香港这边的所有工作都移交给了楚泽，面粉厂除了留下必要的生产人员，其余的人也都陆续的跟去了河内。

    楚泽的公司也有合法的商业电台，但跟上海方面联系，他还是用楚泽留下的秘密电台，公司的商用电台很容易被港英当局情报部门监测。

    河内发往上海母巢的密电，也要通过面粉厂这个秘密电台进行中转。

    这里暂时由楚泽盯着，可楚泽太忙了，不能总待在面粉厂，所以，他请求陆希言给他派一个业务能力强，有机警的人来负责这个秘密电台的这工作。

    陆希言就想到了卧底任务完成了符越。

    他本来就跟谭四熟悉，又担任过情报组长，熟悉电台工作，而且能力也是经过考验的，可靠方面就更不用说了。

    但是，这还要看符越自己的意思。

    ……

    铜锣湾，大华贸易公司，戴雨农已经从重庆接受训斥之后，再一次返回香港，既然已经撕破脸皮了，接下来就没有顾忌了。

    他要再一次制定刺杀汪兆铭的计划。

    但一次受惊之后，第二次想要成功的话，那可就难上数十倍，甚至是上百倍了。

    而且，还有消息称，日本方面也派出了特工到了河内，暗中保护汪兆铭的安排，还有派人准备从海上接应汪兆铭直接逃离河内！

    一旦汪兆铭离开河内到了海上，至于日本人的保护之下，那想要刺杀的话，可就难了。

    戴雨农都急的嘴唇都上火起泡了，接到唐锦的密电，他是真的被老蒋骂的不轻，对于参与第一次刺汪行动失败，他事后是做过调查的。

    孙亚楠确实参与行动了，但不过是外围望风的小角色，要知道其他参与行动的可都是军统行动方面的精英老手。

    他虽然在上海立下一些功劳，论资历比起陈恭澍等人差太远了，安排他外围望风，已经是看得起他了。

    行动失败，正好撤回一批人，孙亚楠也跟着一起撤回香港了。

    唐锦建议把安排孙亚楠“反卧底”进入“铁血锄奸团”，以便军统对“死神”小组未来的掌控，必要的时候可以跟“扁鹊”联手，就算不能控制“死神”小组，也要能够掌握“死神”小组和“军师”的一举一动。

    戴雨农本来发现“孙亚楠”过去的隐瞒的身份，就有这一层的想法，只不过因为“法币母版”事情给耽搁了。

    唐锦一提这个建议，欣然就采纳了。

    至于，怎么把孙亚楠给重新送回去，这可犯难了，一般对于这种进入敌对势力潜伏又重新回去的人，就算是原来的老东家，那也是要重新甄别，而且一般不会再重用。

    孙亚楠回去之后，还能否被信任，都要打上一个巨大的问号。

    “戴老板。”谢力公打开密室的门，走了进去，戴雨农背着手，已经在里面等他多时了。

    “怎么样，他怎么说？”戴雨农一回头，面无表情的问道。

    “答应把人接回去，不过，应该会有所怀疑。”

    “无论孙亚楠怎么回去，他们都是会怀疑的，不过，孙亚楠的那一身伤至少会为他减轻不少怀疑的。”戴雨农道。

    “手下人下手有点重了，请您责罚。”谢力公忙请罪道。

    “下手重一点儿，才像吗，不然怎么能瞒过军师这样的人物的眼睛？”戴雨农微微一笑道。

    “苦肉计？”

    “他不是一开始死活都不承认自己这段经历嘛，倒是挺有骨气的，要不是那个女人，还真难敲开他的嘴。”

    “戴老板说的极是，没想到这小子居然是个情种。”谢力公感叹一声道。

    “是人都有弱点，孙亚楠的弱点就是他的那个女人，只要掌握好这个女人，不愁他不听我们的。”戴雨农嘿嘿一声道。

    “那这个女人怎么办，送走吗？”谢力公问道。

    “楚泽是知道这个女人存在的，如果她从孙亚楠身边消失的话，反而会不利于他获得信任，所以得配合孙亚楠演一出戏，帮他把这个女人救走。”戴雨农道。

    “明白了，苦肉计加主动交代，戴老板，您这一招绝了，就算那楚泽和军师有所怀疑，也找不到理由。”谢力公竖起大拇指夸赞道。

    “让这个孙亚楠在军师身边沉下去，不要给他任何指令和任务，对了，他的自白书签了吗？”戴雨农问道。

    “签了，除了他的，还有那个叫小牡丹的女的，两个人的自白书都签名，摁上手印了，都是自愿的。”末了，谢力公还特别加了一句，“还有录音。”

    “封档保存，标注为绝密，没有我的手令，任何人不得查阅！”戴雨农吩咐道。

    “是。”

    ……

    “云子，云子……”

    “怎么了，浅野君，你如此慌张？”竹内云子慢条斯理的喝着咖啡，望着满头都是大汗的浅野一郎问道。

    “鼹鼠出事了。”

    “出事了，河内的事情暴露了？”

    “不清楚，不过，自从他被从河内撤回香港后，就跟我们中断了联系。”浅野一郎紧张担忧的说道。

    “花子呢？”

    “花子小姐也联系不上了，两个人同时失去了联络。”浅野一郎道。

    “特工在外执行外勤任务，短时间内是去联络，这是很正常的事情，有些时候，他们被安排执行秘密任务，没办法及时通知到，这也是正常现象，浅野君，你不必过于担心。”竹内云子宽慰道。

    “可已经有三天时间了，一点儿消息都没有，如果一个人失去联系，这还好说，可两个人一齐失去联系，这问题就严重了。”浅野一郎道。

    “美杜莎小组呢？”竹内云子放下咖啡杯，表情略微显得有些郑重的问道。

    “还在河内，汪兆铭的安全警报还没有解除，有情报显示，重庆方面正在谋划第二次暗杀行动。”

    “以鼹鼠的应变能力，应该不会有事，何况我们也没有任何有关他不利的消息，也许这一次军统河内行动失败，他们内部在进行调查呢，出了这么大的事情，他们内部肯定是会动荡一阵子的，也许是他们主动切断对外的联络，以保证自身的安全呢？”竹内云子分析道。

    “嗯……”

    “再等两天看看吧，别心急，他们都是我们精心培养出来的特工，应变能力是经受过考验的。”竹内云子道。

    “好的。”

    ……

    忙碌了两天，陆希言终于找了个时间让闫磊陪着他去了一趟南市。

    一来是看望一下受伤的符越，二来，也想了解一下，对那个日本人口贩子佐藤的审讯的情况。

    行动组也是要不断学习的，这是陆希言定下的规矩，不学习的，能力再强也不要，没有团队意识的，喜欢擅自行动，爱逞个人英雄主义的也不要。

    友谊旅馆的经理是廖启功，他也是南市的情报组组长和培训组的副组长，一人身兼数职。

    除了理论教学在旅馆地下室内进行，实践课程，都会另外安排，不能影响到旅馆的正常营业，以免被人发现。

    培训人员以旅馆服务工作人员或者入住的客人的身份，这样也可以掩人耳目，还能锻炼和训练培训人员的观察力和纪律性。

    陆希言到南市，都是化装过来的，他可不能让人认出来，有可能一次疏忽，带来的就是致命的危险。

    “先生来了，是大尖儿还是住店？”

    “老板，你这最好的房间带给我们去看看。”闫磊咳嗦一声道。

    “好咧，您楼上请。”廖启功一瞅陆希言手上的翡翠戒指，马上会意，满脸堆笑的从里面出来，领着陆希言和闫磊走贵宾专用的楼梯上楼而来。

    “老符，先生来看你了。”

    “先生来了，快扶我起来。”屋子里，符越一个翻身，就要起来。

    “不用，躺着吧，听说你跟马宏盛搏斗的时候受伤了，我来看看你。”陆希言走上去，轻轻的将符越摁在床上，然后坐下来说道。

    “谢谢先生关心。”

    “你们两个都先出去，我有话单独对符越说。”陆希言一挥手，示意廖启功跟闫磊都出去。

    “是，先生。”两人微微一欠身，齐声答应一声，出去了。

    “先生，您是不是有什么话要对我说？”符越有些忐忑不安的问道。

    “符越，这一次你卧底瞎子老八的人贩子团伙，使得我们一举端掉这个丧心病狂的拐卖同胞姐妹兄弟的犯罪团伙，算是弥补了之前犯下的错了，我们铁血锄奸团，有过必罚，有功也要赏，不过，沪西组你可能回不去了。”

    “我明白的，先生。”符越岂能不知道，他犯了错，位置让人顶了，那人家上去了，自己回去还能恢复原位了，不可能的。

    “现在呢，对你有两个安排，这第一个安排是去南京，我们在那边有几个兄弟，你过去，一来可以避一避风头，二来也可以领导他们，成立一个南京情报组。”陆希言道。

    “第二个呢，先生？”

    “第二个吗，就有些远了，去香港，担任秘密电台长和情报组长，这个位置很重要，你可能要待很长的时间，也许家里你就照顾不上了。”陆希言道。

    