    “别废话了，把它杀了，带回去。”其中一个人开口道。

    光头却说道：“声音这么好听的兔妖可不多见，徐堂主平时喜欢……你们又不是不知道，留她一个活口送给徐堂主，不比那门派拿点奖赏好？”

    “这兔子声音虽然好听，但是皮毛普通，徐堂主未必会喜欢，可惜不是一只白兔。”

    “哎呀，先抓回去给徐堂主看看，就算他不喜欢，也体现了我们的心意不是？”

    “那倒也是。”

    ……

    七人你一言我一语的商量了一会儿，决定先留兔子的活口带回去给堂主看看。

    余数听到他们的话，忍不住皱起了眉毛，这铁拳派怎么听起来有点邪乎呢。

    兔子听着他们的话，躺在地上瑟瑟发抖，“我从来没有伤过人类，你们几个会遭报应的。”

    “报应？”光头哈哈一笑：“人妖不两立，除妖卫道本来就是我们这些修士该做的，哪来报应一说？嘿嘿，再说了，你说没伤过人就没伤过人？我凭什么信你？不过没关系，你伤没伤过人，回头让我们徐堂主审审就知道了，他对付你这种小兔子可有的是办法。”

    “无耻，混蛋！”

    余数远远地看着被七人包围着的兔子，心里生出了一些怜悯，不过他没有上头，毕竟对方有七个人，而且余数还没有摸清楚对方的势力。

    刚才那一战，兔子表现得太差，没有把这七人的实力给逼出来。不然的话，余数现在就能决定上不上了。

    其实即便没有兔子，如果实力允许，余数也是要出手的，那个光头和黄毛已经被余数标成了敌人。

    光头他们重新弄了个束妖网把兔子给捆住，现在的兔子伤得很重，已经没办法再挣脱。

    就这样，兔子被他们拎着，开始朝刚才停摩托车的地方走。

    到了地方之后，其他五个人先骑上了摩托车。

    “大强，这兔子交给你们，我们先走了。”

    光头笑着说道：“哎，知道了师兄，我一定会把这兔子交到徐堂主那里。”

    “行。”

    另外五个人走后，光头先找一块布把兔子的嘴绑住，然后又将兔子扔到一个麻袋里面。

    “如果徐堂主能看重她，也不知道这次能给我们多少好处。”黄毛笑呵呵地说道。

    “徐堂主吧，别的不好说，出手还是挺大方的，上次老袁上贡了一只花猫给他，得的赏赐比门派发的要高一倍，这只三级的兔妖，说不定能给我们一人弄一套像样子的法器。”光头说。

    黄毛眼睛一亮：“我也能有一件？”

    “当然，今天你也出力了，见者有份。哎，上次跟北昆派干仗没干赢，不然的话我们也不至于这么穷，两个束妖网都用得抠抠搜搜的。以前多好，我们什么法器都有，没了就去找北昆派的人进货。”光头叹了口气，随后又笑道，“不过听说这次北昆派出任务也损失不小，以后我们还有机会。”

    “强哥，北昆派在金陵的分堂也太穷了点，上次我们去找他们要法器，搜了一圈啥也没搜到。”

    “嗐，他们金陵分堂那几个怂货，法器损耗这么大，北昆派总部没查他们就算不错了。行了，这兔子绑好了，咱们也走吧。”

    说罢，光头和黄毛俩启动摩托车，准备回城里。

    但是车子还没有动起来，忽然一个人影跳了出来，站在他们的面前。

    光头吓了一跳：“你是谁？”

    黄毛也连忙下车，一脸警惕地看着眼前戴着小丑面具的男人。

    余数透过面具看向眼前的光头和黄毛，扯起嘴角笑了笑。

    他本来已经准备放弃了，没想到另外五个人竟然先走了，把光头和黄毛两人给留了下来。

    “你们，是铁拳派的？”余数开口问道，他刻意压低了声音，让自己的声音显得有些沙哑。

    光头疑惑地看了看余数，“你既然知道我们是铁拳派的，为什么还要挡我们的路？”

    “不好意思，我拦的就是铁拳派的路。”

    光头一愣，“你难道是北昆派的？”

    余数没有回答光头的问题，又问道：“你们铁拳派在金陵的驻地是哪儿？”

    光头嗤笑一声，“我凭什么跟你说？”

    旁边的黄毛已经忍不住了，叫道：“强哥，跟他废什么话，干他。”

    说完，黄毛就已经冲了过来。

    余数笑了笑，来得正好！

    黄毛的速度很快，两人中间隔了十几米远，但也只是眨眼间就冲到了跟前。

    不过，余数的速度更快，脚步一动，便闪到一旁，随后脚步再一动，就已经出现在黄毛的身后。

    余数用手抓着黄毛的肩膀，轻轻笑道：“看来，你还没到三级。”

    黄毛伸手要去抓余数搭在他肩膀上的手，却突然感觉腰窝子受到重击，随后整个人朝前飞去。

    他在空中飞了七八米，然后脸朝下结结实实地摔在地上。

    黄毛毕竟也是个二级修士，受到如此重击却没有丧失战斗力，落地之后迅速调整姿势，在地上翻了两圈，然后稳稳地蹲住了。

    这时光头也反应过来，急速朝余数冲了过来。

    人未到，拳先到。

    余数身子后仰，先躲过这一拳，然后一个膝击加前踢，结结实实地踹中了光头的胸膛。

    光头吃了一脚，往后退了好几步。

    四级高手！

    不对，好像又没到四级。

    光头眯了眯眼睛，如果对方真地到四级了，这一脚恐怕他就要丧失战斗力。

    既然没到四级，那就还有办法。

    光头捂着胸口，慢慢朝后退了两步，然后朝黄毛说：“黄毛，我们合击，我主攻。”

    黄毛忍者腰间的剧痛点点头：“好的，强哥。”

    余数笑了笑，刚才他已经把二人的实力给试探出来了，倒也不怕他们合击，再者说了，他腰间的捆仙索可不是吃素的。

    扭了扭脖子，余数准备迎接两人的合击，但是让他万万没想到的是，光头看似要攻上来，却只是一晃，随即朝反方向跑去。

    光头一边跑，一边掏手机。

    余数一看他掏手机，心说坏了，连忙赶了上去。

    光头的速度不算快，也就四五秒钟，余数便撵上了。

    但是这四五秒钟的时间，也足够光头拨通电话了。

    “师兄回来，救——”

