
最可气是那个黑麻子女人隐藏极深，看样子她没少干缺德事，

北鸣竖着耳朵听着，

风自月接着说，还别说，我看黑麻子女人和你挺适合的，

干脆你娶了她做山贼得了？

北鸣听完气的弹腿摇头呲牙我呸，我看见那些女人就恶心，我要杀了她们，

咣当石牢门打开，独眼龙和大胡子两个野熊女手持大刀蹿了进来问，

你们要杀谁？

吓得北鸣和风自月假装装睡鼾声四起，

她俩哼一声离开，

石牢密封不知道黑夜白天，二人昏昏沉沉睡着了，

不知道过了多久，石牢门嘎吱打开，暖暖阳光照射进石牢，

他俩被光线照醒来，

风自月抬头看到门口呼啦进来十多个人，二话不说抬着他俩穿过石牢来到前院半山坡大殿，

到达大殿咣当把他俩往地上一抛，摔得北鸣和弹力球似的蹦三蹦，

风自月放眼看看四周，没想到小岛还有这么漂亮建筑，

大殿建设恢宏大石块木材搭建合成，高高的大殿数丈宽阔，

墙面房梁雕刻精美花朵和符号图案，七彩斑斓镶嵌很多翡翠，

大殿干净整洁，

地面宿舍大理石底板，靠近后墙正中有十多个高台阶，台阶顶端摆放一把宽大彩色雕刻猛兽图案座椅，

还有一张死去蟒蛇拼合成桌子，

座椅端坐正是黑麻子女人，周围站立十多个花袍手持大刀女人，

大殿正中房梁悬挂一个特大水缸，呼呼风响不知做何用！

风自月发现地面缓慢移动是陷阱，在大殿四面都有三丈多宽雕刻精美屏风，

屏风上面有很多小孔发光，看着和装饰品似的，

实则屏风中很多弓箭手准备就位，大殿门口悬挂一张电网冒花火！

北鸣看看风自月，

风自月看看他，眼神交流不能跑啊，否则会死的更惨，

黑麻子拿起大葱咔咔吃了两口，又拿起糖蒜吃了一头，

走下台阶来到二人面前，

殷勤的亲自给他俩松绑还吩咐赐座，

有人端来茶水点心，黑麻子女人呵呵一笑说，二位昨天我们想必是误会误会啊，

今日我特地把你俩请来陪不是的，昨天我们做的过分请二位见谅奥，

哎呀，

黑麻子女人做事太意外反常了，搞得风自月和北鸣有点蒙圈，

二人盯着在场人没有说话，

黑麻子女人喜笑颜开说，二位别愣着了，请喝茶吃点心我们慢慢聊，

风自月和北鸣低头看看茶水点心都没敢动！

站在一旁独眼龙快速拿起茶碗倒水吃了点心说，

看到了没有？

没有毒，有毒我早就玩完了！

话音刚落，独眼龙哎呀一声惨叫倒地蹬腿吐白沫不省人事！

在场人一阵骚动快速救治，

风自月起身对着抬走独眼龙方向拱手说道，感谢这位女中豪杰，明知有毒为了救我，以身试法值得尊重，

希望她早日投胎成功，

黑麻子女人看到茶水点心有毒也很意外，

大发雷霆泼妇叉腰大骂，妈了个巴子，是谁，是谁干的，

我要宰了你，来人把沏茶倒水端点心人大卸八块，

吓得沏茶端点心女子扑通跪倒咣咣磕头求饶，大喊，岛主我没有投毒啊，没有投毒，

黑麻子女人瞪眼大喊，来人拉出去斩了，

大胡子女人砰一把拎起手下晃动大刀就要砍头，

突然大门嘎吱打开独眼龙一溜烟跑到场中央，

吓得大家呼啦后退大喊，鬼，活鬼啊，

风自月和北鸣也很意外，明明看到独眼龙刚才蹬腿吐白沫不行了，怎么又活了呢！

抬头看着，

黑麻子离着很远说，独眼龙我平时是没少偷用你的化妆品，我还拿过你一副手镯和两根金条，

这些也不是深仇大恨啊，

你既然刚才被毒死了，你就下地狱吧，别活鬼现身来找我了，

我过会多多给你烧纸钱，你赶紧走吧，我看到你真的害怕啊，

独眼龙心想，哎吆喂，还有意外收获啊，

装的发疯晃动大脑袋呲牙咧嘴现场跑，吓得现场人四散奔逃大喊，别过来，别过来，

独眼龙一纵来到黑麻子身旁哈哈大笑说，快点加倍还给我，否则我不客气了，

黑麻子女人哆哆嗦嗦点头，好的，好的，

打开保险柜说，随便拿，随便拿，

独眼龙看到保险柜里面金条夜明珠宝石一大堆，乐的合不拢嘴脱下袍子全部拿光背在身上，

回头问，你给我了，还会要回去吗？

黑麻子女人浑身颤抖说，现场好几十人都可以作证，不用还了，我主动送给你的，

独眼龙点点头很满意，来到场中央大喊，各位不要惊慌失措，我刚才没有中毒我也没有死，

我有一种特异功能，有时候会自动倒地蹬腿吐白沫一会，只要蹬腿完了，

我现在腿也不抽筋了，腰也不酸了，我一口气爬一百楼都不费劲了，

你们可都亲眼看到了，我身上金银珠宝都是岛主亲自送给我的，

此话一出大家哄堂大笑，

气的黑麻子女人只蹦高拍打大腿没办法！

北鸣也乐了说，李四这种特异功能有点意思啊，

风自月说，北斗星大侠难道你连癫痫病发作都不懂吗？

这个独眼龙得病了，不是特异功能！

北鸣晃动小脑袋狡辩说，切，我和你开玩笑呢，这种癫痫病我也得过！

其实他胡说八道的，

黑麻子女人一转眼赔了很多银两，不甘心，跑到北鸣面前轮起擀面杖一顿猛揍，

揍得北鸣围绕大殿上窜下跳，

黑麻子女人终于解气了，招呼大家落坐，

风自月看到遍体鳞伤北鸣就高兴，憋着没敢笑出音，害怕挨揍，

他俩身中毒没有法术跑不掉！

现场人除了独眼龙得意的笑，其余人面沉似水严肃，

黑麻子女人转变特快，喜笑颜开重新沏茶上点心，招呼他俩吃喝，

风自月试探吃喝真没事，

北鸣早就饿了，遍体鳞伤也要吃点喝点，端起茶碗点心开吃，

黑麻子女人开门见山说，不满二位，想必你俩也看出来了，小岛是个是黑店，我带领手下坑蒙拐骗偷生存，

我原来是个本本分分普通农民，我本善良有修养好女人，可是被贪官污吏奸商和地痞流氓恶霸压榨百姓，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="56393762"  chaptername="第767章  俩松绑">加入书签</a>
</div>
