
傅洋尴尬无比，但听熊爷这声音，好像真的是遇到了什么危险。

当即便站起身来，朝龙虎山掌教拱手道：“前辈，实在抱歉。这只死胖猫比较的奇葩。但晚辈恐它遭难，还是要过去看看。”

阿黄也一同起身，打算和傅洋一起过去：“好像是寒潭那边传来的！这死胖猫跑去那儿干嘛？”

龙虎山掌教摆摆手，示意他俩不要紧张。

然后扭头朝着寒潭的方向说到：“蓝蛮，先不要动手伤它。你俩一起过来吧。”

虽然他说话的声音很轻，但却有一种特殊的韵律和力道，充斥着整个山谷。

于是，傅洋等人便耐心等待着……

也就几个呼吸的时间后，一条不算特别大的蓝色水蛇，嘴里叼着熊爷，出现在他们面前。

傅洋瞳孔猛然一缩，和维可对视一眼，都看到了彼此的惊讶。

这竟然是一尊妖帝！

阿黄和李怡然也都非常惊讶——他俩在这山谷中修炼这么长的时间，居然不知道还藏着一尊蛇类妖帝？

尤其是阿黄，他总是在那寒潭底部修炼，靠着剧烈的极寒之气来磨炼自己的肉身。居然都没有发现，潭底还生活着一条强悍的帝级蛇妖！

“呵呵哒，该死的笨蛇。这下你知道害怕了吧？爷没骗你吧，爷是你主人的贵客。”

说着，它看向龙虎山掌教，继续嚷嚷着：“老头儿，你说话啊。你说，爷是不是你请来的客人？可是你让爷和傅小子还有女王大人，一起来你这儿的哦。可不能赖账啊。”

龙虎山掌教气得想打人！

但好歹是一山掌教，强行压住被这死胖猫弄出的怒气。点了点头：“没错。你确实是本座请来的客人。蓝蛮，把它放下。”

那水蛇妖帝面对龙虎山掌教时，可谓是毕恭毕敬，简直就跟老鼠见了猫一样。确实是一副妖宠的模样，哪里有半分帝级强者的气魄？

老老实实点头道：“遵命，主人！”

大嘴一张。

扑通一声！

熊爷便掉落下来，呈大字型摔在地上。屁股上确实是受伤了，还在流血……

傅洋和阿黄刚开始还有些紧张，不过灵觉一扫之后发现，仅仅是一些皮外伤罢了。并没有伤筋动骨，所以所有的同情心就化为乌有。只剩下嫌弃。

却说那名叫“蓝蛮”的水蛇妖帝，其实是认识阿黄和李怡然的，知道他们乃是自家主人的亲传弟子。平日里阿黄在寒潭地步修炼，它也知道。

只是因为主人有吩咐，一般情况下不必出现，所以才一直没有露面。以至于这么久以来，李怡然和阿黄两人竟然都不知道，这山谷之中还有一只妖帝级的妖宠！

这，简直可以说是骇人听闻了。

蓝蛮还是很有眼力劲儿的，它一眼就看出来，傅洋和维可确实是龙虎山掌教的贵客。心里便有些担忧了，看着傅洋，准备解释……

没想到傅洋却先对它说话了：“这位蓝蛮妖帝，看起来威武不凡、修为高深。想必在效忠前辈之前，也是在灵异界威名赫赫吧？”

呃……蓝蛮有些疑惑了。

它应该也没有想到，自己咬了对方好友，结果还一上来就夸赞？不过转念一想，心里又有几分明白：“哼！恐怕是先礼后兵吧？不过，本帝没有大错。主人想必也不会责罚得太狠。”

蓝蛮妖帝这般想着，傅洋却继续笑着说……

“蓝蛮妖帝啊，我这位兄弟熊爷，平日里就好逸恶劳、节操值极低。你能帮我们教训它一番，简直是大快人心啊。这是做了好事儿，不必歉疚。哈哈哈！”

啊？

蓝蛮妖帝彻底懵了。

熊爷从地上一跃而起，一只爪子捂着流血的屁股，一只爪子指着傅洋和阿黄，气得整个身子都胀大了一圈儿。

“哇呀呀！气死爷了。你们两个小子，完全不讲义气。根本不是爷的好兄弟。”

然而，并没有人鸟它。

那蓝蛮妖帝这时候才反应过来，原来傅洋并不是先礼后兵，也不是故意说反话。好像……是真的挺感谢自己教训了它的兄弟？

真是奇怪啊！

它轻轻晃了晃自己的三角形蛇头，想不明白。也就索性不去多想了。自从当初选择跟随龙虎山掌教之后，蓝蛮就专心追寻大道，不再去考虑人心的复杂。

“好了，蓝蛮你且回寒潭中去吧。”

“是！主人。”

这条水蛇妖帝还挑衅地看了熊爷一眼，这才化为一道蓝色的流光，瞬间回到了寒潭之中。

至于熊爷屁股上的伤……

龙虎山掌教嫌弃地看了一眼，最终还是施展法术。不太情愿的替它瞬间治愈了！

因为这是妖帝造成的伤害，单凭熊爷自己的话，怕是有挺长时间才能完全恢复。

好好的一场讲道，就这么被熊爷的胡闹给打断了……

龙虎山掌教没有了继续讲下去的兴致，傅洋等人当然也没有继续听的兴趣了。只能匆匆结束，以后有缘再说。

会面结束，傅洋就着急下山离开了——因为之前他们在渝城功隆镇那天坑地缝里消失，想必司徒战和王腾、猴五鹿六等应该是十分紧张！这已经过去小半年了，他们必须去报个平安。

阿黄眼珠滴溜溜一转，也起了下山去溜达溜达的心思。他已经在龙虎山跟着师尊闭关大半年了，心念凡尘，想出去玩一趟了……

他的心思，李怡然怎么会不知道？

当先便轻声说到：“阿黄哥哥，若是你想和傅洋大哥他们一起下山，便跟师尊说一声就是了。我知道你生性洒脱，长时间呆在这里，肯定是憋得慌。”

阿黄露出感动的神色：知我者，怡然妹妹也！

虽然她挺舍不得和阿黄要分开一段时间，但也不愿让阿黄没有和兄弟团聚的机会。她自己性子恬静，倒是对外面的花花世界没有太大的兴趣了。

就是有点思念在港市的父母双亲……

这时候，维可轻轻走到李怡然身旁，笑着牵起她的手，说到：“怡然妹妹，男人都是大猪蹄子。就知道自己贪玩！如果前辈允许的话，姐姐我就先留在龙虎山一段时间。陪你可好？咱们姐妹俩可以说说知心话。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="43428508"  chaptername="第2517章  男人都是大猪蹄子">加入书签</a>
</div>
