    斗法双方还未到场。

    斗法场看台就已经挤满了人，甚至连后方的过道上也站着不少人。

    “不好意思，麻烦借过一下。”

    江仁抱着自己的剑身，如同泥鳅般滑不溜秋地挤入人群。

    由于飘渺学院的特殊性，在这里使用伪装术法会受到很大关注，所以他只是简单的给自己化了个妆，让外貌与通缉令上的有些不一样。

    “时间正好。”

    江仁望着空无一人的斗法台，微微颔首。

    隐藏行踪，加急赶路，终于在没引起什么注意的情况下，成功抵达了这里。

    “这位道兄。”

    旁边一名身着道袍的男子，有些疑惑地看着江仁，问道：“我们是不是曾在哪里见过？”

    江仁回过头，微笑回道：“我很确认，没有。”

    道袍男子迟疑地点点头，刚要移开目光，突然想到了什么，脸色一僵，声音略带颤抖：“你是......血魔？”

    被看出来了，看来我的通缉令散出去不少。

    江仁心想，不过他现在并没有承认的想法，于是笑着回道：“血魔可是仙盟通缉要犯，而今日此处可有仙盟盟主和一众长老到场，你觉得他敢过来吗？”

    言语中，并没有否认自己是血魔，但也没有承认。

    “那倒也是，除非那血魔彻底疯了，不然来了就是自投罗网。”

    道袍男子表情恢复正常，随即又对江仁拱手说道：“这位道兄，相逢就是有缘，在下姓刘，名厚德。”

    江仁也没拒绝善意，同样拱手回应：“好叫道友知道，鄙人姓江，名仁，因鄙人喜游历凡俗，故又得一小名‘龙傲天’，道友唤我小名即可。”

    “龙傲天，这小名……好。”

    刘厚德沉默片刻，本欲找个词来夸赞这名字，但最终只想出一个“好”字。

    太嚣张了。

    这是他目前听过最嚣张的名字，若是放在百年前，凡俗诸国林立之时，但凡有凡人敢叫此名字，当天就会被抓入大狱，最多七天就在菜市场身首分离。

    突然，周围略显嘈杂的声音静了下来。

    江仁收敛玩笑的心情，回过头向斗法台的一侧看去。

    那里。

    一个英俊中带着几丝阴柔的年轻男子，缓缓走出。

    身着金黄色衣袍，步子大而缓慢且沉稳有力，宛若人间帝王，霸气侧漏。

    “这秦天羽还真长着一副好面孔，奈何……”

    刘厚德摇了摇头，脸上露出一丝鄙夷之色。

    江仁听到后，好奇询问：“厚德道友的意思是，这秦天羽表里不一？”

    “傲天道兄，切莫多言。”

    刘厚德快速看了看周围，见没人关注自己后，立马用法术将自己的声音直接传给江仁：“莫看那秦天羽一表人才、人中龙凤的模样，实际只是空有豪迈英武的外表，内心如同蛇蝎，是一个蛇蚁鼠虫之辈。”

    若是一般刚认识的人，给他几个胆子，他也不敢把这些话说出来。

    但面前之人，不管是衣着还是行事作风都有如天马行空，出人意料，想来此人就算听了，也绝不会把他说的话到处乱传。

    说得好！

    江仁闻言，心中暗暗赞同，但表面上还是略带疑惑：“这是为何？”

    “哼！”

    刘厚德冷笑一声，看着在人群瞩目中满脸神气的秦天羽，不屑地说道：“旁的不说，就说这场赌斗，傲天兄可知是如何定下的？”

    “还请刘兄告知。”

    江仁立刻做出一副洗耳恭听的模样。

    对于赌斗之事，他还真有些好奇，虽然不管起因如何，都不会改变他对秦天羽的杀意，但满足一下自己的好奇心也不错。

    刘厚德见江仁感兴趣，便将他所知道的赌斗始末全都说出来。

    若非碍于秦天羽的身份和权势，他恐怕早就忍不住将其败类之事全部宣传出去，让其他人都看看他们口中的“仙盟之子”，究竟是个什么样的人。

    “丫头被强行招为飘渺学院讲师，并且还被限制人身自由，禁止离开学院范围。”

    “而她之所以会同意赌斗，是因秦天羽用玄天宗在外的门人弟子做威胁，不从就让他们死于各种意外……”

    听完刘厚德所述，江仁心中杀意渐浓。

    不想当初在试炼之地的救援，不只没有收获丝毫感恩，反而还体验到了“农夫与蛇”的真实事件。

    江仁看着已经上到斗法台，并向四周点头示意的秦天羽，只觉剑身蠢蠢欲动。

    但下一刻。

    他的目光就被一道身影吸引。

    她身着雪白的衣裳，飘飘若仙，于半空中脚踏莲步，缓缓落在了斗法台上。

    “丫头。”

    江仁看着台上仙气缥缈的聂仙儿，露出一丝欣慰的笑容。

    自己目前这种情况，就好像玩养成类游戏，培养了一段时间后，游戏就会自动推演出未来结局。

    以现在的聂仙儿来说，这绝对算是一个不错的养成结果。

    毕竟，自己与她的相处时间只有六年有余，远远比不上养成游戏里面的十多年。

    “来了！来了！”

    “是盟主无尘和副盟主无欲。”

    这时，周围传来一阵骚动，不少人更是口称“盟主”行礼。

    江仁顺着周围的目光，也看了过去。

    只见位于斜对面的一侧，两道身影正静静立于空中，其中面色苍老那人就是仙盟副盟主无欲，年轻那人就是仙盟之主无尘。

    听闻两人还是师兄弟，而且还是无尘为师兄，不想看起来年龄差别竟这般大。

    “师尊！师叔！”

    秦天羽见到两人，立马恭敬一拜。

    聂仙儿没有说话，但也微微屈身行了一礼。

    “阿弥陀佛。”

    无尘双手合十，淡淡道：“诸位无需多礼，当贫僧两人不存在即可。”

    听到他的话。

    在场的数千人，这才重新将目光放在斗法台上的两人。

    铛——

    随着一道锣鼓之声响起，台上的斗法也正式开始。

    但双方都未第一时间动手。

    秦天羽看着聂仙儿，脸上浮现温和笑意：“仙儿，为了确保斗法公正，我会将实力压至筑基境，法术法宝也仅限于筑基境。”

    听到他这番话，不少金丹境修士暗暗点头。

    “妙极，妙极。”

    “秦天羽他日继任盟主之位，定可使仙盟更进一步。”

    “此子有赤子之心，不愧是盟主亲传弟子。”

    能在本来必胜的斗法上，自愿将实力压低一个大境界，这绝对是仁义之举。

    毕竟聂欣儿在筑基境停留了数十年，纵使身为一个没有本命灵剑的剑修，实力有所削弱，但数十年的沉淀也使她同境几无敌手。

    而秦天羽实力虽强，但大半熟练的术法法宝唯有金丹境可以施展，现在将实力压回筑基境，也是冒了一定的风险。

    没人认为秦天羽会输。

    但他的这番做法，无疑赢得了不少人的好感。

    “望秦道友自重，妾身与你并不熟悉，仙儿这个称呼也不是你可以叫的。”

    面对秦天羽的话，聂仙儿脸上虽带着绝美的笑容，但言语间却没有丝毫客气：“另外，妾身也不需要你礼让。”

    话音刚落。

    一股凛然的气势从她体内爆发出来。

    看台上的众人，本因为聂仙儿的话语而略感不满，但在这一刻皆是面露惊愕，惊呼了起来。

    “金丹大圆满！”

    “不是说聂仙儿终生无望金丹吗？”

    “这......这怎么可能！”

    “莫非此女早已至金丹之境，但一直在隐藏实力？”

    “金丹又如何，胜负早已定下。”

    在周围种种不可思议的话语中。

    江仁微微一愣后，却是露出了恍然大悟的笑意。

    他原以为刚来到这个世界时，聂仙儿是炼气境，然后才突破至筑基境，现在顶多筑基境大圆满，却不想自己估低了一个大境界。

    或许是先入为主的概念，才导致即便每日传来的灵力反馈并不弱，他也未曾想过自己猜错了。

    “这丫头，这些年一定很苦吧。”

    江仁眼神逐渐柔和起来。

    在失去了本命灵剑的情况下，能有这一番成就，即便不缺修炼资源，也绝不容易。

    “天助我也！”

    余帆见到这一幕，顿时欣喜若狂。

    纵使有着奇遇的辅助，他想要将境界推至金丹大圆满，也需耗费数十、上百年的时间，到时即便将聂仙儿抢过来，恐怕她也陪伴不了自己多长时间。

    可现在。

    聂仙儿已是金丹大圆满，这不只代表着未来自己能长期霸占她，也代表着她或许不会成为他人的道侣。

    一想到如此美人，落入自己之手时还是完璧之身，他的心就忍不住躁动。

    “此女竟隐藏得如此之深，不愧是那妖女的徒弟，果真是一个模子刻出来的人。”

    无欲看着看台上的聂仙儿，脸色有些阴沉。

    旁边的无尘没有说话，但眼睛中也浮现了些许意外的神色。

    “金丹？”

    斗法台之上，秦天羽先是惊讶了一下，随即又大笑道：“好，好，我先前还担心无法与仙儿小姐长相厮守，白头而终，如今却是少了这些忧虑。”

    他向前踏出一步。

    点点灵光乍现，一道梭形法宝出现在身前。

    “长相厮守，白头而终？”

    聂仙儿噗的一声，捂嘴轻笑：“秦道友别的不行，白日做梦的本事倒是远超他人。”

    数道法术的微光闪过，加持在她身上。

    身为一名剑修，只要将本命灵剑锤炼到位，同阶之中，可一剑破万法。

    但在这种强大下，也有着不低的限制，比如虽然可以使用法器法宝，但威能不足寻常修士十之二三。

    这也是这场赌斗中，所有人都不看好聂仙儿的原因。

    “还是那般古灵精怪。”

    听到聂仙儿熟悉的俏皮话语，江仁心情也好了不少。

    既然并非没有还手之力，那么他也不会立刻出手，除非胜利的天平彻底偏向秦天羽。

    然而。

    就在秦天羽和聂仙儿的斗法即将展开时，一道爆喝声响彻整座灵山，同时也传到了位于山腰的斗法场——“无尘，出来领死！”

