
　　有一说一，撕少的芮尔确实很顶，拿到芮尔之后的他，仿佛又回到了S9的巴黎，成为了那个对线、游走、开团、保护样样精通，可以和高二叔争夺Fmvp的Crisp。

　　不过369现在都不嘴硬头铁了，人家撕少的全胜芮尔，你战教练怎么说都得尊重一下的吧？

　　重新回到赛场上，这一局滔博为了给369留康特位，所以他们主动选择了红色方。

　　给369康特位，目的自然不是为了让他在上路打出优势，单纯只为了让阿亮对线牛古力不养爹罢了。

　　第三局BP开始，FPX第一手Ban位照例给到了自家中单不会玩的佐伊，第二手Ban掉了大聪明不爱玩的莎弥拉，最后又Ban掉了369在Rank里练习很多的上单酒桶。

　　大聪明也挺离谱的，莎弥拉这么简单无脑的AD英雄，而且还是芮尔的黄金搭档，他愣是不怎么会玩，一个多月过去了还是拿不出手。

　　其实这种情况在FPX很常见，刘青松也有不少状态不对劲的时候，这要是放在某些拿放大镜观察AD和辅助失误的队伍里，估计早就被某些粉丝群体喷烂了。

　　只能说金初圣在这支队伍的存在感实在太强了，无形中替下路双人组吸引了不少火力。

　　滔博这边的Ban人就没啥好说的了，除了按照在休息室商量好的那样禁用芮尔以外，剩下两个Ban位全都给了只会玩AP野核的北川，禁用掉了莉莉娅和豹女。

　　你不是死歌打野很强吗？有本事就拿呗，看我们对线期干不干碎你就完了。

　　这还是没到涡轮管乌迪尔纵横野区的那个版本，要是到了这个版本，像什么莉莉娅、岩雀、死歌和豹女这些AP打野，全都得去冷板凳上坐牢。

　　来到蓝色方的FPX果然没敢先手出克烈之类的黑科技，而是一楼先给大聪明抢下了卡莎，滔博这边也不含糊，反手锁下了霞和瑟提。

　　牛排这里在纠结了一下之后决定先出野辅，在二三楼拿出了打野奥拉夫和辅助牛头，而滔博则是在三楼拿出了潘森。

　　有了狂风之力这件装备之后，霞的机动性提升了不少，最近几个版本终于得以登场，算是除了莎弥拉和卡莎以外的T1级别AD，而腕豪和潘森更是可以上中野辅四个位置摇摆的全能英雄，这两手Pick直接给牛排有点摇晕了，第一轮的BP显然是滔博这里占据了上风。M.23sk.com

　　不过牛排毕竟不是只负责点外卖的教练，他知道滔博的前三手英雄无论再怎么摇摆，也还是逃不过都是AD属性这一个共同点。

　　而且他也猜到对面大概率不会给左手拿这种工具人中单，所以在第二轮加Ban里继续针对中单法师，按掉了奈特的塞拉斯和辛德拉，目的是为了逼滔博给上单拿凯南补AP伤害。

　　但正如战马加入滔博时说的那样，奈特的英雄池太深了，不会像在FPX那样受到限制，在被对面三Ban中单的情况下，他反手给奈特掏出了一个发条魔灵，把康特位留给了上路。

　　这下牛排没辙了，只好先给牛古力选了个不容易被针对的上单纳尔出来，然后又跟金初圣商量了一下，给他拿了个中单加里奥出来。

　　看到这手纳尔，战教练顿时眼前一亮：

　　“369，你会玩上单小炮吗？”

　　前不久在RNG对阵EDG的比赛中，Top虎展示了一手应对纳尔的版本答案，就是上单小炮。

　　那场比赛里，Top虎的小炮把圣枪哥的纳尔头都点烂了，发育究竟顺利，十二分钟就拿到了狂风绿叉两件套，当时EDG发育最好的Viper连神话都没有，二十分钟更是直接掏出了无尽。

　　只是想要369在牛古力身上复刻这波操作，那多少有点难为人了。

　　“会倒是会一点，我在Rank里练过，不过玩的比较少，还是算了吧。”

　　369倒不是不敢玩，他其实挺想试验一下的，问题是王梓旭就在旁边盯着，于是他只好忍痛拒绝了战教练的提议，而且上把比赛他刚犯过大病，这局多半要被迫拿个塞恩出来抗压。

　　而王梓旭这边琢磨了一下，突然提议道：

　　“要不就给369拿刀妹吧。”

　　“真的吗？你确定？”

　　战马听到这句话惊呆了，没想到一贯只想给369拿奥恩和塞恩的王梓旭会主动提议给369拿刀妹。

　　其实战教练刚刚只是突发奇想，联想到了之前RNG的比赛，所以没过脑子问了一句369，要真让他给369选小炮，他肯定是不敢的。

　　王梓旭其实也挺无奈的，如果真给369拿个混子上单，让牛古力无压力发育，说不定这位现任的世界第一上单就能搞出点新花样来。

　　而且下个版本霜火护手和日炎圣盾这两件坦克的神话装备都要被削了，到时候再给369拿什么奥恩塞恩就不太现实了，不如趁此机会让他跟牛古力练一练，万一就觉醒了呢。

　　没办法，版本在往上中野靠，不把369的对线能力锻炼出来，到了季后赛他肯定会养大爹。

　　见王梓旭一副很坚定的样子，战教练只好转头去问369：

　　“369，你觉得你可以玩刀妹吗？”

　　“我都可以啊。”

　　“我觉得刀妹真可以，刀妹打纳尔完全就是吊打，打野不来一辈子都打不过的那种。”杰克辣舞也帮腔道。

　　“那行，既然杰克和梓旭都说可以给你拿刀妹，那我就再相信你一把，369。”

　　战马咂咂嘴，继续说道：

　　“但是，如果给你拿了刀妹这种英雄，你没有打出效果来，甚至起到了反效果，那以后我就会好好考虑你的选角，明白吗？”

　　“知道了知道了。”369偷偷翻了个白眼，有些敷衍地说道，但王梓旭扫了一眼过来后，他立刻抬头挺胸，摆出一副很认真的姿态。

　　369跟王梓旭Solo的时候也练过刀妹，当时他的比翼双刃几乎全程没有中过，头都被打飞了，这个辅助对线强的就离谱。

　　369又不是傻子，自然能看出来王梓旭这样做是在帮他提升实力，现在已然成了对方的头号狗腿，说往东绝不往西的那种。

　　锁下刀妹之后，两边阵容成型，蓝色方FPX：上单纳尔，打野奥拉夫，中单兰博，下路卡莎+牛头；

　　红色方TES：上单刀妹，打野潘森，中单发条，下路双人组霞+瑟提。

　　决胜局，开始！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第六十二章 决胜局的BP！免费阅读。https://xs.23sk.com 