    

    “你胡说八道吧？我皇兄是皇帝，你从哪儿看出来我比他有福？”

    尽管胡逸仙是长辈，可朱翊镠在他面前，说话还是无所顾忌。

    “当皇帝的人难道就一定有福吗！”胡逸仙道，“且不说它朝，就说本朝皇帝建文帝，潞王爷觉得有福吗？”

    朱翊镠沉默不说话，因为建文帝的命运实在堪称坎坷。

    但他也只是沉默了一会儿，想着既然这个胡逸仙那么能侃，说得好像又是那么回事儿，像个高级卜相师似的，那就不妨再考他一考。

    于是，朱翊镠有心问道：“关于建文帝，胡大仙儿了解多少？”

    “潞王爷想问什么？”

    “关于建文帝的下落一直是个谜，胡大仙儿觉得呢？”

    胡逸仙喃喃地道：“牢落西南四十秋，归来花发已盈头。乾坤有梦家何在？江汉无情水自流。长乐宫前云气暗，朝元阁上雨声愁。新蒲细柳年年绿，野老吞声哭未休。不知潞王爷听过这首诗没有？”

    “这是建文帝所作？”

    “正是，这首诗出自《徐襄阳西园杂记》，但那里面只录了这首诗，却没有提出任何的佐证。关于建文帝这首诗的佐证，在《碧里杂存》一书中倒是有过记载。不知潞王爷有兴趣听吗？”

    朱翊镠点了点头。

    原来探视胡逸仙多半为了孩子，离京前最后一次探视让他觉得胡逸仙身上有种与众不同的警觉。

    或许正因为这种警觉，让胡逸仙对未来有着不同寻常的预知与判断。

    抛去感情的层面，也是朱翊镠这次探视的主要原因。

    本来问建文帝的消息也只是一种试探，却没想到胡逸仙说得有板有眼，除去念诗，貌似还能将这首诗的出处以及建文帝来龙去脉讲清楚。

    朱翊镠当然感兴趣了。本来关于建文帝的下落就是千古之谜嘛。

    且听这个胡大仙儿是怎么说的。

    起初觉得他是个大骗子，“大仙儿”多半是讽刺之词，可随着接触的增多，越来越感觉他还真有几分“仙儿”。

    只听胡逸仙介绍道：“《碧里杂存》这书据说是正德年间一个叫董毂的人写的。此人是正德年间的进士，曾当过安义、汉阳两个县的知县，后因事罢官归隐林下，写了这本书。

    “对建文帝旧事，书中记载颇祥。说建文帝尚在垂髫之年，太祖皇帝夜里做梦，看到内廷左右楹柱有黑白二龙缠绕相斗。左边楹柱上的黑龙战胜。

    “天亮后，太祖皇帝非常惊奇地发现燕邸，也就是后来的永乐皇帝爷，与皇太孙，也就是后来的建文帝，各抱一根楹柱嬉戏。而燕邸恰恰在左边那根楹柱上，太祖心下便起了疑心。

    “后来太祖皇帝带着燕邸与皇太孙阅御马，出了一个上联让两人对，太祖皇帝出的上联是`风吹马尾千条线`，皇太孙对曰`雨湿羊毛一片毡`，而燕邸对曰`日照龙鳞万点金`。

    “显然太祖皇帝对燕邸较为满意。从中也能看出皇太孙的懦弱、平庸和燕邸的雄心。等到太祖皇帝驾崩后，皇室想了一些方法来巩固建文帝的皇位。但后来江山还是被燕邸所得。而那副对联成为二人命运的谶语。

    “其实太祖皇帝当时燕邸与皇太孙的对联，心下便不免喟叹天命不可违，所以传位给皇太孙后，曾封锁一箧，密召已成为建文帝的太孙说，`你所他日遇到大难，垂死之际方可打开一看，遇到小灾万万不可打开，切记！`

    “等到了壬午那一年，燕邸从北京发兵，靖难之师包围了南京紫禁城，建文帝在危急之中打开太祖给他的箧笥，只见里面唯有僧衣帽一套，度牒一纸，剃刀一具而已。

    “建文帝想到太祖对他的嘱咐，不禁大吃一惊，于是乎，连夜削发，纵火焚宫，从暗沟中逃走了。有司便以自焚奏达于永乐皇帝爷那儿。书中说建文帝这是顺天知命见机保身。

    “至正统年间，距靖难之变已不知不觉过去四十年。有一天云南布政司衙门忽然来了一位老僧，南面而立，说：`吾乃建文帝是也，今吾年八十，彼已传四朝，事即定矣，吾有首丘之怀，故欲归耳，汝等可为奏闻。`

    “说着，老僧便从袖里掏出诗笺，然而藩臣难辨真假，便着人将老和尚礼送来京。其时建文帝时的宫中旧人大都物故，唯有一位老宦官还活着。

    “老宦官说，`老和尚前身是否就是建文帝，吾能验之。`说着便让老和尚脱去左脚鞋袜，他一见老和尚的脚板心，便蹲下抱头痛哭。

    “原来这老宦官当年曾在宫中为建文帝侍浴，知道建文帝左脚板心上有一颗黑痣。今老和尚脚上恰恰就有一颗，老宦官因此断定是建文帝。

    “有了这样一个鉴定，朝廷也就善待老和尚，将他留在宫中奉养。不出二年老和尚便圆寂，朝廷亦在万寿山旁，为他立了一座坟墓。”

    不得不说，关于建文帝的下落，先且不管真假，单就这个故事，胡逸仙讲得很仔细，给人一种全程陪伴参与所以能够见证的感觉。

    “胡大仙儿确定建文帝后来做了和尚吗？”朱翊镠听完问。

    “这只是一种说法，其实关于建文帝的下落，朝廷一直没有明确记载，想必也不敢记载吧，野史倒有不少。”胡逸仙如是般回道。

    “野史不足为信啊！”

    “潞王爷说得太对了，就是刚刚提到的《碧里杂存》，同样有不少人讥笑它是齐东野语呢。”

    “为什么要如此详细地对我讲建文帝这个故事？”朱翊镠又问。

    胡逸仙尴尬一笑，委屈地道：“潞王爷，这可是你先问及的呀！”

    “第一，我问的重点是为何讲得如此详细？第二，分明是胡大仙儿先提及建文帝，所以我才问的。”

    胡逸仙又尬笑，摆出一副据理力争的架势，说道：“倘若不讲详细，瞎编乱造的话，岂不又不合潞王爷的心意？我承认是我先提及建文帝的，可潞王爷不是也愿意听吗？”

    “那你为什么要提及建文帝？”朱翊镠步步紧逼，追问道。

    “只是举个例子嘛，以证明即便是皇帝的命，也不一定有福。”

    “你知不知道拿建文帝来与我皇兄比较，倘若传了出去，被我皇兄知道，你有一百颗脑袋儿都不够砍。”

    “潞王爷，这里只有你我二人，天知地知，你知我知，又怎会被万历皇帝爷听到呢？除非是你传出去的。”

    朱翊镠忽然站起来，道：“发现胡大仙儿的胆子越来越肥了，你还是乖乖地蹲在监狱里思过较为妥当。”

    说罢，扭头而去。

    听到后头传来胡逸仙的抱怨声：“潞王爷，你怎么能这样呢？”

    ……

    。        

