    同杨北的才子名头一起传播开来的，当然还有他的作品。

    近水楼台先得月，因为歌曲还没有正式上线哪个平台，所以作为首次亮相的斗音，便是唯一的独苗苗了。

    其他平台看到讨论话题的人，也纷纷千万斗音，想要看看被人如此推崇的一首歌，到底是怎样的好听。

    一时间，斗音上各种关于《烟花易冷》的自制视频，又或者是直接录制剪辑了直播时杨北唱歌的片段的短视频，都在被人抢着点赞。

    短时间里热度高涨，讨论度一度超过了直播当时的热度，算得上是一次有益发酵，如同美酒纯酿。

    看到网上这如火如荼的架势，北芒公司当然不会错过这个绝佳的时机。

    当机立断，还在外谈生意的高芒，直接打电话遥控指挥总部的工作人员将《烟花易冷》火速上线到企鹅音乐。

    没错，高芒此时就是在和企鹅音乐的总监谈生意，身份是北芒的老总兼杨北的经纪人。

    此前在正光娱乐的时候，杨北的新歌都有固定的发布渠道，也有稳定的收入。

    但是自从两人和正光解约之后，这个旧公司的旧条例就管不到他们了。

    一开始还没有几个做音乐的公司注意这件事，可当杨北接二连三的推出新歌，而且全部都爆红网络的时候，这些音乐公司坐不住了。

    斗音上的热度所有人都是看得见的，之前杨北以个人名义上线的那些歌曲的下载量也都是看得见的。

    不夸张的说，杨北就是一个活脱脱的人型自走流量漩涡。

    风格独特又突出的优秀作品，日益增长的人气，无论放到哪儿，都是妥妥的镇站之宝。

    这不，为了防止被其他人抢先，企鹅音乐的总监主动找上门了，一口价买断了杨北的独家权，还有后续会按年限降低的分成收入。

    各方面的出价基本上已经达到了业内的顶点，这对杨北这个还只是二线的艺人来说，可以说的上是过分看重了。

    高芒也不墨迹，看过合同没有纰漏之后，就拍板同意了。

    当然，这件事也是和杨北商量过的，杨北倒是不在意以后驻站在哪家。

    他只有一个要求，就是可以按自己的心意开放歌曲的翻唱版权，让他的歌曲能让尽可能多人的了解、翻唱，甚至可以进行改编。

    这是好事，有一个大方且产量惊人的原创歌手，愿意无偿开放翻唱版权，等于是变现的把蛋糕做大了。

    虽然这块蛋糕免费了，但对整个业界来说都有好处，更不用说平台和个人本身了，企业音乐和高芒都是举双手赞同的。

    这边，随着《烟花易冷》的上传，企鹅音乐立马安排了全面的推荐，各种官微官博同时发力，一时间全网皆知。

    仅仅是一个小时，《烟花易冷》的下载量就突破了五十万，而且好评如潮，就连企鹅音乐的软件下载量都被带动了不少。

    收到这个消息的总监，不由得笑了笑，愈发坚定且满意自己之前的举措。

    ......

    这天，刚开始上班，整个北芒都洋溢着一股奇怪的氛围。

    杨北走过大厅接待处，想给自己倒杯水的时候，都有人抢着上来帮他拿杯子，一路上更是各种“杨北老师”、“杨北大大”的问候，搞得好像皇帝出巡一般。

    抿了一口茶，走到办公室旁边的杨北终于忍不住了，找到隔壁的高芒叫了过来，好奇问道：“他们这都是怎么了，搞得我跟个奇珍异兽似的。”

    正埋头在一堆文件里的高芒闻言，立马抬起头来，瞪大了眼：“你还不知道吗，官方更新了这一期的艺人榜单，你在二线艺人中的排名，已经提升到第二名了。”

    说着，她还砸了砸嘴，无不感叹的道：“第二名啊，我都想不到能够这么快，距离一线也就只差那么一点点了，全国的一线都是有数的，比珍惜动物还少，这可不就是奇珍异兽吗。”

    “是吗？”

    杨北惊讶的放下水杯，用手机找了找，果然是第二名，数据比第一名差不了多少了，看来用不了多久就能超过去了。

    想到这里，他不由得点了点头，脸上微微带笑，一副满意的模样。

    一旁的高芒见他这么淡定，略微微愕然之后，也释然一笑，别人不知道，她还是很了解杨北的，能做出这样的表情，说明他的心里已经非常高兴了。

    “这下知道了吧，快回自己的办公室吧，我这边都要忙不过来了。”

    笑着把杨北赶回了自己的办公室，高芒又重新回到文件堆里。

    随着杨北的圈内地位提升，北芒公司的实力和声势也壮大了不少，眼看着各方面都走上了正规，一步步往更好的方向发展。

    这时候，恐怕任谁来看也猜不出来，这才是一家刚刚成立不到三个月的新公司。

    ———

    除了杨北，这一次的三首新歌，《烟花易冷》、《绿色》、《芒种》都有非常高的热度。

    连带着另外两个直播的主要参与者，林欣和刘琪，也开始走出了斗音的界限，被越来越多的人知道。

    嗯，还有北芒！

    毕竟杨北这次可是在二线榜单的前十名中，连跳五级，直接杀到了第二，眼看着下一部就是一线了。

    每一个一线艺人，都是天然的聚光灯，不说家喻户晓，但也都听说过。

    而杨北作为一线的预备役，最近更是名声响亮，所有人都忍不住想去了解一下。

    只是简单一搜，就被琳琅满目的各种作品和赞颂淹没了，然后很快的也加入到了“北吹”的队伍当中。

    同一天晚上，高芒家中。

    高秀芬提前得知杨北要来做客，虽然只是住对门的客人，却也还是早早的就开始准备起各种适合招待的菜式了。

    三人不紧不慢的吃着饭，期间，杨北还要默默忍受高秀芬那审视中带着满意，满意中包含了一丝挑剔，挑剔之后又时不时点头的表情。

    好不容易吃完饭，他才逃也似的跟着高芒离开。

    “高阿姨刚才的表情好奇怪啊，在她面前，我差点以为自己是餐桌上摆的一盘菜了。”

    “哈哈，你别在意，从小，我妈对每个我带回家的客人都是这样。”

    高家，阳台上，吹着晚风，正笑着的高芒忍不住挺胸仰头，呼出一口郁气：“呼，终于，这次联合直播之后，我们的北芒也要迈进三流娱乐公司的行列了。”

    ·······

    ————

    PS:感谢书友【不理不理左卫门】打赏的1766书币。

