    “诶，对了，容姐姐，你知道安小璐什么时候回魔都吗？”慕容静琪露出狡黠的眼神。

    “你又起什么坏心思了？”安莹容一眼就看出了慕容静琪的想法。

    “容姐姐，别告诉我你不想。”慕容静琪伸出粉舌舔了舔薄唇，坏坏的笑道。

    “呵，这还用问？”安莹容的面色一下凌厉了起来，“上次她让我出了那么大一个丑，这次不好好回敬一下怎么行！哼！”

    听着这番杀气凛冽的话，张诚的猫眼闪了闪。

    看来她们果真跟安小璐有很大的仇怨！

    在有着安小璐这个共同敌人的情况下，自己完全可以想办法跟她们接触一下，看能不能联手对付安小璐。

    但是该怎么和她们接触呢？

    张诚默默的思索起来。

    “安小璐具体什么时候回魔都，我还没掌握到准确的时间。不过我得到消息，她将缺席下周的华帝楼舞会。我想她应该在那之前都不会回魔都吧，不然她不可能缺席这么重要的舞会。”安莹容分析道。

    “那样的话我们就有一周多的时间准备,到时候等她回魔都了，我们一起给她一个大惊喜！”慕容静琪阴恻恻的笑道。

    “那是当然的！”安莹容点点头，“明天我派人跟你商量一下，咱们好好合计合计，这次一定要给她一个深刻的教训！”

    ‘咚咚咚！’

    就在这时，慕容静琪的房门突然被敲响了。

    外面传来了唐玉的声音：“小姐，时间不早了，该回去了。”

    安莹容马上不满的说道：“还没到两点吧？你这么急干嘛？”

    “小姐，老爷刚刚打电话过来让我带你回去。”唐玉一副公事公办的态度。

    “爷爷打电话了？”安莹容问了一声，得到肯定的回应后，无奈的看向慕容静琪。

    “容姐姐，你回去吧，没事的。”虽然有些不情愿，但慕容静琪还是如此说道。

    “那我们明天电话联系吧。”安莹容也不拖泥带水，直接站起身就准备离开。

    开门之前，安莹容回头说了一句：“那个人我会帮你调查的。”

    “注意保密啊！”慕容静琪神情凛然的提醒道。

    “放心吧，我知道的。”安莹容拍拍胸口说了一声，就开门离去了。

    看着安莹容那离去的背影，张诚心中不禁起了几分警惕。

    从先前那简短的对话中，张诚已经察觉到，安莹容这个大小姐，手里握着的权力可不小。

    也不知道她会怎样调查自己。

    希望她别调查出什么东西来呀。

    张诚默默想着。

    “容姐姐真是辛苦啊。”抱着加菲猫的徐佳玲叹了口气说道。

    慕容静琪惆怅道：“唉，没办法，上次她遇到那么危险的事，差点命都没了，安爷爷可不敢再让她像以前那样乱来了。”

    差点命都没了？

    张诚一惊，没想到安莹容这种大小姐居然还能遇上这种危险。

    “说得也是……”徐佳玲赞同道。

    “也不知道容姐姐能不能查出什么来。”慕容静琪掏出手机，再次打开了张诚的相片。

    徐佳玲看着那张照片，忽然蹙起了细长的眉角，犹豫不决的说道：“这个人不知道为什么，我越看越熟悉。”

    “你见过他？”慕容静琪眼睛发亮的看向徐佳玲。

    “但是我没有任何印象啊……”徐佳玲想了想摇了一下头。

    慕容静琪仍不肯放弃，指着手机上张诚的脸说道：“你再好好想想。”

    徐佳玲依然摇头：“没有……我真的想不起来。”

    慕容静琪失望的把手机收了回来，随意的说了一句：“那你可能是看错了吧，或者看到的只是一个长相相似的人……”

    长相相似的人！？

    慕容静琪这无意中的话点醒了徐佳玲：“哦！哦！我想起来了，我确实见到一个跟他长得很像的人！”

    张诚直接被这话吓得抖了一抖。

    这小姑娘想起我了？

    但是那个时候的我和现在的样子，差距还是有点大呀。

    慕容静琪立马打起了精神：“长得很像？有多像？”

    “起码有七八分相似吧。”徐佳玲歪着脑袋想了一会儿，“但他们两个应该不是同一个人，年龄上看起来有些差距。”

    “你在哪里见到那个人的？”慕容静琪接着问道。

    “昨天晚上，就是我先前给你说的那个的套圈高手！”徐佳玲立马说道。

    “他？”

    慕容静琪深思了一会儿后，面露果敢道：“你能不能联系一下他，我想跟他见个面，亲自确认一下。”

    “我加了他信微的，明天帮你问问吧。”徐佳玲答应了下来，“不过我不保证他一定会答应哦。”

    “没事，你试着帮我联系一下吧。”慕容静琪说道。

    慕容静琪想和我见面？

    张诚没想到事情居然往这方面发展，他还正愁没机会和慕容静琪接触呢。

    真是瞌睡来了送枕头。

    “要是他不愿意跟你见面怎么办呀？”徐佳玲摸了摸猫头，有些担忧的问道。

    毕竟她自认跟那位高手也就一面之缘，对方不愿意见面的可能性还是很大的。

    “我也不知道。”慕容静琪一下躺在床上，摆了个大字，“唉，不想了，明天再说吧。”

    “你还真随意。”徐佳玲嗔怪的瞪了她一眼。

    “现在冷静下来后，我仔细想了一下，我觉得那新房东应该没那么小气吧。”慕容静琪看着天花板，“我也就凶了他一下，也没怎么他，他应该不会拿这种小事来报复我吧。”

    不好意思，我就这么小气。

    报复是必须的。

    心中腹诽几下，张诚就拿着猫头使劲蹭了蹭徐佳玲的胸口。

    就用你的闺蜜来承受我的怒火吧！

    “呀，懒懒你怎么连我也欺负呀！讨厌死了！”徐佳玲面红耳赤的把猫抱离自己的胸口。

    慕容静琪顺手把猫接过来，使其与自己的目光平行，鼻尖相碰，假装生气的说道：“嘿，你这小色猫，怎么看到一个姐姐就往她身上拱啊？简直像个色狼一样！”

    “静琪你在乱说什么呀？懒懒是母的。”徐佳玲笑道。

