    与此同时，时时刻刻注视尹志高状态的我也发现了尹志高突然有一些不对劲，似乎是有什么让他突然激动了一下，我竟然隐隐约约感觉到了一丝魂魄的波动。

    尹志高的魂魄有动静了！

    我的脸上满是激动和欣喜，这一定是尹志高在反抗，一定是他在破解黄道长的把戏。

    我连忙把胖子叫了过来，激动的说道：“胖子，老高有动静了。”

    “真的吗，他喵的，我兄弟要是敢有个三长两短，我一定让这个黄道长求生不得，求死不能！”

    胖子此时咬牙切齿，但是他的眼眶中却满含泪水，他的拳头死死的攥起。

    我知道，这并不是因为太过而是因为太过于对尹志高担心了。

    我缓缓吐出一口气，拍了拍他的肩膀，宽慰道：

    “放心吧，我们一定要相信老高可以成功！”

    胖子没有说话，就是默默的点了点头。

    ……

    在尹志高这边，当他发现外面的李尧发出一声惨叫后，他似乎是隐隐明白了什么。

    似乎这个幻境就好像是他内心一样，是他最不敢面对的那一件事情。

    而他最不敢面对的那个人就是李欣瑶，他觉得太对不起她了，他觉得太亏欠她了，这十几年来，他虽然对于李欣瑶这个人只字不提，但是每一天夜晚，他几乎都在做噩梦，梦中的内容都是十年前的场景。

    所以说，这可以说是他的心魔了。

    而此时这个幻境就好像是他的心魔一样，破解的关键并不在于道术的高超，也不在于肉身有多么的强大，而是要敢于面对心中的那个自己，敢于面对自己不堪回首的往事。

    所以当他念出李欣瑶这三个字的时候，外面的李尧才会发出一声惨叫，手中的木板断为两半。

    他现在知道了。

    但他的脸上充满了犹豫之色，充满着痛苦之色，这毕竟是他深深爱过的人，这是他十年以来都不能安稳睡觉的梦魇，怎么可能就那么容易释怀呢。

    这就是黄道长又或者是他背后的那个黄皮子的手段高超之处，他这招一出，可以说很少人能够反应过来，就算是反应过来了，那么也需要很长的时间才能够脱困。

    而尹志高此时就处于第二种情况，他估计就需要很长时间才能够从这个幻境中脱困出来。

    他攥紧拳头，冷冷的撇了门外的李尧一眼，他发现李尧的脸上诡异的神色少了一分，多了一丝震惊，多了一丝担忧。

    看到这里，尹志高继续闭上了眼睛。

    他强忍着内心的不适，开始回忆起之前他和李欣瑶之间的快乐时光。

    那一段时光多么美好。

    尹志高自从进入天师府之后便每天刻苦修炼，几乎每天的所有时间都放在了修炼身上，根本无暇其他的事情。

    有一天，尹志高在练剑的时候偶然遇到了李欣瑶，两人就好像是有缘分一样，一见钟情。

    从此，尹志高的生活就多了美好，就充实了起来。

    ……

    尹志高没有停下来，他仍然在继续回忆，回忆着那一场惨案。

    他强行忍着，拳头死死的攥起，口中发出一声又一声的闷吼，豆大的汗珠不断的从他合同上留下来。

    终于，他完整的回忆了一遍十年前那一天发生的所有事情。

    呼！

    他的口中深深的吐出一口气，整个人就好像是大病初愈一样，浑身的气息萎靡不已。

    这种情况也反映在他的魂魄上面，此刻在我们这边，我赫然感觉到了银知道的是魂魄有些不对劲。

    刚才那一丝魂魄的气息明明十分的强大，但是此时感觉起来却气若游丝。

    察觉到这里，我的心中一急，恐怕是你的高遇到了什么危险。

    身为兄弟，我必须得去救他呀。

    这该怎么办呢？

    有什么东西是对于神魂之力有好处的吗？

    下一刻，我猛的拍到自己的大腿一下，我想起来了，身上还真的有相关的东西。

    那就是之前在归墟之中所收获的一枚宝物，当时还是大祭司放在我身上，可以极大的提升人的精神力。

    这个宝物在后续还多次救了我的命，本来一个鸽子蛋般大的黑色宝石此时此刻已经和黄豆没有什么区别了。

    我估计他也仅仅只能够再撑下一次了。

    之前的时候我还感知不到他在哪里，但是自从我突破到大能境界之后，我就发现我可以随时随地的感觉到它的存在，就处于我的脑海之中。

    为了兄弟，我没有一丝的犹豫，瞬间就把这一枚黑色的宝石取了出来，放在了尹职高的眉心之处。

    不用我做其他的操作，这一小块黑色的宝石便绽放出了耀眼的黑光，紧接着便全部没入到了尹志高的眉心之中。

    胖子赶忙询问：“宁远，这是什么东西啊？”

    “这是一种提高精神力的宝物，之前在归墟之中我得到的，曾经救了我的命。”

    “既然老高是魂魄方面受到了问题，我觉得我的这个宝石应该能够起到一丝作用。”

    胖子点点头，眼神之中满是关切的看着尹志高。

    就当我这个宝石放置在尹志高眉心的时候，下一刻，处于幻境中的尹志高突然感觉自己的浑身涌现出来了一股强大的力量，刚才还有些萎靡不振的魂魄瞬间强大了起来。

    他不可思议的看了看自己的双手，此时他感觉到了其中充满着恐怖的力量，甚至能够一拳将面前的这个房子轰碎。

    突然，他的嘴角露出了一丝笑容，喃喃自语说道：

    “宁远，这一定是你在帮助我对不对！”

    “估计胖子应该也在旁边，他肯定要担惊受怕死了。”

    “哈哈哈，我这就出来！”

    尹志高瞬间脸上充满了坚决之色，他抬起眼眸，看相了这个房间的门口。

    这个门口已经全部都被木板给封住了，但你这个并没有受此影响，而是径直走到了这个门口的面前。

    紧接着，轰的一声巨响。

    一直到竟然一拳锤在了这个门上面，顿时木屑纷飞，碎块四溅，这一扇大门竟然被尹志高轰出来了一个大洞。

    而这一次，木板的外面并没有下一层墙壁。

