    或许来得较早，此时教室内空位还有不少。

    林昊为避免坐到别人早已内定的座位，故而直接走到最后排，随便寻了个空位坐下。

    殊不知，他选的这个位置，其实恰巧就在赵灵儿的旁边！

    就这样，随着上课时间的临近，7号室的院生近乎全都到场。

    而赵灵儿，这时也是终于走进了教室。

    “嗯？怎么他也在这里……”

    当看到林昊时，赵灵儿美眸流盼间，闪过一丝诧异。

    以为是自己的错觉，她定睛一看，那阳光的脸庞，一双灰白的瞳孔，清爽的黑色中长发，无疑就是林昊本人！

    而见到林昊竟然就坐在她的座位旁边，赵灵儿的眼神，明显有些复杂起来。

    毕竟昨夜二人，才刚离婚。

    此刻林昊却出现在这里，他究竟是什么意思？

    难道后悔，想要重新复合？

    赵灵儿心中开始胡思乱想，犹豫着要不要走过去坐下。

    虽然她是反被林昊休妻，但也有千金大小姐该有的矜持。

    “没位置了……”

    赵灵儿目光流转，发现室内的座位，除了原来的位置，其他全部满座。

    这个时候，林昊也是察觉到了赵灵儿的存在。

    不过在举止神态中，林昊依然从容不迫。

    相较于赵灵儿那略显尴尬的模样，他更为落落大方。

    赵灵儿深呼了口气，胸脯起伏间，她脚步迈出，径直走向了林昊。

    “这两人，应该说是有缘，还是有趣呢。”

    见此一幕，秦羽嘴角噙着一丝笑意。

    他那谄媚的表情，倒是有种看戏的心态。

    “借让一下。”

    走到近旁，赵灵儿嗓音轻灵的说道。

    她的座位属于内座，需要从林昊身前绕过。

    林昊会意，立即收脚，站起身来，让出了一个较为宽敞的空间。

    当与林昊擦肩而过，略有肢体触碰时，赵灵儿心房轻微一荡。

    鼻翼间传来那股熟悉的体香味，林昊此刻饶是心神镇定，也是有些异样的感觉。

    二人，曾经睡于同一间房子。

    现在，却彻底分道扬镳。

    此刻的现状，林昊与赵灵儿，如同最熟悉的陌生人。

    相互之间，知根知底。

    旋即，二人挨着最近的距离，几乎同时坐下。

    “你怎么来了？”

    赵灵儿略低着头，忍不住询问道。

    林昊淡然道：“有兴趣，就过来学习一下法术知识。”

    “哦。”

    赵灵儿轻点了下头，美眸中闪过一丝黯然，然后沉默不语。

    原来……他并不是为自己而来。

    对于这种想法，赵灵儿心中突然一惊。

    我这是怎么了？

    她顿时暗感诧异。

    以前，之所以家族联姻，选择入赘林昊，只不过是因为赵灵儿尚未寻到真正心爱的男人。

    故而为了赵家利益，她只好退而求其次，选了双目失明的林昊。

    至少在洞房花烛夜，或是日后的婚姻中，不会失去贞洁之身。

    自从收到天衍学府的内定招收名额，她本以为终于可以解脱。

    并试图用一些羞辱的话，借此逼迫林昊解除双方的夫妻关系。

    殊不知，随着最近的真正相处，她竟然发现，自己不知何时，其实已经对林昊产生了某种异样的情感。

    那种感觉，当昨夜林昊说出离婚的时候，才在赵灵儿心中彻底爆发开来。

    旁边，林昊神态自若的端坐着，并没有去揣摩赵灵儿的内心想法。

    他只知道，今天来此目的，便是吸收更多的法术符文知识。

    唯有变强，才有能力自个寻求医治双眼的门道。

    靠人不如靠己，这是林昊经历两世为人，所沉淀下来的经验总结。

    这时，他看到一位成熟的美少妇，走进了教室。

    这美妇，盘着一头乌黑长发，身材丰满，透着一种成熟的诱惑气息。

    正是昨日与吴池负责考核的另外一名导师，名叫秋云。

    一进来，秋云目光略作扫视，当即便是发现到了坐在后排的林昊。

    对于林昊的到来，也没有提前申请，秋云导师颇为诧异。

    “林昊，你是不是走错地方了？”

    秋云的询问，态客并不严厉，脸上反而带着一丝笑意。

    无论在哪里，导师都是喜欢一些天资聪颖的学生，她同样如此。

    拥有终极修炼天赋的林昊，只要领悟能力处于正常水平，他在法术符文的造诣，绝对是远超同龄人。

    “我最近对法术有些兴趣，所以想来此旁听一下课程。”

    “秋导师若是不同意，我即刻就离开，绝不会打扰到你正常授课。”

    林昊站起身来，他的语气井井有条，立时成为室内所有人关注的焦点。

    然而，听到林昊有这方面的兴趣，秋云顿时美眸一亮。

    她可是记得上次，林昊说过要检测两座天赋石碑。

    不过最后，随着他展现出终极修炼天赋的天地异象，引来了极大轰动，以及府主大人。

    故而才导致后面的法术天赋检测，却不了了之。

    否则的话，林昊的名额，怎么可能被玄武殿抢了去。

    心头转念间，秋云脸上的笑容，愈发明媚起来，连忙道：“你想学，随时都可以来。”

    闻言，林昊心中一乐。

    没想到这位美女导师，挺好说话。

    “瞎子也想学符文？这要怎么学？”

    不过就在这时，一道戏谑的嘲讽声，却是在室内突然响起。

    随着这声音响起，大家也都这才意识到，林昊虽然天赋顶级，但却有一个致命的弱点。

    那便是，他是一个瞎眼之人。

    修炼法术符文，不同于战士，只需锻炼身体即可。

    因为，铭划出牵引天地自然灵气的符文图腾，可以说是最基础，最主要的一点。

    然而，眼睛看不到，那玄奥复杂的符文，又怎么可能模仿练习。

    “除非你现在铭划出一个符文出来，否则我们可不会陪着你这个残疾人，一起浪费时间。”

    而后，那道嘲笑之声，再次响起。

    秦羽眉头微皱，看向那人。

    这家伙，他并不陌生，名叫朱福金，长得身宽体胖，满脸油腻。

    其父是朝中吏部的一位四品官员，仗着家势，依靠走后门进入的天衍学府。

