    第580章我只有你了（7）

    安安静静地舀起粥水，小口小口地吞咽。

    像是森林里在小溪边饮水的小鹿，眼神纯净又湿润。

    云姒看着他吃，也没再说话。

    等他吃完了，才拿出纸巾，给他擦了擦嘴。

    “好吃么？”她笑眯眯问。

    “......嗯。”

    “会不会太甜？”

    她之前嫌绿豆粥没什么味道，便加了一大勺糖，

    她吃着觉得正正好，但怕他觉得会太甜腻。

    小少年长长的睫毛就像是羽翅一般，颤动了一下，

    湿软的眼珠子，盯过来，漂亮得不行，

    “不......会。”

    他慢吞吞道。

    “好......好吃的......”

    不知道为什么，他稚嫩的嗓音，配上绵羊般呆软的语气，

    让云姒听着，总想上去亲他一口。

    她想着，就这么做了。

    啄了一下他的脸颊，然后退开。

    “......”呆软的小少年又愣住了。

    茫然地看着她，似乎并不明白这是什么意思。

    云姒微笑，面不改色，“这是不用谢的意思。”

    他才八岁，她也不指望他会懂这些。

    不过，不懂最好，

    这样，她就能掌握主导权了。

    云姒慈爱地摸了摸他的小脑袋，模样完全像个小大人。

    小少年抿了一下唇，不说话了。

    低下头，脸颊悄悄地红了一下。

    云姒给他带来了绿豆粥，还带来了好几件衣服，裤子，还有小点心。

    小点心是有包装的，是周斯敏怕她饿着，平日里常备给她吃的。

    云姒拿了好几个给他，还有糖果和牛奶。

    “这些，都给你。”

    她将自己的小背包掏了个底朝天，连自己私藏的二十块钱都给他了。

    漂亮的小姑娘，一心一意地对他好，认真得不行。

    小少年盯着她看，像是在发呆，似乎并没有听进去她说的话。

    云姒说完了之后，才发现他这副安静温吞的模样，

    头发卷卷的，脸蛋瘦瘦小小的，活脱脱就是只奶羊崽，

    她微微顿了一下，无来由地，被自己的脑补给逗得有些想笑。

    她又伸出手，揉了揉他的脑袋，

    成功地把他的头发弄得更乱了之后，坏心眼的小姑娘眼眸弯弯，理直气壮，

    “宋景哥哥，你真可爱。”

    “......”小少年静静看着她，不说话。

    在云姒收回了手时，他忽然凑近，照着她之前的动作，唇瓣在她的脸颊上碰了一下。

    仅仅只是蜻蜓点水的碰，很快便退开了。

    云姒成功愣住，微微睁大了眼睛。

    “谢......谢谢。”

    他还是慢吞吞的语气，软得不行。

    湿软漆黑的眼珠子，干净又漂亮。

    退开了之后，他又低下了头，没再看她。

    云姒摸了摸自己被亲的地方，微微沉默。

    她在想，

    她好像......带坏小孩子了。

    ......

    ......

    云姒离开之后，

    小少年将她给的全部东西，都藏了起来。

    藏在梁文静绝对不会翻的角落里，拿衣服盖住。

    因为云姒的投喂，他的肚子终于有了那么一丝的饱腹感，

    大概是太久没有吃上饱饭了，他格外珍惜云姒给他的东西。

    小点心被藏得深深的，生怕被梁文静看见。

    口齿间，还残留有她塞过来的糖，甜滋滋的，在舌尖味蕾处化开，

    他抱着自己的腿，坐在角落里，

    低着头，神色不明。

    (本章完)

