    肌肤相触的那一刻，元瑶好似浑身过电一般酥软下来。

    洛虹缓缓俯下身，擒住她的唇瓣。

    良久唇分，元瑶喘息着无力地趴在洛虹的胸膛上，这时她才意识到，自己上当了。

    数日之后，衣不蔽体的元瑶身形虚幻地躺在床榻之上，随着精元被洛虹抽取，她在迅速重回半鬼之体。

    冰凉之感化解了笼罩在她心头的春意，悠悠醒转瞥见洛虹已开始运动炼化乐韵精元，心中又羞又气。

    随即化作一道青烟，涌入洛虹的丹田。

    炼精化元乃是极其精细的工作，不可一味求快，洛虹这一闭关便是三年之久。

    待出关之时，利用血吼之眼的神通，洛虹已能完美变化出幕兰人的血脉气息。

    此时距离千年大祭就只剩下一年多的时间了，而洛虹作为幕兰圣子，还需修炼数门幕兰人的秘术，好在大祭当日解开封印禁制。

    为此，他必须前往圣殿，向传承石碑领取对应的传承。

    经过三年的接触，洛虹也对幕兰人积累了足够的信任，对于进入圣殿没任何心理压力。

    遁至入口时，洛虹便见乐韵已侯在此地迎接。

    一见到他，乐韵的神色就变得有些不自然，目光游离似在看他又似不在看他。

    “呵呵，元姑娘，她好像在找你啊！”

    洛虹默默向元瑶传音打趣道。

    “还不是因为你使的坏！”

    元瑶没好气地回应道。

    “乐上师，贵族时间紧迫，还请立刻带路吧。”

    精元缺损并非小事，正常来说就算休养三年，也别想完全恢复，可洛虹此时看乐韵脸色红润，气息不减反增，显然是服用了某种逆天灵药。

    不但助其弥补了缺损，甚至还使其修为前进了一小步！

    想必她所服用的，便是产自黑域的上古灵药。

    洛虹一边默默想着，一边跟在乐韵身后在圣殿中穿行。

    过了好一会儿，二人才来到一座庄重古朴的石殿中。

    石殿内矗立着多块石碑，每块石碑上都用幕兰文字留有一串姓名，缭绕这淡蓝色的灵光，看着极为不凡。

    这座传承石殿算得上是幕兰圣殿中最重要的地方之一，洛虹乃是古往今来第一个踏足此地的外族人。

    此时，石殿中已有三人在等待，其中为首的，便是执掌圣殿的白发老妇。

    另外两人洛虹此前并未见过，乃是一男一女两位元婴初期的修士，也就是幕兰人的上师。

    他们的修为并不令人惊奇，但这二人看着都极为年轻。

    洛虹念头一转，便大致猜到了这二人的身份。

    “洛道友，我族传承石碑之上也带有强力的血脉禁制，你若能引动石碑给予传承，在大祭当日冒充我族圣子，便可万无一失了。”

    白发老妇今日请洛虹前来一是为了传其必要的秘术，二就是检验一下洛虹的成果。

    洛虹对自己的手段自然是信心十足，当即对着白发老妇指定的那块传承石碑，打出一道法力光柱。

    随即，传承石碑似乎苏醒过来一般，周围缭绕的蓝色灵光大亮，犹如海潮一般卷向洛虹。

    “哥，你觉得此人能引动多少道传承？”

    穿着紫色短衫的女修，朝一旁的儒雅男子传音道。

    “此人神通之大，非用常理可以判断，为兄也是说不准。

    小妹，为兄知你素来心高气傲，但对此人你还是要收敛一下你的脾气。”

    儒雅男子缓缓摇头后，凝视着紫衫女修认真叮嘱道。

    “我就不傻，自会将他当成神师一般尊重的。”

    紫衫女修略显不快地翻了个白眼，将注意力重新转到洛虹身上。

    此刻，洛虹的神识仿佛连通了一座巨大的藏书阁，其中的功法秘典数不胜数。

    他神念一动，所有功法秘典的介绍都为其展开，犹如任君挑选的小娘子一般。

    而在外界，洛虹已被众多好似繁星的光团包裹。

    “竟然能令所有传承为他开启！

    此人若真是我幕兰族人，定能带领我等重回草原，可惜！可惜啊！”

    白发老妇惋惜之极地摇头长叹。

    功法秘典虽多，但仅是介绍的话，以洛虹庞大的神识，只是片刻就都浏览了一遍，十分顺利地找到了用以开启黑域秘境的那几门秘术。

    用神念一引，那几枚光团便飞入了他的眉心，秘术的内容立刻在他脑海中呈现出来。

    按计划，到了这时洛虹就该收回神念，断掉与传承石碑的连通，但他此刻却对一门功法产生了些许兴趣，便睁眼对白发老妇道：

    “白老，这门名为《一念化道诀》的功法，看着可不似人界所有。”

    洛虹觊觎之意明显地道。

    “不错，此功法乃是昔年我族沟通圣禽所得的灵界秘典，据说乃是妖族大能参悟金阙玉书后参悟出的功法，在修炼身外化身神通方面颇为神妙，乃是我族的不传之秘。”

    白发老妇十分明白洛虹的言下之意，所以她也明确了态度。

    别看此时洛虹引动了所有传承，十分厉害，但能不能获得传承还得看白发老妇，她若不点头，这些传承洛虹一个也带不走。

    这是她作为圣殿守卫的权限。

    果然是与身外化身有关！

    在此之前，洛虹就觉得幕兰人的传承中，定有一门颇为神妙的化身神通存在。

    毕竟仲姓神师和锦袍大汉的身外化身都非常厉害，想来这一切都源自于这门《一念化道诀》功法。

    “想不到此功法竟然还与金阙玉书有关！

    巧了，我正好一直找不到参悟金阙玉书的门路，或许借助此功法，能获得一些启发。”

    也不知是修为不够，还是方法不对，洛虹这些年一直都未能参悟他识海中那半枚金阙玉书分毫。

    有这层缘故在，洛虹对一念化道诀便更加势在必得了。

    “不传之谜？白老说话别那么绝对嘛。

    贵族现在处境艰难，与其守着神功秘法，不如用其换些实在的东西。

    洛某愿用三株黑域内的上古灵药，换取此功法，并且可以发誓绝不外传！”

    不同时期，势力有不同的需求，若是在幕兰人的鼎盛时期，洛虹说出这番话，必然下一刻就被驱逐出去。

    但现在是数万年来，幕兰人最虚弱的时候，每多一株上古灵药，就多一分翻身的希望。

    白发老妇听闻洛虹的提议，不由沉吟考虑起来。

    “白老，我等此去是为了界晶，若是答应此事，洛道友势必分心寻药，恐误大事啊！”

    紫衫女修显然不认同洛虹的提议，当即出言反对。

    洛虹瞥了她一眼，没有多说什么，静静等到白发老妇的回复、

    “五株！若是洛道友能带回五株上古灵药，此功法老身便做主传于你！”

