    时逢晋州城三年一度的灯会，城中张灯结彩，路旁商铺林立，行人摩肩接踵，各色彩灯折出的光，将这一方天地染得斑驳陆离，流光溢彩。

    黎落穿梭过那么多个异世界，还是第一次看到如此繁华的夜景，她拉着上秋，两人像钻进江河里的游鱼一般，流窜在各个摊位和商铺，很快，吃的玩的买了一大堆。

    黎落玩归玩，安全意识还是有的，见街上几乎人手一个面具，她也掏钱买了两个，给上秋的是个可爱的兔子面具，她自己则戴了一个面目狰狞的鬼面具。

    疯玩了半晌，黎落在一处卖铁器的小摊前看中了一把小匕首。

    那把匕首造得十分精巧，刀刃不过四五寸长，刀鞘是黄铜浇筑而成，纹路古朴，刀柄上嵌着一颗墨绿色的猫眼石。

    光线折射下，那“猫眼”一开一合，竟似活了一般，透着一股子诡异华丽的美感。

    黎落不由得想起姬玄夜。

    她当机立断，要将这把匕首买下来送给姬玄夜。

    摊主极有眼色，见眼前的“小公子”衣饰虽然简单低调，料子却不似普通人家能穿得起的，在黎落开口询价时，他伸出三根手指：“三两金。”

    三两金，那就是三十两白银，这都能抵得上普通人家两年的开销了。

    黎落蹙眉，她不是看不出来这人在宰客，匕首虽好看，却怎么也不值三十两白银。

    “十两银子，我要了。”黎落还价。

    “公子，您这不是在说笑吗，我这匕首上嵌的可是货真价实的猫儿眼，光这一颗宝石就不止十两银子了。”

    “就十两，你卖不卖？”

    “这……”

    “不卖算了。”黎落转身就走。

    她掐着步子数到第三下，身后果然传来摊主无可奈何的声音：“算了算了，十两就十两，卖给你了。”

    黎落嘻嘻一笑，转身让上秋掏钱，拿走了那把匕首。

    把匕首别在腰上，黎落和上秋转到了河边。

    河上有龙灯表演，长长的龙灯船蜿蜒在河面上，一眼望不到尾。

    船上的灯火映在水中，上下交相辉映，衬着两岸的彩灯和热闹的人间烟火气，整条河便像撒满了碎金一般，美轮美奂至极。

    河边人更多，黎落和上秋费了九牛二虎之力挤到沿河最前面，看见这一幕，她不由自主地发出一声感叹：“这也太好看了！”

    戴着兔子面具的上秋也是头一回看见这样的盛景，脑袋点得跟捣蒜一样：“是啊是啊！”

    黎落瞥了她一眼，起了装逼的小心思：“秋儿，此情此景，我给你念首诗怎么样？”

    “好啊。”上秋两眼亮晶晶地看着她。

    黎落清了清嗓子，仗着这是不同的时空，开始照搬她那个世界的千古名词：“东风夜放花千树，更吹落、星如雨，宝马雕车香满路。”

    “凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。”

    “蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去，众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在……”

    她一首词还没念完，旁边传来一声尖叫。

    黎落立刻扭头，旁边一个四五岁的女娃娃站在沿河边上，被人潮一挤，身形猛地一晃，眼看就要跌下河去。

    黎落动作比脑子快，探身过去伸手一捞，堪堪将孩子捞了上来。

    然而孩子方才那声尖叫惊得岸边的人潮涌动起来，黎落刚把孩子放下，就被汹涌的人潮冲得一个趔趄。

    站在河边的游客一个接一个，跟下饺子似的被挤落水，黎落也不能幸免，在上秋的尖叫声中，她整个人不受控制地倒仰，眼看就要摔进河里，这时一只手搂上她的腰，将她揽了回来。

    黎落猝不及防撞进一身玄色里，她抬头，对上一张长着尖耳朵的狐狸面具。

    同一时间，沿河有焰火腾空而起，绚烂的火树银花并着近在咫尺的那抹玄色，铺满她眼底。

    “……灯火阑珊处。”

    黎落几乎是被拎着衣后领，一路提溜到人相对较少的巷子里，姬玄夜摘了面具，冷冷地看着她：“娘娘好兴致，不带侍卫不带嬷嬷，便敢跑到街上闲逛。”

    黎落自知理亏，不敢耍嘴皮子，老老实实认怂：“是我不对……多谢皇叔。”

    姬玄夜冷哼，对随后而来的韩大人吩咐道：“送贵人回驿馆，看好她，再让她跑出来，本王唯你是问！”

    韩大人诚惶诚恐道：“是。”

    说完对黎落做了个“请”的动作：“贵人请。”

    黎落叹了口气，正要跟韩大人回去，想起买的那把匕首，打算解下来送给姬玄夜，然而一摸腰间，却发现那把匕首不翼而飞了。

    她还以为自己记岔了，匕首放在别处，在身上四处摸了一遍，还是不见匕首踪影，她不得不承认，匕首被偷了。

    也怪她粗心，十两银子，对普通人家来说是一大笔钱了，就这么大喇喇别在腰间，不引人惦记才怪。

    姬玄夜见她神色不对，问：“怎么了？”

    “我东西丢了。”

    “什么东西？”

    “匕首，一把刀柄上嵌了猫眼石的匕首。”黎落比划了一下，又觉得这个举动有点蠢，今晚来灯会的人这么多，想把匕首找回来无异于大海捞针。

    想到这里，她丧了吧唧地说：“算了，可能是被偷了……走吧。”

    姬玄夜蹙眉：“夜市上买的？”

    “对……”

    姬玄夜想了想，问：“还记不记得在哪处买的，带我去看看。”

    黎落以为他想让自己再买一把，连忙说：“不用了，摊上就这么一把猫眼石匕首，买不到第二把了。”

    “未必。”

    黎落一愣。

    一刻钟后，黎落带着姬玄夜回到那处卖铁器的小摊。

    姬玄夜没有立刻上前，而是找了附近一家卖羊汤的摊子，坐下来点了几碗羊汤和饼子，一边喝一边观察那家铁器摊。

    时间一点一点过去，夜渐渐深了，街市上的行人三三两两散去，大大小小的摊子也开始打烊收摊。

    铁器摊也不例外，摊主将东西一一收进箱笼。

    这时一个穿着粗布短打的小男孩从巷子里钻出来，鬼鬼祟祟扫了一眼四周，一溜烟跑到摊主面前，从怀里掏出一样东西递给他。

    黎落定睛一看，正是自己那把猫眼石匕首。

    她蹭的一下，起身就要过去抓贼，姬玄夜却沉声道：“坐下——韩大人，有劳。”

