    《创世纪》是米开朗基罗在西斯廷教堂的穹顶和墙壁之上，花费4年时间创作的绝世之作，是罗马最为气势磅礴的奇观之一，在高凡眼中，眼前这墙壁上的画作，或可与其媲美。

    驻足在此。

    看着上下数十米的圆形墙壁上，从顶到底向下扑展的墙画，高凡在这一刻几乎就忘了身处何地，只觉得已在生平未见的最伟大奇观之中……这太壮观了！

    站在旋转的铁质楼梯上，向下张望，深不见底，左右画壁上尽是奇幻瑰丽的画作，身置如此奇伟的工程中，高凡只觉目眩神迷，如坠幻境，他甚至没注意到自己的‘调查’技能悄悄加了1。

    这是与《创世纪》相似的创作手法，以故事的结构描绘全部画面，可以清晰的分辨出各个故事模块中的间隔。

    “看，这里一定是起始，像是米开郎基罗《创世纪》的第一部分《神明光暗》！”高凡指着最顶端的一副画面说。

    那里绘着一个庞大的不定形之物，祂恍若舒展开身体的章鱼，但触足众多，每一根触足，都接连天地，指向不同的壁画故事。

    “这应该就是无形之子了吧。“吕雉望着高居整面壁画最上方的阴云色章鱼样存在，只觉口干舌燥。

    ‘伟大存在‘们的样貌，是无法描述的。

    祂们展露在人类面前的，往往只是一个边角，人类看到祂们是，就像是肓人在摸象，根本无法得知自己看到的是什么。

    而故事的下一画面。

    则是一个狂风暴雨席卷的海面之上。

    一个水手飘浮着，他手中握有一本书，而在他身后，则是被暴风雨摧毁的船只残骸。

    整幅画面极具表现力，吞天的巨浪仿佛能够摧毁世间一切，飘浮的水手是如此无助，而他手中握着的那本书，则宛如整个画面中唯一救世的光。

    那本书是《无形秘藏》。

    “这个人，他得到了无形之子的恶魔书。“高凡指着那个水手说。

    吕雉和林森浩点头，没错，这描绘得很清楚。

    接下来的壁画中，描述了获得恶魔书的海员，通过恶魔书的力量，获得了力量和财富，并且，他向无形之子献祭最珍贵的事物，获得了永生。

    “这应该就是永生的仪式了，恶魔书里似乎没说清楚，这究竟是怎样一种仪式，但壁画上画得挺明白的。“高凡一边往下走，研究壁画，一边看向林森浩。

    是林森浩解读的《无形秘藏》，高凡虽然认识了其中一部分文字，但只是一点点，全文内容还是从父亲那里学过恶魔文的林森浩更清楚。

    “对，恶魔书只说要献祭最珍贵之物，而具体的仪式就更没写，我觉得应该是没什么具体的步骤，只要足够疯狂，足够恶毒，足够混乱，就能够取悦无形之子。“林森浩说。

    “的确很疯狂啊。“吕雉瞧着那画作喃喃得说。

    在画中，代表着海员的人，在一次宴席上，亲手用剑杀死了自己的众多儿子和女儿，将其中一些剖开心腹，做着邪恶的献祭，在整幅画中，唯一的幸存者，就是从画作角落中偷偷爬走的一个年轻人。

    整幅画作色调疯狂又邪恶，但其技艺之精湛，画面冲击力之强，风格之完善，都不亚于高凡曾临摹过的《地狱之门》，二者的用色和构图一脉相承，这应该是同一个人的作品，如果他不去搞邪教，其成就或者能够媲美米开朗基罗啊！

    “画得太完美了，《最后的晚餐》也不过如此。“高凡喃喃得说。

    “然后，这个逃走的年轻人，为了避难，躲避父亲的追杀，飘洋过海，来到了……东方？“吕雉看到下一幅壁画，那是个乘风破浪的画面，画面中的年轻人，携着大量财富，来到了异域的国家。

    再往下，一幢大宅被建成。

    年轻人用大量财富换得了名誉和地位，迅速成为被拥戴在众人中心的主角。

    那幢大宅，好生熟悉。

    高凡和吕雉都把目光望向林森浩，林森浩则是脸色有点白，他艰难得开口：“这副画里，逃出父亲追杀来到东方国度的年轻人，应该就是林家的先祖，原来……是这样啊。“

    “原来你和吕雉一样，都是移民啊。“高凡说。

    再往下看，画面上的场景，让三人都屏住呼吸。

    因为画作中的年轻人，或者可以称之为第二代主角，在获得了名誉和地位，还有满堂的子嗣后，竟然也走上了第一代主角的老路。

    一场宴席之后，他那繁盛的家族，包括四个妻妾六个子女，都被其屠杀殆尽，这次只有一个瑟瑟发抖的最幼子，躲在柱子后面瞧着这一幕。

    而二代主角在用自己至亲的血与肉，作着画，那画的内容，隐约就是《地狱之门》，只不过被画进画中的人类数量，还不是太多，似乎就是全部献祭给无形之子的林家人数量？

    三人都觉震惊难言，很明显，画中所作，林家上下两代人，到晚年竟然是同样的命运，财富、名誉、地位都已满足，却都走上了向无形之子献祭至亲的可怕道路。

    “为了追求永生么……“吕雉瞧着所有画作最上方的无形之子，现在他们为了看画，已经向下走了几十米，仍然不见底，而上方的无形之子仍然有一条腕足，伸向这第二顿《最后的晚餐》，仿佛一切都在无形之子的掌控之中。

    伟大存在们随手就可抛出的诱饵，却把足够诱惑人类献祭最珍贵的一切。

    再往下，画作就换了第三代主角。

    也就是二代主角屠杀亲族时，躲在柱子后的小孩，逃出了屠杀，他就是三代主角。

    三代主角发迹在北洋时期，可能是因为没接触过恶魔书，所以他的人生还算正常，画中只是简单描述了一下他的存在，他的最大价值，在于把视角重新转回了老宅。

    画作再往上看，三人眼前已隐约浮现起雾气，似乎是地底湿冷，出现了这种现象，灯光穿透雾气照在墙壁的画作上，他们看到了四代主角，应该是林森浩的父亲，林成一，因为画得很传神。

    在画作中，林成一重新兴建了古宅，从宅中取出了一幅画和一本书。

    这稳稳就是《地狱之门》和《无形秘藏》了。

    “原来是伯父从这里拿走了仪式关键和恶魔书。“吕雉疑惑，“他知道一切的真相么？“

    如果他知道的话……三人都不寒而悚，因为如果林成一知道这一切，难道他拿走两样关键事物的目标，也是为了……永生？

    众所周知，林成一只有一个血亲，就是林森浩，那林成一需要献祭的，岂不就是……林森浩？

    林森浩也意识到这一点，他的脸色，瞬间变白。

    似乎觉得口干舌燥，林森浩舔下了嘴唇，他正要说些什么……

    忽然。

    下方浓雾中，猛得伸出一张带着花瓣样大嘴的白色事物，一口就叼住了林森浩的头。

    这一刻，林森浩仿佛被扣了一顶白色瓜皮帽，他呆呆得望着高凡和吕雉，并且伸出手来，说了一个字：“救……“

    嗖！

    那白色蛆头已经叼着林森浩缩回雾气中。

