    虞季感觉自己上了贼船。

    感觉这事儿怎么听着就那么离谱？

    要绯闻！

    要跟娼妓的绯闻！

    还要劝娼从良！

    消息要是被爷爷知道，自己肯定要被砍了。

    这不是让家族蒙羞吗？

    “不行不行，这真的不行！就算我同意了，爷爷也不会同意？”虞季连连摇头。

    “为什么？”白宋镇定反问，“为什么清倌人就可以，而娼妓不可以？她们有什么区别？说到底，还是世人的眼光一样，觉得清倌人就是高高在上的才女美人，娼妓就是一个个最低贱的人？你不觉得这样很可笑？都是出来卖，哪有什么高低贵贱之分？这种认知本身就是现有社会的一种错误，想要成为圣人，不破不立，你要有所建树，不是单靠一两首诗，你要一番作为让天下文人归心，自然是要做一些惊天动地的事情出来。现在别人是无法认同，但你的目的就是要让别人认同。”

    “我……”虞季哑口无言，论嘴遁，无人是白宋的对手。

    “娼妓也是一种群体，比贫民下农更需要被关心的一个群体。大家都是人，没有谁生下来就比谁低贱。当今皇上用了十几年时间在提高寒门的地位，想让寒门和士族平等。我们这种普通文人，作不出那么惊天动地的大事，但至少改变一小部分人的群体，让那一小部分人从今往后得到应有的尊重，这不是一个很好的选题吗？”

    虞季叹了一口气：“哎，那就照你说的做吧……”

    白宋嘿嘿一笑，搭着虞季的肩膀：“这就对了嘛。”

    虞季摇摇头吗，认真说：“但这件事一定要对青青保密。”

    “可以。”

    ……

    穿越以来，白宋逛过的青楼不在少数，但接触过的都是各家最高级的清倌人。

    至于娼妓，只是从旁看过，却从未接触。

    正如白宋所说，那是一群最低贱的女人，从未有人正眼看过她们。

    在世人眼中，这样的一群女人只是男人发泄的工具，没有思想，没有尊严，没有任何权利。

    即便是客人与之接触，那也要藏头露尾，是一件最见不得光的事情。

    白宋的计划是给虞季量身定制一套社会实践的课程，通过接触一位娼妓，从了解她的生活和思想开始，通过孜孜不倦的教诲和引导，让娼妓重新回到正轨，让生活恢复正常。

    课程开始之前，首先要了解的当然一位合格的调查样本，也就是以为十分出名，流言蜚语最多的娼妓。

    好在白宋的路子比较广，前有诗诗，后有明月，两位都曾是长安当红的清倌人，对花楼里的风月之事了解很多。

    白宋问过两女，两女最先是不懂白宋打听这些是为什么，甚至隐隐有些担心，觉得白公子什么时候对那些女人开始有了兴趣。

    后来白宋一番解释，两女半信半疑地说了一些事情给白宋听。

    白宋从两位姑娘的描述中选定了一个叫梨花的女人。

    梨花是映月楼的姑娘，从出生到现在都在映月楼，各行各业的客人都见过遇过，甚至还经历过赎身，却都是以悲剧而收场。梨花熟悉风月场的规矩，各方面业务都异常熟练，对每个客人都笑脸相迎，但私下里永远是一张木瓜脸，没有任何情绪，像是对未来没有任何期待的傀儡。

    因为梨花的相貌极佳，甚至比一些清倌人都要好看，所以她名声在外，许多恩客都知道此人，也发生过一些事情。

    梨花是一个十分典型的案例，白宋觉得可以从梨花的身上入手。

    约见梨花姑娘是在第二天的下午。

    有明月在映月楼里疏通关系，第一次见面是在映月楼不远的一间私密的民居。

    明月姑娘一心想着白公子，之前只是偷偷塞了一些珠宝给他，就再也没见过。

    对这件事，明月心里一直不太舒服，但好歹也是一个跟白公子多接触的理由，故而耐着性子安心操持着。

    明月带着梨花来了民居，白宋和虞季未到。

    梨花在民居里看了一圈，她这样的女人永远都是一身浓粉，眼神之中没有丝毫顾忌，和明月那种淡雅是截然不同的表现。

    娼妓和清倌人，这是两种永远走不到一起的人。

    要说梨花最恨的人是谁，绝不是某些骗过她感情的恩客，正是如明月这类高高在上的清倌人。

    这些清倌人只需要笑一笑，唱两嗓，就能获得她们靠出卖身体高几倍的报酬。

    她们自然要感叹世界的不公，自然会对明月这类清倌人带有敌意。

    “明月，你的哪位恩客这么神秘，还要偷偷摸摸到这种地方？连一张床都没有，待会儿如何活动得开？”

    明月皱了皱眉，掏出一锭银子：“稍安勿躁，这是定金。”

    梨花一把的将银子抢了过来，揣进兜里，十分诧异地看着明月，笑着问：“这么客气，你就不怕我把你的贵人抢走了？”

    “事情不是你想的那样，那位客人只是想请你配合一些事情，跟逛花楼的恩客不一样。”

    “不是来玩儿的？那找我作甚？”

    明月正要说，敲门声就传来了。

    “人来了，有什么他们会跟你细说。”

    说完，白宋和虞季推门而入。

    明月朝两人点了点头，然后出门回避。

    梨花的眼睛很毒，白宋跟虞季一进屋，对方就知道这二人身份不凡，本能的起身，笑盈盈地贴了上去：“哎哟，原来是两位俏公子，梨花今日可是赚了，就是不要那些银两，梨花也是愿意服侍二位的。”

    说话间，这姑娘张牙舞爪的扑向虞季，跟以往遇见的姑娘截然不同。

    这阵仗，虞季没遇到过，脸上通红，腿都软了，转身就要逃。

    白宋一把将他拉住：“慌什么？你还是不是男人？”

    “快叫她住手，别乱摸！”

    白宋感觉好笑，还是抓住了梨花的手：“姑娘，我们是正经人家的男人？”

    梨花看白宋更加白净，转脸笑出声来：“正经人家的男人？咯咯咯……小公子好有趣”

