    此时，三十米长的巨刀，从天而降。

    地面之上，数百根石刺，齐齐刺出。

    天上地下，都是杀机。

    看起来，陈枫已经根本无法躲过。

    李志鹏，梁光宇两人都是露出绝望之色，而卫红袖则是捂住了嘴，满脸担心。

    素云也是同样，她看着陈枫，眼眶里头似乎有泪水在打转，口中喃喃，为他祈福。

    而就在此时，陈枫厉声长啸，两股极其巨大的威压，一股从天一股从地，向他疯狂地压了过来。

    而就在这一瞬间，陈枫感觉自己心中潜藏已久的拳意，忽然迸涌而出。

    对于大降龙神拳的领悟，骤然之间，提高了一个层次。

    他凌空跃起，然后狠狠一拳向地面轰去。

    龙翔九天！

    而这一次，陈枫一拳击出之后，竟然有九条巨龙翱翔而出。

    龙翔九天，突破大成！

    每条巨龙都有火车粗细，极其巨大，九条巨龙重重地轰击在地面之上，瞬间发生了剧烈的爆炸，将那些石刺全部都炸成粉碎。

    而与此同时，这股爆炸的巨大威力，根据力量前来的方向逆袭而去。

    力量狠狠的撞在那个用斧头的核心弟子身上，直接将他撞的口吐鲜血，连退十步。

    而与此同时，陈枫一刀斩出。

    裂空一刀斩凛冽至极，刀气和黑铁刀气撞在一起，明显不敌。

    刀气直接消失，而黑铁刀气只消失了一小半。

    但是陈枫，领悟了刀意！

    而那个人，根本没有领悟到。

    他这一刀斩出之后，威力固然大，但是根本没有出现刀意，说明威力只是大，但是领悟却不深。

    此时，陈枫的刀意压了下来，将剩下的那大半黑铁刀直接撞碎。

    如此，这两人的绝招，都被陈枫破解！

    而就在这时，佘青蝉忽然目光一闪。

    “就是现在！”

    他身形瞬间一闪，直接来到陈枫面前，然后双拳狠狠轰出。

    这双拳轰出之后，天地元气的波动，变得更加剧烈，狠狠的轰击在陈枫的胸口。

    而此时，陈枫正在半空。

    他刚刚击退两个强敌的进攻，根本无法抵挡，直接被双拳击中。

    直接哇的一声，一大口鲜血喷了出来。

    陈枫感觉，自己的胸腹之间剧痛传来，他知道，肯定是那里的骨头都已经破碎。

    然后，他重重地撞在石壁之上，身受重伤，内脏受损！

    佘青蝉根本不放过他，得理不饶人，哈哈狂笑声中，又是杀到近前，双拳瞬间击出数百拳。

    在空中，形成了一片拳山，向着陈枫压来。

    他这拳头，每一个上面都带着绿色光芒，向陈枫压下来之后，在地上竟然生出无数巨大的藤蔓，将陈枫死死裹住。

    这些藤蔓坚硬之极，柔韧无比，陈枫根本挣脱不开，只能眼睁睁的站在那里，被这无数拳头接连轰中。

    陈枫一声厉吼，金身决第八层，瞬间发动，暗金之体，光芒大作。

    但是，这些拳头的威力也是极为强大。

    这是一位神门境第十重楼中期，外天地强者的全力一击，强横到了极点。

    每一拳击出之后，陈枫身上的暗金光芒就暗淡一点。

    终于，到第一百七十拳的时候，陈枫身上宛如发出一声宛如瓷器破裂的声音。

    暗金光芒，消失的无影无踪！

    金身决，破功！

    然后接下来一百三十拳，全都打在了他的身上，每一拳都是让陈枫筋断骨折，伤势更加重一分。

    等到三百拳全部打完，陈枫已经不成人形。

    他浑身血肉模糊，瘫倒在地，看起来已经是没了呼吸，一动不动！

    每一拳轰在陈枫身上，都是如同一座大锤打在卫红袖心间一般！

    看到这一幕，她口中发出凄厉至极的喊叫：“陈枫！”

    说着，直接向陈枫扑了过去。

    她跪倒在陈枫旁边，惊呼喊道：“陈枫，陈枫，你怎么样？不要吓我呀？”

    她的声音之中已经带起了浓浓的哭腔。

    而陈枫，在他的摇晃之中，却是一动不动。

    一旁的佘青蝉哈哈大笑道：“行了，卫红袖，不要晃了，这个小兔崽子已经被我给杀了。”

    “你没看到吗？他已经一动不动了！”

    说着，继续发出狂笑之声。

    能够将陈枫击杀，让他极为开心。，o

    “不可能，绝对不可能的。”卫红袖使儿劲的摇着头，失声痛哭：“陈枫不可能死的！”

    她使劲地晃着陈枫的身体，但陈枫还是一动不动！

    “怎么不可能死？他是不死之身吗？”佘青蝉非常不屑的嘲笑说道。

    接着，他脸上就是露出淫笑，朝着卫红袖缓缓走去，嘿然笑道：

    “卫红袖，现在该轮到你了，刚才你竟然敢那么跟我说话，我一定要让你生不如死。”

    “不过在此之前，我要好好享用你的身体。”

    卫红袖看着他，眼中露出绝望之色，忽然他拔出腰间长剑，横在自己脖颈上。

