    李思则早早来到学校门口，两人约好了在这里碰面。

    到学校门口的时候，龙三已经等着了。

    “快点，快点，再慢点就迟到了。”看到李思则出来之后，龙三一个劲的催促着。

    “其他人呢？”上车之后，李思则问道。

    “就我还在等着你，其他人早就走了，你以为都跟你一样的懒得不行。”龙三发动车子之后说到。

    李思则尴尬的笑笑，没办法谁让他今天早上起的有点迟了，尽管自己觉得够早了，但是还是慢了。

    当两人来到车展的时候，由于龙三也算是有一点门道的人，所以两人很轻松的走了进去。

    进到里面，车库不是很大，但是一排排摆满了摩托车，各式各样的，应有尽有。

    “对了，一会看上哪一台的时候，直接告诉我，这里的车子是可以直接带走的，不用去车库。”

    龙三看着李思则是真的喜欢摩托车，于是在他的耳边轻轻说了一声。

    李思则点点头，他自然知道，这里的车肯定要比车库里面的好多了。

    “哟，这不是三哥，怎么今天来的这么迟。”

    就在两人说话的时候，一个声音响起。

    “我当是谁呢，原来是熊会长。”龙三笑了起来，但是李思则看得出来，这两人似乎有些不对付。

    连笑容都是那么的假惺惺。

    “这位是？”两人寒暄的时候，自然也是看到了龙三身边的李思则。

    “这是我弟弟，李思则，小则，这是黑风摩协的会长，熊风。”

    龙三给李思则将眼前的人大概说了一遍，李思则也终于知道了，原来眼前的人还是会长。

    不过李思则想想也是，这个车展能够来的人，大部分都是喜欢摩托车的，能见到几个会长都是很常见的事情。

    “走，我带你去看看车子。”打完招呼，龙三也不等后者说什么，于是拉着李思则径直走开了。

    看到龙三和李思则的离开，后者也是尴尬的站在原地，眼睛眯了起来。

    “给我去查查那个叫做李思则的年轻人。”

    等到李思则两人离开之后，后者跟身边的年轻人说了一句。

    而正在参观的李思则和龙三显然还不知道这些事情。

    “三哥，你觉得这个车怎么样，我拿的钱好像不是特别充裕。”快到中午的时候，李思则看着眼前的一个车说到。

    “这个倒也不错，我们看看，叫一下工作人员，直接拿下好了。”

    看了看李思则说的车子，龙三也是点了点头，作为一个喜欢摩托车的人来说，龙三可是这方面的专家。

    什么样的车好，什么样的不好，他都能够一眼就看出来。

    “小哥，你过来一下。”龙三朝着一边得工作人员招了招手。

    “你好，这个车，一会我们能不能带走？”龙三看着过来得人，说到。

    “当然可以，你们稍等，我带领你们去办手续，然后我们就可以给你们去车库提新车了。”工作人员也是极为有礼貌。

    “不用，就这个吧，我们带走就行了，没有那个必要了。”龙三出口打断对方得话。

    “那好，我们现在就去办手续吧。”后者想了想就同意了。

    但是就在这个时候，一个声音出现打断了三人。

    “等等，我们会长也看上了这个车，说一会直接办手续。”

    一个声音响起。

    “可是……”

    工作人员也露出为难得样子，因为来到这里的，说实话他一个也得罪不起。

    “可是什么可是，黑风摩协你听过吗，我们会长要的车，你们这个车展是不知道吗？”后者一副盛气凌人的样子。

    “三哥，这个黑风摩协到底有什么背景，这么嚣张。”

    这个时候，李思则也不得不好奇起来，毕竟好像看起来对方不像是善茬。

    “其实我也是了解的不多，之前有人说他们有地下势力，只是我跟他们没有多深的交集，根本不知道。”

    龙三也是一脸郁闷，他只是跟那个会长见过几次，而且还是对方邀请他的车队去协会，但是他没有同意。

    “看来今天他们是冲着我来的。”

    龙三一下子就明白了，肯定是对方因为自己拒绝了他们，这次才选择了针对他们。

    “既然这样，那我们就来会一会。”

    龙三看着眼前的人，眯起了眼睛。

    李思则分明从他的身上感受到了一种气质，那是之前他遇见龙三不久之后有的，虽然龙三一直都是一个小混混。

    但是他作为明爷的外甥，学到的东西可是不少。

    只是这一年以来，龙三跟李思则做起了生意，所以将之前的习气都已经改掉了，这让别人却觉得他是一个软柿子。

    李思则笑了，他看到龙三的样子，知道好戏要来了。

    “先生……”

    这时候，之前的工作人员也是为难，看向龙三。

    “行，剩下的事情你就不用管了，这里没有你的事情了。”龙三制止了后者。

    “走吧，带我去见一下你们的会长，我倒要看看你们会长有多大的能耐。”

    龙三自然知道，对方这样，无非是想要见自己，那就去。

    后者看了一眼龙三，他还真的是接了会长的命令，是来请龙三的，当然之前的事情也是会长熊风让做的。

    跟着眼前的小弟，李思则和龙三来到了一个贵宾房门前。

    “哼。架子不小。”

    看着眼前的情形，龙三冷哼一声。

    走进房门，房间里面坐着五六个人，似乎在聊着什么，但是就在两人进来之后，所有人都闭上了嘴巴。

    “哟，这不是三哥吗，怎么有时间来我这里了？”

    看到龙三进来，熊风故意提高了音调说到，特意将三哥两个字叫的尖锐。

    “怎么，你请我过来，没有什么屁要放吗？”

    别人可能会让着眼前的人几分，但是龙三可不会惯着他的毛病。

    “哼，龙三，你也太将自己当一回事了。”

    熊风看着龙三，一下子不悦起来，毕竟这里还有其他人，龙三这样不给自己面子，他也是十分恼火。

    但是龙三就是丝毫不给他面子。

