    上官梦深知厉墨寒的为人冷血无情，更别说在黑市的时候她们有过过节，眼下她倒是也做好了会被厉墨寒给赶出去的准备。

    然而却没有想到，自己竟然是被当真给留了下来。

    “既然王爷愿意收留，那从今往后，民女就叨扰了。”

    上官梦嘴巴上虽然是这么说着，听也是一副很客气的样子。

    但是实际上，这个女人做的事情，根本一点都不跟客气这两个人沾边，那眼里的戏谑看的韩若青很想揍她。

    “这还不曾成亲，这女人的派头就这么大，要是往后这女人当真是和我们的主子成了亲，那日后我们还不晓得是要怎么被这女人给磋磨。”

    “就是，而这未成婚是住在夫家像是什么话，要我看，这也太不要脸面了。皇帝也不知道是怎么想的。”

    寒王府内的下人们对着上官梦的指指点点，一副极为不满的模样。

    和他们心情一样不满的，还有厉墨寒。

    若非是因为那个戒指，厉墨寒早就是让人将这个女人给丢出去了，又怎么可能是还会让她这么大刺刺的住进了自己的王府里。

    “来人，带上官姑娘去南院。”厉墨寒冷着一张俊脸淡漠。

    上官梦自然也明白厉墨寒话里的意思，毕竟说她要嫁给眼前的这个男人，也根本不是为了什么感情。

    不过就算是明知厉墨寒不待见自己，上官梦心里也不在乎这些。

    不管这个厉墨寒到底喜欢不喜欢自己，想不想要娶自己，这些都由不得他来做主。

    真正能够做决定，并帮自己的，还是皇帝。

    有皇帝做自己的靠山，她还有什么可怕的？

    毕竟厉墨寒再厉害，那也不过是个棋子了。

    这么想着，上官梦倒也不心急，带着她的一大群的下人，老老实实没有作妖的住了进去。

    这刚一分配好了上官梦的事情，还不等喘口气儿，刘淑火急火燎的奔来了：“王爷，王妃，好消息，香草和阎天吉都醒来了！”

    厉墨寒和韩若青互看了一眼，两人立即把上官梦的事先抛诸脑后，转头就走。

    行到半路，厉墨寒像是忽然想起一件事情，脸色莫名就有些不快。

    “怎么了这是，方才脸色不是还好好的？”韩若青一抬眼，瞧见了面前厉墨寒忽然变得阴沉的脸色，立刻有些讶然。

    “分头去看他们。”厉墨寒不答韩若青的话，只有些闷闷道，“你先去看香草，我去看看阎天吉。”

    “方才不是还说要一起去么？”韩若青纳闷着，正欲开口在说些什么，忽然脑中灵光一闪，转头瞧着厉墨寒似有几分明悟道，“好嘞，听你的是。”

    话落，她一副似笑非笑的模样，睨着面前厉墨寒的神色，还有几分促狭的味道。

    厉墨寒俊脸染上几分微红别过了头，转移起视线。

    韩若青抿唇笑了笑，倒是也没有戳破某人的心思。

    厉墨寒忽然会这么提议，自然是因为想起阎天吉那小子对韩若青极为崇拜的模样，那小子每次对着韩若青的眼神，都让他极为的讨厌。

    能不让这两人见面，他就不想让这两人见面。

    厉墨寒选择了去见那阎天吉，韩若青自然就是去见香草。

    没关系，反正分工合作更快点。

    韩若青刚一来到香草的房间，还不等她开口问话，没想到香草就哭着眼泪儿的跪在了韩若青的面前，给她磕头道谢。

    “多谢王妃娘娘，多谢王妃娘娘！若不是娘娘好心救了奴婢，奴婢现今还不知道会死在何处。”香草说着，那泪水就是落了满脸。

    韩若青见此，连忙是伸手将人给扶了，好生给安慰了下，等着她情绪稍稍的平复了，韩若青才问：“到底是发生了什么事，谁把你害成这样，你不要怕！本王妃帮你把那些混蛋给碎尸万段！”

    “这，这奴婢也不知道，娘娘……”香草跨着一张脸，对着韩若青难受的说道，“奴婢其实也根本不明白，那时候究竟是发生了什么事情。好像就是奴婢在这路上走着走着，莫名的就被人给从后面打晕了过去。”

    香草一边是抹着眼泪儿，一边是对着韩若青继续说道。

    “后来奴婢也不知道是给关到了什么地方去，一直被人给蒙着眼，绑在一个地方，什么也做不了，什么都不知道。”

    “那后来呢？”韩若青皱眉对着香草问道，“后来又是发生了什么事情，你又是怎么受得重伤？”

    “后来奴婢又莫名其妙的挨了打，再这之后，就是被打的没了知觉不省人事的晕过去了。”香草说起那些事情，就有些忍不住的哽咽，“再这后来，奴婢醒过来的时候，就发现自己是在这里，被娘娘您给救了。”

    香草说完这些，又是伸手擦了擦自己脸上的泪水。韩若青听着她的这一番话，眉头忍不住的皱了。

    这丫头的话，对她来说是半点的帮助都没有。

    实在是让人觉得有些丧气。

    韩若青扶着香草躺下睡好：“别哭，你现在重要的就是要养好身子，如果你有什么想起来的就差人叫我过来，明白了？”

    “是，奴婢知道了。”香草抽噎着点点头，忽而她问道，“蓝月呢，她在哪里？”

    深深的叹了口气，韩若青未免刺激她，轻声的道：“好着呢，就是有事需要她去办，我让她去忙了，你啊，好好休息。”

    香草点了点头，闭上眼。

    见状，韩若青又对着这房间候着的人叮嘱了一二，让他们好生照顾这个丫头的身子，这才离开了这个地方，去找厉墨寒，瞧瞧他那边的情况如何了。

    厉墨寒此时正在阎天吉的房间门外，皱着一双俊眉，似乎是在苦恼些什么。

    韩若青从不远处瞧见他这个模样，有些纳闷。

    “你这是在这里想些什么呢？”韩若青走了过去，捅了捅他的胳膊。

    厉墨寒哼了一声，很是不满：“那小子事情，事当真多。非要是见到你，才肯说是发生了什么事情，作的很！简直作精投胎！”

    韩若青愣了愣，笑着着勾了勾唇：“得了，我进去看看他搞什么鬼。”

