    在一道道的嘲笑声之中，所有水镜宗的天骄们，皆是愤怒极了。

    “我李墨峰主，盖世无双，乃是九州第一天骄，只不过成为了峰主没有参加比试而已，否则他说第二，没人敢说第一！”

    梦蝶大声喝道。

    “哈哈哈！”

    “笑死我了，李墨是谁？

    听都没听过，还九州第一天骄，说出来不怕笑死人吗？”

    “你们倒是让他赶紧过来啊，我等倒要看看，那李墨算什么东西，也敢让你们如此吹嘘？”

    巫山宗的修士，再次不屑起来。

    “发生什么事了？”

    一道冰冷低沉的声音，从远处袭来。

    李墨一身湖蓝色衣衫，背负双手，面色不悦，原本就心情不佳，加上之前灰毛鸡还给自己留下了一张纸条，便是说的是这雍州两大势力的，而此刻，这巫山宗竟如此过分，似乎还动过手。

    那么自然，不可饶恕、“峰主，您回来了！”

    “李墨峰主！”

    “拜见峰主！”

    看见李墨之后，所有人皆是极为振奋，大声对着李墨一拜。

    “起来！”

    李墨道。

    众人起身，可还不等他们开口，巫山宗的众修士便再次开口了。

    “你就是李墨？

    他们所谓的峰主？”

    “看上去如此平平无奇，也没有什么稀奇之处啊？”

    “这就是被你们吹嘘的所谓九州第一吗？

    简直可笑。”

    一道道不屑声传来，众人皆是便笑便议论着。

    “峰主，他们……”周武立刻开口，但刚刚说出两个字便被李墨打断了。

    “不用多言了！”

    李墨直接挥手道。

    旋即。

    他的目光看向了巫山宗的方向，眼眸一寒，“全部，给我水镜宗赔罪认错！”

    “嘶！”

    此言一出，巫山宗所有修士，皆是愣住了，露出了呆滞之色。

    旋即爆发了哄堂大笑。

    “哈哈，疯了，这人一定是疯了！”

    “竟敢让我巫山宗所有修士给他们赔罪认错？

    脑子有问题吧？”

    “敢对我巫山宗如此放肆，那么杀了便是！”

    一位长老也开始道。

    其中一位混沌圣主巅峰级别的长老，立刻便飞了出来，看着李墨，伸手便朝着李墨发出了一道惊人的攻击。

    而他一击之后，周围的红色神雷也皆是朝着他的攻击之上凝聚。

    一瞬间，无数的雷电，在他的身前爆发，显得极为的可怕。

    “看见没有？

    这就是我巫山宗的长老，实力通天，还能够将雷山的红色神雷化作己用，攻击他人，你如何抵挡？”

    “这也是我巫山宗敢来这么深处的原因，而你们，焉敢在这里修行？”

    “咔擦！咔擦！”

    在众巫山宗骄傲的目光与声音之中，红色神雷越来越可怕了，被巫山宗长老也凝聚的越来越多。

    旋即，朝着李墨疯狂袭来。

    李墨也直接纵身而来，目光之中没有任何波动，只有冷意。

    他一掌，朝着前方的红色神雷拍去，连雷山最深处的十万丈红色神雷都承受过了，这点算什么？

    不过挠痒而已。

    他的身躯，直接冲进了红色神雷之中，瞬间又从神雷之中飞出。

    一掌便拍在了巫山宗长老的胸膛。

    “咔擦！”

    一道道骨骼断裂的声音传来。

    巫山宗长老的胸膛肉眼可见的凹陷了先去，眼眸死死凸起，身躯如同离弦的利剑的一样，倒飞出去，狠狠砸落在一座红色雷山之上。

    发出一道轰然爆响。

    而后，再无声息。

    身死道消，死的不能再死！巫山宗众人，再次震惊，旋即骇然。

    他们混沌圣主巅峰级别的长老，竟然一击被杀了？

    “不，这不可能！”

    “他怎么做到的？”

    一道道震撼的声音传来。

    李墨的目光再次看向了方才那位叫嚣的最狠的那位长老，然后再次出手，纵身而来。

    独自一人，便冲向了巫山宗。

    “放肆！”

    “该死！”

    一个个长老，皆是怒吼了起来，纷纷飞起出手。

    “轰！”

    李墨没有任何言语，就这么一掌拍出，周遭虚空之中，顿时出现了无数的劲风，这些劲风将飞来的几位长老全部包裹其中。

    而后，将他们的身躯撕裂。

    他们完全没有任何抵挡之力，直接便被击溃，而后在虚空之中爆开。

    一团团血雾，从虚空洒落下来。

    出手的几位长老，在李墨的这一击之下，全部死去。

    巫山宗一共便只出动了十位长老，而此刻，瞬间便死去了五位。

    并且是完全没有任何抵挡之力的。

    李墨的这种实力，终于是让巫山宗害怕了起来。

    “方才，谁对你们出手了？”

    李墨问道。

    “他！”

    梦蝶开口，指向了几位天骄。

    李墨的目光，再次落到了这几位天骄的身上。

    “你敢再动手，那么将会掀起两州大战！”

    剩余一位长老，直接大声吼道。

    李墨甚至没有看这位长老一眼，他再次纵身而来。

    而方才出手的那几位天骄，早就吓的脸色发白了，他们虽然是天骄，但还不是混沌圣主巅峰，连巅峰的长老都被秒杀了，他们又算什么？

    李墨一掌拍来，没有人敢阻止，所有巫山宗天骄，皆是脸色发白。

    “砰砰！”

    在庞大的压力之下，这三位天骄，直接身躯爆裂，再次成为了一团血雾。

    直到此刻，李墨这才看向方才开口的巫山宗长老，“你等出手的时候，可曾想过，会引起两州大战？

    你等若是没有的话，我为何要考虑这些？”

    一句话，将整个巫山宗都说的哑口无声。

    “我们走，你会后湖的！”

    这位巫山宗长老怒声道。

    “站住！赔罪道歉！”

    李墨站在所有巫山宗修士面前，背负双手，脸色冷漠。

    巫山宗众人，脸色再次一变，心中无比的憋屈，但却没有任何办法。

    对方的实力，太过可怕了。

    不道歉的话，无法离去。

    于是，所有人都只能心中无比憋屈愤怒的朝着水镜宗众人道歉。

    而后，这才离去。

    水镜宗众天骄，则是感觉无比的振奋，什么时候他们水镜宗如此畅快快？

    这才是真正的修士，快意恩仇！众人看向李墨的目光，更加的火热与尊敬了。

    

