    虽说日足心里对日差参加这次行动有些不满，但三代火影都已经做出了决断，他这个日向一族的族长，也实在不好再说什么。

    就这样……

    由和风担任小队队长。

    带着日差，卡卡西，以及一名名为七叶的医疗忍者，一同前往草之国。

    值得一提的是, 为了使这次任务能顺利完成。

    三代火影特意从他的直属暗部队伍里，挑选了七叶这位既精通医疗忍术，又有一定身手的女忍者。

    来协助和风的工作。

    当然，除了协助之外，七叶还有特殊的任务。

    那便是监视和风的一举一动。

    以确保他这次离开村子，不会做出什么出格的事情。

    一行人来到木叶大门口，只要走出了这扇大门，便算离开了村子, 一路上不管遇到什么危险，都只能由他们解决。

    “真没想到，我竟然还有离开木叶，执行任务的一天。”日差不由得感慨起来。

    “我们走吧。”和风稍微活动了一下筋骨。

    由于这个年代没有雷车，木叶村也不养马。

    所以忍者在执行任务的时候，只能通过两条腿进行奔跑。

    像是营救风影我爱罗那次，卡卡西跟鸣人，就硬生生跑了三天三夜。

    才赶到的砂隐村。

    不过从这一点上，也反应出了火影世界的陆地面积，有多小了。

    “估计整个忍界的土地面积放到《海贼王》世界里，也就是一个岛屿国家的大小吧。”

    一边在心里吐槽，和风一边迈开了双腿。

    考虑到时间紧迫。

    他也不打算悠闲的走到草之国。

    还是一鼓作气，直接跑过来比较好。

    然而与增援白云叶山那次不同。

    没有敌袭的压力，和风也犯不上速度全开，用六式赶路。

    卡卡西，日差，还有七叶，则紧紧跟在和风身后。

    虽然日差心里有一大堆话想说, 但却不知道怎么开口。

    七叶身为暗部, 平时也是少言寡语。

    至于卡卡西，自从波风水门死后，他就把自己彻底堕落了黑暗。

    虽然跟和风一起行动，但他的动作却跟行尸走肉没什么分别。

    甚至从卡卡西的身上，和风能够感觉到一丝阴暗气息。

    “感觉气氛……”

    “有些压抑啊。”

    尽管和风跑在队伍的最前面，但他时刻能够一股阴暗之风，从自己背后吹来。

    草忍村位于土之国与火之国之间。

    左邻雨之国。

    右边则是泷之国。

    基本上没诞生过什么实力强大的忍者，村子也从没有得到过尾兽。

    一直充当着火影世界里的背景板。

    顶多是派出了香燐和几个龙套去参加木叶的中忍考试。

    “要是我没记错的话，草忍村好像还受到过大蛇丸的入侵。”

    “好像是大蛇丸看中了香燐的能力，为了得到她，顺手把草忍村的忍者都给杀了。”

    “不过，我上一次看《火影忍者》都已经是二十多年前的事了。”

    “除了关键角色和大事件。”

    “其他细节，记得也不是那么清楚。”

    眼看没人说话，卡卡西又动不动散发着阴暗气息。

    和风索性思考起了一些问题。

    拥有漩涡体质的香燐，一直都被草忍村视若珍宝。

    断然不会因为自己的一句话。

    就乖乖的把香燐送给木叶。

    弄不好，会爆发一场战斗。

    “要直接把草忍村灭了吗？”

    和风在心里暗想。

    草忍村虽然不大，但地理位置却比较特殊。

    一旦草忍村遭到覆灭，周遭的土之国，泷之国, 雨之国。

    说不定都会立马警觉起来。

    虽说自己现在想统一忍界, 但还不是挑起全面战场的时候。

    “还是以德服人吧。”

    经过两天时间的赶路。

    和风一行人终于来到了草之国境内。

    不过……

    “与其说这里是个国家，倒不如说是个镇子……”

    和风环顾着草之国的面貌。

    这里并没有木叶那样的大门。

    没有修筑城墙一类的工事防御。

    就连这里的建筑，也大多都是木屋的结构。

    交通街道只是较为平整的土路。

    简直没有什么现代气息存在。

    可这也是没有办法的事情。

    在火影世界中，只有风火水雷土这五个强国，拥有大名。

    其他国家虽然也以国家自居，但由于没有大名存在。

    导致经济水平相当落后。

    而想要发展一个国家的基建系统，经济是必不可少的支持。

    再加上草忍村的领导者好像智商有问题。

    不仅喜欢参与大国之间的战争。

    还时常接取危险等级特别高的任务。

    导致这个村子的忍者，经常处于负伤状态。

    如果不是仗着有香燐母女两个，整个草忍村的忍者，恐怕连怎么死的都不知道。

    可无论怎么说，草忍村与木叶隐村之间，都签订了和平协议，属于盟友一样的关系。

    但这只是好听的说法。

    真相只不过是想要依附火之国这个庞然大物，来避免被周边的国家吞噬。

    当和风一行人出现在草忍村以后。

    这里的上忍，也是十分热情的招待了他们。

    “真没想到木叶的忍者，会突然造访我们草忍村。”

    为首之人名为月里。

    早在和风一行人进入到草忍村之前。

    隐藏在边境的草忍，就将他们的行踪传递给了月里。

    虽然不知道和风一行人此行的目的，但考虑到两个村子之间的盟友关系。

    他还是主动与和风进行了接触。

    “不知道各位有什么事情？”

    月里露出了亲切的笑容。

    见草忍村的忍者如此主动。

    和风也懒得拐弯抹角，直接表明了此次的来意。

    “我们这次来草之国，并不是为了别的，而是想找一个人。”

    “不。”

    和风摇了摇头，更正了自己的说法。

    “确切来说，是一对母女。”

    “她们是漩涡一族少数幸存下来的幸运儿。”

    “其中一个叫香燐。”

    “我们是奉三代火影大人的直接命令。”

    “前来草之国，带走她们。”

    伴随着和风话音一落。

    悬挂在月里脸上的笑容，顿时消失的无影无踪。

    他的两只眼睛更是瞪得老大，露出了不可思议的目光。

    他不仅惊讶于木叶会知道香燐的事。

    同时也惊讶于木叶高层的决定。

    竟然会派人来，带走香燐！

    开玩笑的吧！

