    第124章简单的爱情

    …

    第二天很快到来，苍九渊一如往常，但是颜酒见到他，总会感觉有些尴尬，可想想大魔王都不尴尬，那她有什么好尴尬的？

    白天时，他在处理政务，颜酒显得无聊就在大殿里翻翻找找，苍九渊问她要做什么时，她就笑笑说：“我想看看有没有宝贝儿。王上应该在大殿里放了不少宝贝吧？”

    苍九渊低笑，他也没管她，而是拿起公文一边翻看一边说：“那你找吧，若找到了，看中了什么，本王可以考虑一下给你。”

    颜酒一听，又惊又喜，没有经过任何思考便问：“那如果我想要这个大殿呢？”

    苍九渊动作一顿，意外地看向她。

    颜酒回神，又解释道：“王上这大殿中处处都是宝贝儿，看着就让人喜欢。”

    不知想到了什么，苍九渊嘴角轻扯出一抹微笑。注意力已不再在手中的公文上。

    “王上，你笑什么？”

    “没什么，就是觉得一个小小的偏殿已经装不下你了。你想住这儿也不是不行，只是玉衡宫多年来都是本王的寝宫，本王也不可能搬出去，所以你是想搬来和本王一起住吗？”他侧目，一脸笑意地看着她。

    颜酒尴尬到了极点，脸都红了。

    “没，我说笑的，王上别当真……”

    说完，她又继续去找宝贝儿，左翻翻右找找，看到了不少的珠玉，好看是好看，但是华而不实，按照她的性子，开始喜欢，可等新鲜劲一过，估计就不知道丢哪儿去了。

    她翻到了四个匣子，试试打开，其中三个都可以打开，但里面要么是空的，要么装着些她看不懂的东西，而最后一个怎么都打不开，于是她又去找苍九渊，“王上，这个匣子打不开啊，里面是不是有宝贝儿？”

    颜酒也不避讳，因为她知道，这种放在明面上并且可以被找到的东西，大部分都是可以见人的，否则若是一些不能见人的，苍九渊指不定藏得多深，别人想找都找不到。

    暗红色的木匣子被摆放在桌上，苍九渊的目光跟着落在上面，他看到匣子的锁孔下刻着一朵花，那一瞬间，他有些失神。

    他没说什么，只是抬起手，指尖在半空中一点，随即匣子的锁孔就自动打开了。

    颜酒心里一喜，立马拿起匣子，欢欢喜喜地打开，却只看到里面有一个绣囊，淡粉色的，小巧又可爱。她拿起来，看到绣囊上绣着一只雀儿，衔着花枝不知飞向何方。

    这一看就是姑娘家的，颜酒实在想不到苍九渊的房间里会放着姑娘家的东西。她怀疑这东西有问题，可能是他那个心上人的，但是当她悄悄抬眸看苍九渊，却发现他好像无所谓的样子，似乎这东西并不重要。

    这绣囊里装有东西，颜酒打开看了看，原以为是什么圆滚滚的珠子，却不想看到的是一袋种子，而且，还是星罗花的种子。

    怎么会是星罗花？

    隐约之间，颜酒想起了什么，但是画面又太模糊，她记不清了。

    “王上，这你还要吗？”她问。

    “你若喜欢，拿去便是。”

    “好。”她一边想着一边应了声，嫣然一笑，接着又对他说：“那我将种子拿去种出来好不好？星罗花开出来很漂亮的。”

    “不找宝贝了？”苍九渊挑眉。

    “下次再找。”

    “嗯，去吧，小心些，注意伤口。”

    得了他的肯定，颜酒欢欢喜喜地拿着装有种子的绣囊往外跑去。苍九渊将她丢下的木匣子合上，顺手摆在了一边。

    和右端着茶水走进来，差点被颜酒给撞到，目光一瞥，注意到了她手上的绣囊。他感到有些奇怪，但并未说什么。随后他将茶水端到苍九渊面前，而就是这时，他看到了那个被苍九渊随手摆在边上的木匣子。

    “王上，这个不是……”

    和右下意识的开口，但很快他就意识到了什么，立马闭了嘴，目光看向门口，却已经不见了颜酒的身影。

    得了，姑娘把王上的宝贝拿走了。

    “和右。”

    苍九渊忽然唤了他一声，和右回神，随后又听他说：“去，悄悄地在库房里挑一些好看的好玩的宝贝儿，藏在大殿各处。”

    听闻，还不知道发生了什么的和右很不明白。此刻，苍九渊还在翻看公文，模样一点也不像是在说笑，他只得应下。

    …

    今日的天气好，阳光明媚，又因为临近十月时节，而不显得燥热。颜酒坐在窗外的院子里种花儿。虽然她伤势还没好，但基本上问题不大，不然就白瞎了那些灵药。

    这窗外一片都是草地，有一条铺满卵石的小路，还有一棵枝繁叶茂的凌薇花树，以及当初苍九渊特意用她头骨栽种出来的一株花。颜酒一看到这个，就忍不住皱眉。

    她怎么把这个给忘了。

    死了都不让人安息，可见有多恨。

    不自觉地，颜酒抬手摸了摸自己的脸，自己现在这副容貌可与当初的凌九殿主一模一样，他这么做，让她真是搞不懂，这大魔王对她究竟是喜欢多一点还是恨多一点？

    “姑娘，想什么呢？”旁边的轻罗已经拿着锄头在地上挖了个坑，疑惑地问她。

    “哦，没什么，来，你再多挖几个坑，咱们多种一点，等过些时候开了，夜里一定好看。”她一边说一边从绣囊里掏出几颗圆滚滚的黑亮种子，走到坑边准备给埋了。

    轻罗负责前面挖坑，颜酒就在身后亲手在这一大块空地上种下星罗花的种子。

    虽然已经快到了十月，但星罗花的花却是除了冬天之外都可开。昆仑神山上也有一片星罗花田，颜酒最喜欢的就是在夜里看星罗花，因为夜里的星罗花总是会像萤火般散发着光芒，漫山遍野，又如满夜的星辰。

    边上的凌薇花树，叶嫩青翠，然而花开得却是如火如荼，它花瓣轻薄，落下时纷纷扬扬，却好似四季不败，一直在盛放着。

    颜酒抬头，能看到凌薇花树遮住了投下的阳光，斑驳的光影从树缝照在地上。

    等再过一段时间星罗花的种子就会生根发芽，届时待花盛开，苍九渊只要从殿内推开这扇窗，就能看到盛放了满夜的星罗花。

    (本章完)

