    洛奇没有被负面情绪影响，而是冷静的道：

    “吞噬了阿鲁卡后，它的目标就转移到了卡娃身上，你觉得原因是什么？”

    略显懊恼的米娅挑了挑眉，沉吟着道：

    “若说阿鲁卡和卡娃身上有什么相同之处能够吸引那只手的，我只能想到他们身上都有罗特纳的痕迹。”

    “没错。”洛奇点点头：

    “阿鲁卡使用的身体是克隆体，有罗特纳留下的后手，卡娃的这具身体也已经被罗特纳的细胞占据，所以我觉得刚才那只手很大概率是罗特纳的。”

    米娅微微颔首，顺着思路推测下去：

    “所以，很可能已经有人吞服他的细胞成功，现在吞噬阿鲁卡和卡娃，是为了补全他自身的完整性？”

    洛奇点了下头：

    “而且按照之前的情报，阿鲁卡和卡娃，应该是进化次数最高的补全材料之一，所以刚才那只巨手被我们阻拦后的第一时间，没有想着逃离，而是尝试强行吞噬。”

    听到这，米娅表情有些怪异的道：

    “我觉得它应该是认为我们没办法给它带来威胁，所以才没想着第一时间逃离。”

    “也对，毕竟刚才那只手表现出来的实力，已经非常可怕了。”

    洛奇应了声，低头看向缓缓愈合的手掌，有些惋惜的看了眼空间裂缝的方向。

    【暗影魔蛛之牙】虽然已经沦落为备用品，但属性确实很不错。

    就这样丢失，说不心痛是假的。

    而米娅在顺着刚才的思路想了片刻后，脸色变得凝重道：

    “不对，刚才那只手的实力太夸张了，只是一个手掌就几乎能压制我们两个，如果那只手真是罗特纳的，他本人来的话，那我们怎么可能还有反抗的余力？”

    洛奇笑笑，没急着回答这个问题，活动了下完全愈合的手掌，取出两端像是扎入虚空的【黄金锁链】。

    认真的把卡娃的身体捆绑好，而后拿着另一头看向米娅道：“你来我还是我来？”

    米娅见洛奇老神在在，而且那条黄金锁链的两端像是融入虚空，不由得好奇的道：

    “你不担心刚才那只手的本体过来吗？而且你真的确定那只手的本体是罗特纳？另外，你这条锁链有什么作用？我来和你来有什么区别吗？”

    洛奇握着锁链的另一端，站起身道：

    “担心，所以我先用这条锁链绑住卡娃，免得它突然出现将卡娃的身体吞了带走。”

    “至于那只手的本体是不是罗特纳的，我觉得百分之九十九的几率是他。”

    “原因很简单，我们杀掉他后，从地面的研究室赶回海底，花费的时间并不算短。”

    “而这段时间里，他的后手已经开始行动。”

    “看死掉的金森就知道，他所有的分身都在吞服他的细胞。”

    “这期间一旦有分身成功了，又知道我们能够通过灵魂印记来寻找他的分身的情况下，你觉得他会怎么做？”

    米娅听得非常认真，想了下提出自己的推测：“逃跑？”

    但刚说完，她又摇头推翻自己这个想法：

    “不对，他知道我们能准确找到他的位置，也知道我们能追到外太空去，逃跑的话不太现实···”

    想了两秒后，她脸色变凝重了几分：

    “以他疯子的性格来看，他也有可能会拼死一搏，吞服进化药剂？”

    “对，他有阿鲁卡进化第八阶段的数据，所以进化到第八阶段对他来说已经没有难度。”

    洛奇肯定了她的这个猜测，并继续道：

    “至于第九阶段的药剂，我猜他应该还没有完善，但迫于不知道我们什么时候会追过去的压力，他直接玩命尝试了。”

    米娅恍然的“哦”了声，而后吐槽道：

    “真是死了也不让人省心，那我们现在怎么办？先去找他那个本体，还是先复活卡娃？对了，阿鲁卡还能复活吗？”

    洛奇摇了摇头：“阿鲁卡连灵魂都被吞了，没救了，先救卡娃吧，反正罗特纳的目标是卡娃的这具身体，他肯定会再来的。”

    “那家伙复活不了了啊···”

    米娅略显唏嘘的叹了句，倒也没有太大的悲伤情绪，沉吟两秒，她又将注意力转回来：

    “说到那家伙还会再来，你还没说你绑在卡娃身体上的这条锁链又什么名堂呢。”

    洛奇咧嘴笑道：“它能让被绑住的物体，无法进行瞬移、挪移、穿梭、虚化之类的移动。”

    米娅听完眨了眨眼，随即反应过来道：

    “你是想把卡娃的这具身体当做鱼饵，把刚才那条手钓出来？”

    “反正我们也不打算让卡娃的灵魂再用这具身体，另外给她克隆一具身体就好。”

    洛奇无所谓的应了声，而后抬了抬手里的黄金锁链再次询问道：

    “你来还是我来？如果那只手吞下卡娃的这具身体，就没办法再瞬移，所以之后它肯定会竭力逃窜，到时说不定会被它扯飞。”

    “哼。”米娅不屑的冷笑，伸出手道：

    “给我，我让它看看什么是真正的力量。”

    洛奇嘴角微勾，将黄金锁链的这头递给她，看着她将黄金锁链缠束在长好的右臂上后，认真的叮嘱道：

    “你也别小看它，它吞了阿鲁阿卡的身体和灵魂，对自身的补全肯定有了增益，说不定离第九阶段进化的完成已经不远。”

    “知道了。”米娅无畏的摆摆手，随即看向洛奇手上的灵能拳套，有些艳羡的道：

    “你还有没有武器？我之前用的那些都扛不住我的力气，一砸就坏了。”

    洛奇：“你要什么类型的武器？”

    米娅闻言当即欣喜的道：

    “像你这样的拳套，或者你刚才用的匕首也不错，看起来很锋利的样子。”

    洛奇想了想，取出一把【怨恨炎魔的剜心刃】递给她：

    “你试试看这把匕首合不合用。”

    剜心刃的使用要求很高，除了力量达到SS+和敏捷要达到SS外，‘冷兵器·匕首’也要达到专家级。

    而米娅没有游戏系统，应该不会受系统桎梏，所以洛奇只说让她试试看合不合用。

    米娅接过剜心刃，入手灼热的触感让她挑了挑眉，随意挥了挥，挥出刺耳的破风声。

    但最终她摇摇头，将匕首递还给洛奇道：

    “锋利是够锋利了，但样式我用不太惯，一不小心就伤到自己了，还有没有其他的？”

    洛奇闻言收起剜心刃，取出【枫叶之刺】在她眼前晃了晃。

    米娅连连摇头：“这更夸张，你怎么都用些奇形怪状的匕首？”

    “其他那些没这么锋利。”

    洛奇应了声，而后在次元戒里翻翻找找，取出许久不用的【猛毒刺拳】道：

    “这个拳套是我淘汰下来的，还算不错，附带的毒素很强，而且能叠加5次，缺点是耐久有点差。”

    米娅接过拳套左右翻看了下，有些迟疑的道：

    “确定给我？我先说啊，我出手很重的，很可能用一次就给它打坏了。”

    “没事，反正也已经是淘汰品了。”

    洛奇无所谓的摆摆手，示意她随意使用。

    米娅见洛奇答应得干脆，当即也不再客套，将这副拳套穿戴好，握拳试了试后，跃跃欲试的道：“那只手要是再来，我一定把它锤烂。”

    “在我们手上吃过亏后，我想它短时间应该不会再来，所以趁这段时间，我们先把卡娃复活过来。”

    洛奇说着，视线转向在操作台前忙碌的科多夫几人。

    之前那只巨手来袭，虽然和洛奇米娅打得凶险，但却没有干扰到科多夫他们。

    三个被绑回来的科研人员被菲奥多影响了思维，完全不知道害怕。

    科多夫则是沉浸在克隆技术中，对这边的战斗充耳不闻。

    此刻在多种合成培育液的注入下，培育器皿里已经有了骨骼和血肉雏形。

    细胞快速分裂，基因链按照特定的方式衔接组合，而且进程越来越快。

    “主人，罗特纳分身的灵魂正在减少，似乎是被吞了。”

    菲奥多的声音在脑海中响起，洛奇眯了眯眼道：

    “能确定吞噬者的位置吗？”

    菲奥多：“可以，它正在快速移动，远离我们现在所在的位置。”

    洛奇：“它有变强吗？”

    菲奥多：“刚才来袭击我们之前，它的灵魂印记有过一次爆发性的变强，之后就没有增强，只是在变厚实，似乎越来越完满。”

    米娅眨了眨眼，有些好奇的道：

    “也许第九阶段的进化，不能有任何的基因或是分身遗留在外面，所以它才急着要收回留下的那些后手。”

    洛奇点点头：“目前看来这个可能性最大，所以卡娃的这具身体，绝对不能让它带走。”

    “放心吧，这次我有准备了，它要是再敢来，我一定锤烂它！”

    二人根据菲奥多不时提供的情报，讨论着待会巨手再次出现时的应对方式，时间悄然流逝。

    不知不觉的过了两个半小时，培育器皿里，卡娃的身体已经初见雏形。

    白炽灯的灯光下，洁白的身躯有种诱人的光芒，就连科学狂人科多夫都忍不住多看了几眼。

    至于洛奇，米娅把他推到一旁，背对着培育器皿。

    片刻后，卡娃脸上的五官变清晰，浑身上下已经和原本的身体没有任何区别。

    科多夫眼中闪过一丝狂热，一脸兴奋的趴在培育器皿前自语道：

    “完美！太完美了！这就是克隆技术的完美运用！人人都有备有身体！”

    “你这家伙够了啊，再乱看小心卡娃醒过来把你眼珠挖了。”

    米娅推开狂热的科多夫，把背对着器皿的洛奇拉过来道：

    “卡娃的身体已经克隆完了，接下来我们怎么做？”

    菲奥多：“我建议还是去星空，我留存卡娃的灵魂，世界的意志已经看我几次了。”

    “世界的意志？”

    米娅好奇的问了句，同时从研究室里拿了件大白褂，开启瞬移进到器皿内。

    把大白褂给卡娃的克隆体穿好，再带着她瞬移出来，指着被黄金锁链绑着的卡娃身体道：“那卡娃原本的这具身体怎么办？留在这我担心会被罗特纳来趁机吞了。”

    “先解开吧，罗特纳这么久都没来，应该不会恰好这个时候过来。”

    说着，洛奇准备上前解开绑在卡娃身上的黄金锁链。

    但米娅一个跨步抢到他前面，伸手推了推他道：

    “我来吧我来吧，你在旁边看着就行。”

    知道她小心思的洛奇笑看着她，看得米娅脸色涨红的道：

    “有什么好笑的，卡娃是女孩子，哪能让你随便乱摸。”

    嘀咕完，她也解开了黄金锁链。

    将黄金锁链递还给洛奇，顺手拉着卡娃的本体和克隆体，她朝刚收好锁链的洛奇偏了偏头：“过来，到我背上来，我带你瞬移。”

    洛奇挑了挑眉，摇摇头严肃道：

    “别闹了，待会如果罗特纳来袭，我在你背上会影响出手。”

    “好吧。”米娅嘟了嘟嘴，看着洛奇牵起卡娃本体的手后，开启瞬移消失在原处，留下神色木讷的三个研究员，以及惆然若失的科多夫。

    看着卡娃克隆体消失的地方，科多夫自己也不清楚，他现在心里看到是完美克隆体，还是卡娃克隆体那迷人的身躯。

    一路紧赶慢赶的瞬移到海面后，洛奇用【安德瓦里的厌恶】直接穿梭到散逸层，再由卡娃带着众人瞬移到星空深处。

    到了菲奥多提示可以的位置后，菲奥多再次带着卡娃的灵魂从护肩里钻出。

    将卡娃的灵魂推入克隆的身体中，这次卡娃的灵魂没有太大的抗拒，很快便融纳进去。

    只是灵魂进入克隆体后，卡娃依旧没有睁开眼，像是处于死亡与存活的界限之间。

    见状，洛奇果断取出【最初之泉的泉水】，倒出一滴在米娅的手指上。

    待米娅将这滴【最初之泉的泉水】送入卡娃的克隆体嘴中时，卡娃体内死亡与存活的平衡被打破，存活的生机占据了优势。

    下一秒，她睁开眼，神情恍然又有几分清冷，仿佛只是睡了一觉。

    正当米娅雀跃兴奋的想欢呼时，洛奇旁边，卡娃原来的那具身体忽然睁开眼。

    占据了这具身体的罗特纳，不知何时已经摆脱了梦境的影响，此刻趁米娅和洛奇欣喜雀跃，卡娃也还未从复活的恍惚中恢复的瞬间，右手食指悄然抬起。

    0.1秒不到，无形的圆球在她指尖成型，并瞬息飚射向洛奇的脑袋。

