    第31章我也是有脾气的，哼

    “七七把这个打开看看。”最后还是女子清亮声线先响起，打破了后座尬人的沉默。

    一个漂亮的铁盒递到了七七面前。

    外壳是很鲜艳的糖果色，七七觉得很好看。

    她抬头看了身边女子一眼，这才抿着小嘴，小心翼翼将铁盒盖子打开。

    下一瞬，娃儿眼睛又瞪得溜儿圆，发出细细惊呼。

    好多好多糖果！

    铁盒里有六个小格子，每个格子里面的糖果都不同。

    光是那些五颜六色的包装袋就让七七移不开目光。

    期间，宋月凉一直悄悄留意娃儿的表情，直至听到娃儿惊呼声，她紧捏的手指才虚虚松开。

    这种糖果盒是商场导购推荐给她的，说小孩子都喜欢这种。

    看来说的没错。

    “想先吃哪一种？”瞧着娃儿视线不停在各种糖果间游移，她弯唇问道。

    七七没留意那个先字，以为只能在这些糖果里面选一种。

    七七为难了，还着急。

    这些糖果她全都没吃过，不知道哪种最好吃，要怎么选？

    “蛋蛋——”七七下意识跟蛋蛋求救，刚唤了一声就发现自己跟蛋蛋之间的“电话线”好像断了。

    小蛋人无情的放下了屏蔽屏障。

    这种古董糖果它也没吃过，问它有屁用？

    再说了，一盒都是你的还用得着选？

    蠢崽儿！

    外头，求救无门的七七抬起头来，小脸苦哈哈的，“姨姨，你能告诉我哪种最好吃吗？”

    “……”宋月凉顿住。

    “噗哈哈哈！”驾驶座上董望舒喷笑，“七七，你宋姨姨从来不吃糖，你问错人啦！”

    宋月凉，“要不你说说，哪种糖最好吃？”

    笑声戛然而止。

    解决了好友，宋月凉冷白指尖将铁盒里每种糖果都拿了一颗出来，一一撕开包装。

    “七七想知道哪种最好吃，得自己亲自尝。”她道，“每个人口味喜好不一样，别人觉得好吃的你不一定喜欢。”

    车厢里，糖果香气一点点蔓延，钻进七七鼻腔。

    七七吸溜口水，小脸严肃，觉得姨姨说得很有道理。

    要不她全尝一遍吧，等回家了多摘点枇杷给姨姨做补偿好了。

    她还可以多教姨姨玩几种叶子游戏，除了漏勺，她还会用叶子做小碗、匙羹、哨子……好多呢。

    饶是董望舒把车速开成龟爬，等七七尝完几种糖果，车子还是开到了老村长家门口。

    院子里很热闹，欢声笑语不停，在门外就能看到里头欢快忙活的道道身影。

    下车前，宋月凉把整个铁盒放到娃儿怀里，“这些都是给七七的报酬。姨姨不吃糖，你要是不要，姨姨就得把这些扔掉了。”

    “这么好吃的糖扔掉好可惜的！”七七不可置信，有句话她没说，扔了还浪费。

    虽然她没买过糖，但是她知道这些一定很贵。

    以前她在城里商店见过的糖，都没有这些这么漂亮。

    女子弯唇，“所以，七七就帮姨姨的忙，收下慢慢吃。”

    临下车前，她还是没忍住，伸手在娃儿小脑袋轻抚了下。

    手心绒绒触感，让她心口涌出一股凶猛的涩意，直冲眼底。

    跟之前抱娃儿上车时的感觉一样。

    酸涩之余，还有种莫名的满足。

    她不明白自己为什么会生出这样的情绪，无法探究也不想探究。

    顺心而为。

    院子里，老村长已经迎了出来。

    七七抱着糖果盒，在车旁站了好一会，才小步跟了上去。

    因为意识海放了屏蔽屏障，所以她没听到小蛋人爆出的不雅粗口。

    就在宋月凉手心抚上七七头顶那一瞬，系统储蓄池里突地涌入一波浓郁紫气。

    小蛋人惊得飘了起来，瞪着原本半满的储蓄池，“窝草……”

    能量直接多了三分一！

    今天早上，村民们收到卖货的钱之后，储蓄池里就如小蛋人预料那般，又多了很多能量，池子接近半满。

    但那是一个村子诸多人汇总贡献的。

    可是宋月凉这一波，一个人就献了三分一，三分一！

    小蛋人头一回觉得自己是土包子长见识。

    给摸一下脑袋就弄来这么多能量，宋月凉在小蛋人眼里登时变成顶级宝库。

    回头让蠢崽儿多伸几次脑袋，一定要！

    这样，它能回家的日子就飞速逼近了！

    小蛋人激动得蛋壳发红，眼前忽地冒出一行字体——

    【宋月凉，女，二十五岁，泰丰地产总经理，十方世界大反派，一级重要人物。死于一九九二年十二月。】

    小蛋人挥手把字迹抹掉，宋月凉是什么人关它屁事，它只要收集能量完成任务，回家。

    【发布任务：帮宋月凉避开九二年死劫。任务失败，抹杀十方系统。】

    小蛋人面无表情，“草泥马。”

    ……

    老村长把宋月凉跟董望舒请进堂屋。

    饭菜还要等会才上来，大人们坐在堂屋里，边等饭边闲聊。

    七七没去堂屋，抱着糖果盒去了灶房，找着正在洗菜的张细凤，往她衣兜里塞了一把糖果，“婆婆，这是宋姨姨给我的，每种味道都很好吃！”

    末了也没漏了灶房里罗玉琼几个忙活的老妇人，一人分了两颗。

    等七七走出灶房，糖果盒里的糖已经所剩不多了。

    “七七！嘿嘿嘿！”灶房外，两颗脑袋从拐角探出来，对七七笑得很是谄媚讨好。

    七七，“……”小嘴撅了。

    她走过去，“你们跑的时候不带我。”

    娃儿声音甜甜糯糯的，哪怕生气，落在人耳里也软乎得不行，没有半点威慑力。

    华子跟狗蛋眼睛早黏在糖果盒上了，嬉皮笑脸，“七七，我们错了，以后绝对不带这样的！当时我们想拉你来着，没来得及啊！”

    “你就说哥哥们平时对你怎么样！帮你背过猪草吧？帮你刨过地瓜吧？有什么好玩的好吃的都没漏了你吧？嗯嗯？”

    这倒是真的。

    七七看了两人一眼，抿了小嘴打开糖果盒。

    俩男娃眼睛亮了，全是没见过的，好东西啊！有口福了！

    七七又看了两人一眼，拿糖果的时候换了手。

    右手抱盒子，左手拿糖。

    看到俩哥哥幸福吃糖的模样，七七两眼望天。

    我也是有脾气的。

    哼。

    (本章完)

