
　　时间回到三天前，8月11号，当夏听蝉从帝都董春的音乐工作室，录制完《暗香》后，来到横城探班。

　　因为还有不到十天，就是《我是歌手》的总决赛了，萧楚立即兑现自己的诺言，送上了自己精心为夏姑娘挑选的“原创”歌曲。

　　虽然萧楚现在可以粗略地扒谱了，但是按照惯例，他还是会先给夏姑娘唱两遍，毕竟最后还需要夏姑娘帮忙修正曲子，所以得让她知道这歌到底是怎样的。

　　他精心挑选的这首决赛必杀技歌曲，是《左手指月》。①

　　当小艾离开，去找曹雨菲她们玩后，酒店房间里只剩下萧楚和夏听蝉两个人。

　　豪华套间的大沙发上，萧楚和夏听蝉坐定。

　　夏听蝉看着词曲的初稿，萧楚则抱着吉他站了起来，准备开唱。

　　一段简单的和弦之后，他自信满满地说道：“知了，你好好听着，今天哥哥让你见识一下我的实力，其实我是一位被编剧耽误的超级唱将。”

　　夏听蝉瞥了一眼手里的谱子，下巴轻点，表示自己拭目以待。

　　于是萧楚了豪情万丈地开嗓：“左手握大地，右手握着天，掌纹裂出了十方的闪电。”

　　“把时光匆匆兑换成了年，三千世如所不见。”

　　唱到这里，他停了下来，抱着吉他对夏听蝉道：“接下来，就是见证歌神降临的时刻。”

　　夏听蝉还是没有说话，做了一个倾听手势，示意自己洗耳恭听。

　　于是萧楚开大：“左手拈着花，右手舞着剑，眉间落下了一万年的雪。”

　　“一滴泪，啊啊啊——”

　　“那是我，啊啊额……”

　　本来是高音区花腔吟唱的，结果突然就哑火了，就像是正播放着的磁带突然没电了，瞬间变得呕哑扭曲走调。天籁小说网

　　夏听蝉目光清盈，嘴角抿笑地看着他。

　　萧楚一张帅脸瞬间就红了起来。

　　这是被打脸了啊。

　　不过他却不服输，说道：“这次不算，这是因为刚刚吃饭的时候，吃了太多辣椒，所有嗓子干，所以才没唱好，我再唱一遍。”

　　夏听蝉扬了扬手里的稿子，示意他请自便。

　　于是萧楚咳嗽了两下，又喝了半杯水，清润了一下嗓子，再做了一个深呼吸，调整一下气息节奏，继续力量。

　　然后才打起十二分精神，认真重唱。

　　“左手拈着花，右手舞着剑，眉间落下了一万年的雪，一滴泪，啊啊啊——”

　　“那是我，啊啊呜……”

　　还是木有唱上去！

　　再最高音那一点，还是破音了！

　　这下萧楚再也没脸给自己找借口了，毕竟一次是失误，两次总不能还找借口吧？

　　看到夏姑娘笑意盈盈地看着自己，萧楚不仅脸更红了，还滚烫。

　　臊的。

　　吹了半天牛皮，又是展现真正的实力，又是被编剧耽误的超级唱将，又是歌神降临。

　　吹的牛皮有多大，被戳破之后就有多丢脸。

　　夏听蝉只是觉得他这一出，完全属于自作自受，倒是没有要嘲笑他的意思。

　　毕竟萧先生的主业是编剧，靠文字吃饭的，唱歌只是业余，高音唱不上去，唱破音，是很正常的事。

　　但萧楚看到她笑得那么欢，就觉得她是在嘲笑自己。

　　在别人面前丢人没什么的，反正他又不靠唱歌吃饭，但是被自己家媳妇嘲笑，他就觉得没面子了，有点夫纲不振。

　　所以他恼羞成怒道：“你别笑，有什么好笑的？唱破音不是我唱功不行，而是这歌太难，音太高了，横跨接近三个八度，刚刚那一句，达到了B5，你也唱不上去！”

　　“是嘛？”

　　夏听蝉淡淡地回了一句，然后就直接唱了起来。

　　“左手拈着花，右手舞着剑，眉间落下了一万年的雪。一滴泪，啊啊啊——那是我，啊啊啊——”

　　“左手一弹指，右手弹着弦，舟楫摆渡在忘川的水间……左手指着月，右手取红线，赐予你和我如愿的情缘，月光中，啊啊啊——你和我，啊啊啊——”

　　“我左手拿起你，右手放下你，合掌时你全部被收回心间，一炷香，啊啊啊——你是我，无二无别——”

　　一气呵成，从萧楚破音那里，直接一口气唱到了最后。

　　唱完还面不红气不喘，眉眼含笑地看着萧楚。

　　萧楚直接傻了。

　　不止是又一次被打脸的事。

　　他知道自己媳妇唱功很厉害，上次跟昔昔探班，看她竞演，唱高难度民歌《月下小河》的时候，就已经见识过了。

　　可是他没想到她唱《左手指月》，会这么轻松，坐着随便开嗓，就给唱上去了，轻松得就像是在一首舒缓情歌。

　　要知道就算是前一世的原唱萨老师，在唱这首歌的时候，也没有这么轻松，每次都得梗着脖子使上十二分的力气。

　　自家媳妇，坐着就把歌唱完了？

　　这功力也太深了。

　　《左手指月》可不是一首简单的小歌，而是一首公认的大歌，这首歌除了高音很高，到达了国际谱的B5外，更重要的是它对音域的要求，横跨了接近三个八度。

　　这就要求你，除了高音要高之外，低音也要足够低。

　　而且光有高音和低音还不行，还要求稳定，毕竟这首歌的旋律其实很简单，只有八个小节，一直重复，但是后面的部分，比前面的部分翻了八度，这难度就很大。

　　而且这歌唱出来后要好听，还必须有独特的音色，和出众的发音、咬字，包括很多转音、颤音和花腔瞪技巧。

　　只有这些都融合在一起，才会有如听仙乐的震撼效果。

　　而自家媳妇儿，刚才的这一次打脸清唱，所有要求都做到了，几乎没有任何瑕疵。

　　加上她那独特的华丽声线和唱腔，不说比原唱好，至少可以说是丝毫不差。

　　要知道这才是她第一次唱，都没有排练过，甚至都没有听萧楚完整唱过，只默读了几遍谱子和歌词，就直接唱出来了。

　　这是什么样的神仙能力？

　　看到萧楚发傻，夏听蝉眨了眨眼问道：“怎么了，我哪里唱错了吗？”

　　萧楚摇摇头：“知了，你真的不是天上的歌仙下凡吗？”

　　夏听蝉：“？？？”

　　注：①《左手指月》作词喻江，作曲萨顶顶，原唱萨顶顶

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第488章歌仙下凡夏听蝉免费阅读。https://xs.23sk.com 