    　　南郊，某化工厂。

    　　从外面来看，荒草丛生，好像已经废弃很久了。

    　　可是里面，却别有洞天！

    　　咔嚓！

    　　一扇门打开了，小泉吉子从地下室里出来，身后跟着几个人，手里都拎着枪械。

    　　“松田他们应该到了，让门口的人把门打开！”

    　　小泉吉子吩咐着说道。

    　　“嗨！”

    　　其中一个人，拿出对讲机，说了几句。

    　　“关押小白鼠的地方，都弄好了？”

    　　小泉吉子想到什么，问道。

    　　“已经弄好了。”

    　　“嗯，这些小白鼠都是花钱买来的，别让他们死了！”

    　　“我明白。”

    　　“管好你的人，别再发生强女干女童的事情，想玩女人了，去市里玩儿！”

    　　小泉吉子声音一冷，说道。

    　　“肯定不会了。”这人摇摇头，随即露出荡漾的笑容：“而且，前几天送来几个娘们儿，玩她们没事吧？”

    　　小泉吉子没有说话，算是默认了。

    　　就在他们说话的时候，大货车停在了工厂门口。

    　　“开门！”

    　　松田佐从越野车里探出头来，对门口的人喊道。

    　　很快，门打开，两辆车开了进去。

    　　“到了，做好准备！”

    　　车厢里，向川顺着缝隙向外看了眼，低声说道。

    　　利剑特战队成员都点点头，做好了战斗准备。

    　　也就半分钟左右，大货车又缓缓停下了，外面传来说话声，而且还是岛国话。

    　　这让向川精神一振，顺着缝隙向外看去，看到了小泉吉子。

    　　“小泉先生。”

    　　松田佐从车上下来，恭敬说道。

    　　“没什么意外吧？”

    　　小泉吉子点点头，问道。

    　　“没有。”

    　　“嗯，打开车厢，把小白鼠都带下去！”

    　　小泉吉子吩咐道。

    　　“嗨！”

    　　松田佐点头，一挥手。

    　　“开车厢，全都带下来！”

    　　几个手下向大货车走去，而车厢里的向川，也举起了手中的枪。

    　　咔嚓！

    　　锁打开了，车厢门缓缓打开。

    　　就在几个人准备上去，把孩子们赶下来时，一把把枪，对准了他们的脑袋。

    　　当他们看到一个个黑洞洞的枪口时，目光猛地一缩，满脸震惊之色，这怎么可能？

    　　孩子呢？

    　　他们明明亲眼看着孩子们上车，然后锁上门的！

    　　怎么现在孩子没了，出现这么多特种兵？

    　　他们是从哪来的！

    　　这特么是大变活人么？！

    　　“有……”

    　　其中一个反应快的，刚扯着嗓子喊出一个字，只听‘砰’的一声，枪响了。

    　　他的脑袋，被子弹打爆了！

    　　砰砰砰！

    　　紧接着，枪声不断响起，几个开门的人，全部中弹，倒在了血泊中！

    　　而此时，小泉吉子等人终于反应过来了。

    　　“不好！”

    　　小泉吉子脸色大变，看向车厢。

    　　唰唰唰！

    　　一道道身影，从车厢里跳了下来，枪声大震。

    　　“有敌人！”

    　　终于，小泉吉子这边的人反应过来了，纷纷拔出枪来，展开回击。

    　　松田佐看着一个个特种兵，也傻眼了。

    　　这怎么可能？！

    　　“松田，这是怎么回事！”

    　　小泉吉子躲在一掩体后，冲着松田佐吼道。

    　　“我……我也不清楚。”

    　　松田佐同样很懵逼。

    　　“八嘎！”

    　　小泉吉子脸色异常难看，难道华夏官方，已经知道了实验室的存在？

    　　还是说，这只是一场针对买卖儿童的行动？

    　　如果是后者，那还好说！

    　　如果是前者，那事儿就大了！

    　　“松田，反击，干掉他们！”

    　　“嗨！”

    　　松田佐点点头，不断射击着。

    　　与此同时，唐洛和白菲菲，也听到了枪声。

    　　“枪声！”

    　　白菲菲坐直了身子，看向前方。

    　　“嗯，老向他们开始了，我们也得快点过去！”

    　　唐洛点点头，一脚油门踩到底，向前疾驰而去。

    　　砰砰砰！

    　　工厂里，双方展开了激烈的枪战。

    　　哒哒哒！

    　　松田佐换了一把微冲，疯狂射击着。

    　　嗡嗡嗡！

    　　武装直升机，也盘旋在了工厂上方。

    　　一条条绳索，从直升机上落下，然后一个个特种兵，快速滑了下来。

    　　小泉吉子抬头看着半空中的武装直升机，脸色再变，这个阵仗，可不像是打击拐卖儿童团伙啊！

    　　想到这，他拿出手机，快速打了个电话。

    　　简短几句话后，他猫着腰，冲进了地下室。

    　　“干掉他们！”

    　　松田佐大声吼着，虽然他到现在也没明白，特种兵是怎么在车里的，但他明白，不把这些特种兵干掉，那他们就都得完蛋！

    　　双方的枪战，更激烈了。

    　　砰！

    　　狙击手到位，老鹰扣动扳机，打爆一个小鬼子的脑袋。

    　　轰隆！

    　　就在双方场面有些僵持的时候，一阵巨响传出。

    　　随后，就见一辆越野车从外面冲了进来。

    　　砰砰砰！

    　　越野车还没停下，枪声就响了，有两个小鬼子倒在血泊中。

    　　“我开车，你开枪，男女搭配，干活不累！”

    　　唐洛操控着越野车，直接冲向小鬼子的阵营。

    　　“拦住他！”

    　　松田佐看着冲来的越野车，脸色一变，大声吼道。

    　　砰砰砰！

    　　一颗颗子弹，射在了越野车上。

    　　哗啦！

    　　前挡风玻璃破碎，碎玻璃飞溅而出。

    　　不过，唐洛和白菲菲早有准备，低头躲了过去。

    　　“是他们？！”

    　　松田佐看着唐洛和白菲菲，瞪大了眼睛。

    　　他不是周东平的心腹手下么？

    　　随即，他脸上露出怒色，今天这是个局，专门为他们设的局！

    　　“杀了他们！”

    　　松田佐把枪对准唐洛，扣动扳机。

    　　哒哒哒！

    　　唐洛趴在方向盘上，猛地一拉手刹，越野车发出刺耳的刹车声，在原地转了一圈。

    　　“菲菲，趴下，小心点！”

    　　唐洛提醒一句，然后松开手刹，轮胎在地上摩擦了几圈后，越野车猛地冲出。

    　　砰！

    　　越野车撞在一堵墙上，巨大的力量，让这堵墙瞬间崩塌，躲藏在后面的两个小鬼子，也被撞飞了出去。

    　　紧接着，唐洛又一打方向盘，向着另一堵墙撞去。

    　　“你就打算这样撞死他们？”

    　　白菲菲有点傻眼，大声问道。

    　　“对啊，统统撞死！”

    　　唐洛咧嘴一笑，轰隆，又有两个小鬼子飞了。

    　　“……”

    　　向川看着跟个野兽似的越野车，也目瞪口呆，还能这样？

    　　要知道，这种枪战中，在车里是最危险的！

    　　一旦被打爆了油箱，那必死无疑！

    　　————

    　　家里在装修房子，各种忙碌，更新晚了，抱歉~明天，补更爆发！

