    翌日早起，只有四个人吃饭，无赵海云和寄住在他那里的陈向阳。

    杜嫣然想到公婆尚未破镜重圆，便不觉得奇怪。

    在饭桌上，她提及嫁妆的处理。

    夫妻俩商量半宿，依旧没有万无一失的藏匿办法，因为杜嫣然的嫁妆中有一半是书籍字画，全是传世名家真迹，极有文化传承意义。

    有她的，也有她母亲、兄嫂的，一箱就是上百卷字画。

    这些宝贝不仅不能受潮气，还得经常拿出来，有的需要通风，有的需要晾晒。

    李星星闻言便笑道：“我当是什么事儿呢！你们要是放心，就交给我保管，我保证给你们藏得严严实实，你们给我是什么样和什么数目，我还给你们时它们就是什么样和什么数目，如果不相信，那你们就挖地窖，不过地窖在我眼皮子底下，跟交给我没区别。”

    她搓搓手指：“我要收保管费的，你们得有心理准备。”

    亲兄妹，明算账。

    亏本的生意，她才不做！

    嫂嫂是大肥羊，可以薅一把羊毛。

    杜嫣然莞尔道：“你若能给我藏得妥妥帖帖，给你十分之一又何妨？总没便宜外人。”

    要是保管不当，那可就不止十分之一的损失。

    李秀红赶紧出口阻止女儿的淘气：“星星，替你哥哥嫂嫂保管东西哪能问他们要钱？我给你看守房子，我问你要钱了吗？”

    李星星理直气壮：“不一样的，您是我娘，我是他们妹妹！而且，替嫂嫂保管东西要承担一定的风险，损了坏了丢了我都得赔她，所以我得要点辛苦钱。不用十分之一那么多，嫂嫂随随便便给两套首饰就行了。”

    以后是自己侄子侄女的，她才不会算计很多，就是个意思，让他们大可放心地让自己帮他们保管东西，不至于觉得不好意思。

    毕竟，损毁的赔偿可不小。

    一般人承担不起。

    杜嫣然冲李秀红温婉一笑：“娘，星星要辛苦钱是应该的，正像她说的，替我保管财物得承担损毁的风险，如果不是至亲，她肯定不会揽麻烦上身。”

    转而就对李星星道：“快吃饭，吃完了我带你挑箱子。”

    李星星瞪大眼：“嫂嫂，你真给我十分之一做保管费啊？按箱挑？不管里面装的是什么宝贝？任我挑选？”

    太太太太阔气了吧？

    她只要两套首饰而已，觉得杜家出品，必属精品。

    杜嫣然点头：“君子一言驷马难追。”

    李星星傻笑不已。

    迅速解决早饭，漱口完毕，挽着杜嫣然的胳膊到隔壁，看到堆满各个房间的家具、箱笼，还有码在床上的数十条被褥、毛巾被、羊毛毯、布料等。

    琳琅满目，真正的琳琅满目。

    与之相比，二十几只箱子就很不显眼了，没有描龙画凤。

    杜嫣然笑道：“搬运的时候，我娘对力工们说是给我准备的衣服家当，没人打开看，也不知道他们信不信。”

    “肯定不信。”李星星随口道。

    杜嫣然点头：“所以我得尽快处理，保留明面上的东西搪塞众人。”

    手指二十六口大箱子，她豪气地道：“星星，你随便挑两箱，不管你挑的箱子里装的是什么，我全送你做保管费！”

