    日上三竿，这百花小院东厢房的朱门还久久未开，房门两侧的鲜花，伸着懒腰打着哈欠，在听房内发生的故事。

    院中那两盆大鱼缸，也洗了一把脸。缸中的睡莲不知道昨夜儿，是不是偷偷溜了出去，此时顶着黑眼圈，在水中不停地摆动。

    那数尾红虎头和朱顶紫罗袍也变了异，眼睛都改成了车灯，向外突着，这甚是奇异。

    它们都是一夜未睡，听着人世间那不可言的妙曲。

    “涛子，涛子。”

    “干嘛！困着呢？”现在的骆涛四肢疲乏，浑身无力，此时对他来说闭眼就是幸福，躺在床上就是天堂，媳妇啥也不是。

    “别睡了，你看看几点了，怏快点起床收拾一下。”

    朱霖看到他这般死样，便有点羞怒，什么是羞怒？

    战场尚未打扫，昨夜儿之战又历历在目，另一个一位当事人又这般德性，又怎么不羞不怒，她说话的声音微有点高。

    但也不敢太高，怕吵到北房的公婆和儿子。

    “什么几点了？我有点累，现在就想睡会，你能不能出去一会儿，让我静静的睡会吧。”

    这迷糊中的骆涛，经昨夜儿一战，那真是苦脑，没想到老天爷让自己重生了，居然还带着惩罚。

    腰疼，这是不是太过份了。

    上辈子风流一世的老司机，何曾有过如此不堪的战斗经验，从来都是一往无前，九进九出，杀的敌军一泻千里。

    心里一千个草泥马，骂骂咧咧：老子又不是那少妇白，怎么可能会腰疼。

    “快点，我都叫你三遍了。你说你没那本事，干嘛要逞强。”

    朱霖声音越说越小，脸上红了一片，这事怎么能说逞强。

    骆涛是京城的老爷们的啊！这怎么说怎么可能忍这话。

    精神一窜，那被子一掀，猛地就坐了起来。

    “我逞强，你就没有责任，啊，哎呦！不行了，你快给我揉揉。”

    本想有个亮瞎了的霸气登场，没想到用劲过大，旧病新伤就凑到了一块，啊的一声就老老实实趴在被子上。

    “怎么了这是？”朱霖抱着赤裸上身的骆涛，急切关心的问着。

    “腰。”

    “就知道逞强，心里没点数，快趴好，我给你擦点跌打损伤药。”

    说着她就从柜子里翻出医药箱，掏出所谓祖传的传奇药，先倒在手心，然后抹着那光溜溜的腰间。

    开始凉飕飕的，随着朱霖的手在腰间摩擦，慢慢有一股热浪，在腰部翻滚。

    “舒服，这……什么…药啊？挺…好用的。”

    骆涛被揉的阻碍了正常说话，一两字就是一顿。

    “滇南白药，具有化瘀止血，活血止痛，跌打损伤的功效，上次去滇南特意买了些。”

    朱霖一边介绍药的功效，手上也由重变轻。

    “这可真救了我一条老命，现在好多了。”

    “该，折腾的我都有黑眼圈了。”

    听她这么胡沁，骆涛看了她了一眼，刚好被朱霖捕捉到了，她那眼神更犀利，吓的骆涛也不敢把心里想说的话说出口。

    只有腹诽：这还有天理吗？这个黑锅我不背。

    “行了，你也别揉了，我起来走走，对了，你东西收拾好了吗？”

    “都好了，咱妈又给我收拾了一包子吃的，这不是强给我加负担吗？”

    朱霖对此事很是无奈，这是苏桂兰的爱意又不能推却，更何况带的都是自己喜欢吃的。

    “带就带着呗，你不是说，今儿个和周里京一起去吗？”

    “是的，怎么了？”

    朱霖有点疑惑他问这事有何意。

    “你们不是也算是同学吗？这以后还要合作拍戏，帮帮忙总是可以的吧！”

    下起床的骆涛，一肚子坏水，随时随地都有谋略。

    “就是认识吧了，怎么好意思要人家帮忙，求人还不如求己。”

    朱霖说最后一句话时，略带有一点情绪，这是抱怨骆涛没能和她同行。

    “好了，我给送到车站，到了长安他们也会派车接你们，这月底我尽量去，我总感觉今年略有点不同寻常。”

    骆涛安慰了一下朱霖，也顺带感慨了一番。

    “是吗？要不我们别做了，家里的钱早就够我们一家人花了。”朱霖能听出一点话外之音，不由得心紧担心，抱着骆涛趴在他的肩膀上柔声说道。

    “呵呵呵，放心吧霖儿，没事的。我们要是不做了，那些跟着我们的人怎么办？”

    骆涛拉着原来搭在肩上的朱霖的手，说着一番正义之词。

    是的，两世为人，又两世从商，他明白人到了一定位置，就不可能再任性而为。

    他现在不光是西昌楼的老板，他还是他背后十几个家庭的似有似无的负责人。

    一个有良知的商人，一定要对自己的员工负责，而只是一味的压榨和抛弃。

    “我…有点怕，温市八王事件才过去没多长时间，听说国家可是严打经济犯罪。”

    “没事，咱们就是小打小闹，不偷不抢没事的，农村都走大包干，我们可不能不思前进。”

    “可是……”

    朱霖还没有说出口，骆涛就赶紧打断了她，骆涛的内心是不想把这些事和朱霖说，他就想让朱霖这辈子就美美的做着女儿国国王。

    “没事的，我就是杞人忧天，你现在就好好拍戏就好，以后啊有条件了，咱们就自己拍电影玩，我男一号你是女一号。”

    “噗，德性，你去吃饭去，我收拾一下。”

    下午时分，骆涛送朱霖去东城京城火车站。

    小十月则被苏桂兰带去胡同里玩了，主要怕小家伙会闹。

    “您好，周老师。”

    两人到火车站广场，就见到周里京已在那里等侯了。

    “不敢，骆先生在您面前，我怎么敢称老师。”

    两个大老爷们，握着手说着热情话。

    周里京，一九五四年人比骆涛还年长两岁，这位在八十年代真的很火。长着一张国字脸，还有一双浓眉大眼，这在八十年代就代表着帅。

    他比唐老师的奶油小生还吃香，这个时候长的太帅真的很吃亏，别人看你的眼神都饱含异样的目光。

    “什么不敢，我称呼您为老师，是因为您真是老师，这有什么不对吗？您称呼我骆先生，说明我是位男同志，您说呢？”

    周里京头一次听到这么奇葩的说法，人家是大作家，自己只好点头称是笑笑掩饰。

    “老周，我先生就这样，您别太在意哈。”

    朱霖在一旁插话解释，让周里京不要胡思乱想。

    “霖姐……”

    “老周，今儿个怎么了，叫什么姐，还是叫我朱霖好听。”

    “就是，就是，都是同学，还是随意点好，来，老周，抽根烟。”

    进了车站内，两个人就抽着烟，有一搭没一搭的聊着，不是骆涛不想多聊，实在是时候的周里京太年轻了，说话做事那有骆涛这个老油条圆滑。

    时间过的好快，在站内听到播报员的声音，京城发往长安的火车就要发车了。

    骆涛把他们送上车，又嘱托了几句，见火车远去，也没多待便出来骑着车子往家去。

