    “轰——！”

    唐轩刚刚离开地面，那十几条巨型蟒蛇就如翻江倒海的蛟龙一样，一眨眼的功夫就将周围百米范围的地面弄得一团糟糕。

    “领主巅峰！”

    唐轩瞳孔猛缩，这次可是真的遇到硬茬了，连忙使用炽阳闪彻底拉开了距离。

    他能秒杀领主初期的厉鬼，可却做不到秒杀领主巅峰，这两个境界一个在地, 一个在天。

    就算完全掌握梧桐刀超凡能量的他，面对只能用精神力看见的领主巅峰厉鬼，还是很棘手。

    就在这时，又是数道黑色巨蟒冲出，张牙舞爪的朝着唐轩袭击而来。

    这周围的浓重阴气，此时都化为了对付活人的武器！

    “噗嗤！”

    焰火刀气斩中黑蟒, 但却没能将其彻底灭掉, 反而让其他黑色巨蟒找到了机会, 一头撞在了唐轩的胸膛。

    唐轩脸色一白，身影在半空中倒飞而出，口中忍不住喷出一道鲜血。

    “这么难缠？不过这样才够有趣！”

    “领主巅峰又如何，今日让你刀下亡魂！”

    唐轩擦拭了嘴角的鲜血，双手握住梧桐刀，大笑一声，一刀劈砍而出，顿时漫天的火焰凝聚成一只火焰神鸟，抓住了冲袭过来的黑色巨蟒。

    “撕天！”

    “砰——！”

    火焰神鸟的利爪撕扯而过，瞬间将其彻底泯灭。

    “有意思，很久没遇到像你这么强的人类了。”

    一道阴冷的声音响起，唐轩抬头一望，只见一条巨大的蛇头出现在黑暗中，那正是之前施法召唤黑色巨蟒的主人，领主巅峰，暗魂腾蛇！

    唐轩感受到对方身上的强大气势，心中也有了几分忌惮。

    他不敢怠慢，身上迅速燃起了火焰, 同时开启了狂徒胸甲的第三个能力，热血沸腾！

    “哈哈哈，小子干爆它，大爷我是你最坚强的后盾！”

    在狂徒胸甲的大笑下，一道红光瞬间遍布他的身躯，就像是一条条血液经脉一样，一股灼热和爆炸般的力量从底部涌上！

    “焰火！”

    唐轩手持梧桐刀，一记焰火刀气狠狠的朝着暗魂腾蛇劈砍了过去，恐怖的火焰如同天河倾泻，所到之处空气都燃烧起熊熊烈火。

    那些阴气被火焰一碰即灭。

    感受到这一记焰火刀气的威势，暗魂腾蛇瞳孔忍不住闪过惊色。

    “灭魂吐息！”

    暗魂腾蛇张开嘴，喷吐出一道黑色阴气。

    阴气化为黑色巨龙，疯狂的吞噬焰火，试图把这火焰彻底熄灭。

    两股恐怖的能量在空中碰撞，爆发出耀眼的光芒，周围的一切都化为灰烬，就连一些弱小的厉鬼也被这股恐怖的能量绞成了粉末。

    “领主巅峰果然不一样，这力量可比那些家伙强多了。”

    唐轩脸色一沉, 身体迅速朝着后面退去。

    “嗖嗖嗖！”

    就在他刚退出十丈左右的时候, 又有几条黑色巨蟒从地底钻出, 张开大嘴狠狠咬向他的后背，速度快若闪电。

    “给大爷我滚开！”狂徒胸甲大喝一声，守护铠甲的虚影出现在唐轩背后，挡住了攻击。

    “阴险！”唐轩怒骂一声，若是没有狂徒胸甲，这一击他怕是得受不小伤势。

    鬼魂的攻击能直接伤害到魂魄，就算实力高出对方一截，不小心遭殃到也会很麻烦。

    唐轩的脚步在地面上一踏，整个身体如同离弦之箭一般，朝着暗魂腾蛇冲刺而去。

    “刀化烈狱！”

    一道道火柱冲天而起，他的脚下一片变成了火海。

    数百只厉鬼尖叫着逃离，可是在烈火的焚烧下，他们根本不堪一击，纷纷被烧成灰烬，消失于无形。

    “死吧！”

    没有了厉鬼的阻拦，唐轩的速度更加的快捷，转瞬间便来到暗魂腾蛇的身前。

    周围的温度也提升了好几倍，就连四周原本枯萎的草木，都在炙烤之下，冒出阵阵青烟，要被焚烧成灰烬似的。

    “现在的人类都那么强大了吗？”

    “该死的活人！”

    暗魂腾蛇感受到身上的危机，立刻施展技能遁入阴气中，想要在黑暗里躲藏或者迷惑唐轩。

    但在唐轩的强大精神力下，瞬间就察觉到了它的行动，几乎眨眼间便已经追上了它。

    “残影！焰火！”

    天赋残影加上焰火刀气合二为一，掀起了火焰风暴。

    暗魂腾蛇大吃一惊，急忙调转蛇头，想朝着焰火刀气迎击而去。

    但显然它的举动慢了半拍，刀气斩在了它的蛇身上。

    “砰——！”

    火焰星光直接炸裂开来，凝聚暗魂腾蛇的魂体被切过，大量的阴气被摧毁了。

    仅此一刀也足够暗魂腾蛇休养三年的了。

    “人类，我记住你了！”

    暗魂腾蛇愤怒的咆哮一声，庞大的身体变得模糊起来，然后消失在黑暗里面。

    唐轩站在地面上，喘息了两口，并未追击。

    以他现在的能力可以战胜领主巅峰的厉鬼，但却留不住对方。

    厉鬼之所以是厉鬼，就是因为它们皆是魂体，来去无踪，肉眼不可见，一旦冒然追击进去还很有可能找到埋伏。

    “师傅！你没事吧？”猴子提着铁棒从半空中落下。

    此时鬼潮已经被猴子彻底打散了，而主力的暗魂腾蛇也没唐轩击退，可以说危机一时结束了。

    “没事，只是有点乏累，周围的阴气都在往身上钻，真不自在。”

    唐轩摇了摇头，检查了下身上的伤势，然后在狂徒胸甲的自然恢复下渐渐痊愈了。

    “附近已经没有看得见的厉鬼了，我们赶紧出去吧。”

    也不知道是不是他们太过凶残，这片地带的厉鬼都跑了，原本被阴气笼罩的环境稍稍透露出了点亮光，可以看得清百米内的环境了。

    唐轩快速的朝秘境外面走去，不知走了多久，眼前终于出现了一道明显的光暗分明线，一边是阴暗的秘境，一边是充满阳光的草地！

    “终于出来了，这里应该是九州城野外东部吧。”

    唐轩深深吸了一口清爽的空气，有些感慨的说道。

    秘境还在向外扩张，这里的空气还有一点阴气，但已经可以让普通人顺利呼吸的程度了。

    他找个一个安全合适的地方，打开了御兽空间，将辰东小镇的居民们都放了出来。

    紧接着，唐轩拿出手机，定位好位置联系上了御兽协会。

