    蟠桃盛会。

    一众三界中有头有脸的人物吃着喝着，只不过气氛稍显诡异，很多大能猜到是怎么回事了，一看观音那拉下的脸，那就啥都明白了。

    玉帝高坐上首，若无其事的喝着小酒，反正该安排的他都安排下去了，至于结果如何他不想去管。

    猴子不来大闹天宫，我总不能把他绑来吧？

    呵呵。

    让这群和尚头疼去，事不关己高高挂起。

    玉皇大帝轻轻的呷了一口酒，心情莫名的有些舒畅。

    就在这时。

    三道身影大摇大摆的走了进来，一个胖墩，一个光头小少年，一个尖嘴猴腮的猴子。

    这奇葩的组合，顿时就引起了一众人的注意。

    佛门这边的人顿时就怒目而视。

    玛德，这猴子不来，他们都没有心思吃东西了，把他们的胃口都整的不好了。

    现在来是来了，但看样子没有丝毫想大闹天宫的意思。

    “好大的架子，宴会已开多时，三位为何现在才来啊？”佛门一派的一位菩萨淡淡的说道，有问罪之意。

    这位就是那日灵山被炸，躲过一劫的虚空藏菩萨。

    “呦！各位大师也在呢？真有雅兴，家都被人端了，还有闲工夫跑来吃桃。我们没你们心那么大，这不得把家里安排好才能来吗？”

    天蓬笑呵呵的说道。

    “啪！”

    此言一出。

    有人捏碎了手里的杯盏，是佛门以力著称的大力金刚。

    欺人太甚！

    当着这么多三界有头有脸的人面前揭他们的糗事。

    我们不要面子的吗？

    大力金刚拍案而起，怒目而视，火气大的想把这个死胖墩的头给捏爆。

    “坐下！”观世音淡淡的开口说道，今天佛祖嫌丢脸没来，佛门自然是以她为首。

    大力金刚瞪了三人一眼，气呼呼的又坐下了。

    这一幕看的其他参会的神仙一脸的绷不住的笑意。

    灵山被炸一事，几乎已经成了佛门的禁忌，谁要是敢在秃驴面前提起这事，那免不了要被记恨和暗算，怕是怎么死的都不知道。

    也就这种天不怕地不怕，而且还有靠山的家伙敢当面揭短。

    天蓬虽然看着不咋滴，但好歹也是圣人的徒孙。

    有这层身份在，佛门不敢轻易的动他。

    短暂的交锋，三人来到玉皇大帝面前：“陛下，我等有事耽搁，这才来晚了，请恕罪。”

    玉皇大帝的嘴角动了动，你们那叫有事吗？

    我都看见了！

    “找位置坐下吧。”玉帝挥挥手，示意三人赶紧滚蛋。

    三人得令，找位置坐下。

    猴子的到来，让佛门的人胃口稍微好了一起，拿起面前水嫩多汁的蟠桃一点一点的啃了起来。

    这可是个好玩意啊。

    …

    分桃可是个技术活，大佬们一般都是九千年的大桃子，个个都跟碗口大小，流光溢彩。

    地位稍微差点的就是六千年的中桃。

    至于最不起眼的那就是三千年的小桃子。

    猴子三人正是属于这一级别，面前的玉盘中放着几个看起来干不流秋，青红不接的小桃子，还没有人家大桃的桃核大，看起来就没熟。

    不远处的李靖看到三人傻乎乎的看着桃子的样子，心中暗笑。

    他们三人的桃子可都是他亲自去蟠桃园‘精挑细选’的，不用怀疑，就是没熟。

    在这区别对待之下，他就不信猴子能稳得住。

    爱吃桃的猴子看到自己的桃子比别人的小，这不得气炸了？

    为了更加的刺激猴子，佛门中持有大桃的几位还特意的将桃核捏在手里掂量着，好像再说，你的桃还没我的桃核大。

    这种气谁能忍？

    换成他们早就掀桌了都。

    当没想到的是，看了盘中的桃子之后，三人似乎并没有生气的迹象，天蓬还把三人的桃子聚在了一起，“我看佛门的大师们好像没吃过桃子一般，那这些就于你们吃了，不用谢我哈。”

    话说完，用法力包裹着桃子送到了佛门那边，还很贴心了分了下去，一人一个。

    这...

    在他们还没搞懂怎么回事的时候，天蓬紧接着拿出三个流光溢彩，初具人形的仙果，三人一个一个吃了起来。吃的是满嘴喷霞，道韵流淌。

    这是什么玩意？

    即使相隔很远，他们依旧能感受到从那异果上传来的惊人气息，这要是吃下去绝对会有莫大的好处。

    不知怎么回事，手里的蟠桃突然间就没那么香了。

    在众多大佬中的，一位大佬看到三人吃的仙果，一脸的见了鬼的表情。

    这是人参果？

    这位身穿道袍，气息浑厚的大佬正是地仙之祖镇元子，洪荒时期就存在的大神通者，准圣级别的存在。

    他有些不淡定了，赶紧传音给家里的道童，看看家里的人参果有没有少。

    得知没有少之后，镇元子松了一口气。

    仔细那么一看，这东西虽然外形酷似人参果，但是要大了不少，而且蕴含的道韵也跟人参果不一样。

    这就让他更为不解了，天地间什么时候，诞生出一株跟人参果树相似的灵根。

    难道是一公一母？

    …

    猴子三人吃的正是《完美宇宙》中的无上神药人参果。

    天蓬似乎对吃的很有研究，自从孙悟空把书带给他之后，领悟了不少的神药，人参果就是其中之一。

    三人大口大口的吃了人参果，体内传来轰隆隆的响声，犹如天道雷鸣之声，完美里的人参果更注重悟道，而这里的人参果比较注重‘养生’延长寿命。

    众人桃子也不吃了，就看三人在那装逼了。

    孙悟空心念一动，有了大感悟，但是不着急消化，继续用秘法掩饰住自己的气息。

    师父曾经跟他说过。

    做人留一线，日后好相见。

    做人留一手，底牌随时有。

    深得苏玄真传的猴子也慢慢的谨慎了起来。

    有法力我不用，就是玩。

    一阵轰轰声过后，神药的药力化为霞光和灵气，从三人的嘴中喷涌而出，说话都在吞吐。

    一些神仙暗暗的吸了两口，顿觉精神大振，沁人心脾。

    真是一口好气！

    这还没完，吃完了天蓬的人参果后，哪吒也拿出了最近得到的神药出来分享。

    …

