    林佳佳禁不住欣喜，“你怎么过来了？”

    傅世瑾高冷地睨了眼林佳佳，看着她赤着的脚蹙眉道：“这么冷的天怎么连鞋子都不穿？”

    林佳佳才低头，身体却是腾了空，傅世瑾打横将她抱了起来。

    林佳佳主动环住傅世瑾的脖子，如实道：“刚太着急了，就忘了穿。”

    傅世瑾黑眸盯向林佳佳，看着她正儿八经的模样，忍不住有些咬牙切齿：“林佳佳，你宁愿一个人拧着也不愿意主动给我打个电话？”

    林佳佳如同贺淼一般撇起嘴，淡眉微拧，还带了点委曲：“我给你发信息了，你都没回。”

    傅世瑾听言将林佳佳扔到了床上，边脱起自己外套，边冷骏道：“你说的是那条‘我搬到公寓去住了’的通知？”

    “......”通知不也是条信息咩？

    但林佳佳识趣不与傅世瑾争辩，她爬起接过傅世瑾的外套，换了话题：“你饿了没有，要不要我给你做点吃的？”

    傅世瑾转身一把按住林佳佳，凑她耳边低声魅惑道：“饿了，但更想吃的是你。”

    林佳佳：“......”

    林佳佳脸蛋微红地推了把傅世瑾，“别闹了，我去给你煮点面条。”

    林佳佳说着去往了厨房烧水煮面，而傅世瑾则去洗手间冲澡。

    傅世瑾的到来让林佳佳那些因为母亲和植家而起郁结的心情都神奇地轻松不少。

    待林佳佳的面条煮得差不多时，一身湿气的傅世瑾也从浴室里走了出来。

    这个房子林佳佳来了好些次，一次觉得它的面积还好，此时看到高大笔挺的傅世瑾，才感觉这个房子确实不大，他精硕颀长的身形呆在这里面，令得房子里都有了几分拥挤感。

    “你再用这种眼神看着我，我可就把持不住了。”傅世瑾带着几分谑笑几分认直地道。

    林佳佳脸上瞬间飞起两朵红霞，斜着眼骂了声“流氓”，指着面条道：“吃点面条吧，做其它的时间太久。”

    傅世瑾竟是点颌赞成，“对，我们留点时间做其它。”

    林佳佳：“......”

    林佳佳没理她一语双关的话，去往浴室整理。

    不算大的浴室里，傅世瑾的精致白色衬衣正随意挂在墙壁，她取下放到了衬衣上边，这些衣物不宜机洗，她泡进了洗手池。

    之前她在花园别苑伺候过一段时间傅世瑾，但傅世瑾的衣物都有人专门取了去洗好熨好再送回来，她鲜少给他洗衣服，这会搓着他的衣物，林佳佳蓦地生了种安心的感觉。

    洗完，林佳佳又用水清了两次，方才晾晒。

    傅世瑾从后抱住林佳佳，他在她耳边轻声道：“你忙你的，我就抱一下你。”

    林佳佳：“......”

    这样抱着她还能忙自己的？

    “呜！”林佳佳都没腹诽完，不老实的某人已然咬上她的耳垂！

    突然的动作让林佳佳身体猛地朝前顷，差点儿扑撞到了洗手台，却被傅世瑾勾手抱住，用力摁回身边。

    尽管有傅世瑾拖着不会摔倒，可林佳佳仍觉不安全，她挣出一手抵上洗手台，另一手被他抓着。

    ............

    良久之后，身体软成一滩的林佳佳被傅世瑾抱着冲洗了一下，抱回了房间。

    翌日。

    林佳佳闹钟响时她完全睁不开眼。

    想到公司还有事情要做，林佳佳强撑着从床上爬了起来，见到身边还十分好睡的傅世瑾，林佳佳忍不住踢了他一脚，愠恼：“说好只抱一下呢。”

    傅世瑾一个翻身将她压住，眼睛未睁，语气餍足又邪魅地道：“确实只抱了一下啊，其它时间都在爱你。”

    林佳佳：“......”

    林佳佳推开傅世瑾，扶着发酸的腰肢起了床。

    待林佳佳换完衣物洗漱完回到房间，傅世瑾也已起床，此时正站在窗边打着电话。

    傅世瑾照例只在腰间围着浴巾，说话态度十分慵懒随意，窗外阳光照在他俊逸的侧脸，一半明媚一半斑驳，简直无尽魅惑无尽迷人。

    “怎么，还想来场‘晨运’？”挂掉电话的傅世瑾玩味问。

    林佳佳红脸没理会他的打趣，说道：“你的衣服还没干，让何兴给你送套衣服过来吧。”

    傅世瑾在林佳佳红润的脸蛋亲了下，“放心，我不会这样走出去，何兴已送回来了。”

    话才完，门外有了敲门的动静，林佳佳打开门，果然是何兴到了，手中居然提了个不小的行李袋！

    “何特助，不是一套衣服了，怎么这么多东西？”

    何兴保持着警醒客套回道，“我只是按命令办事。”

    “......”

    何兴将行李袋提进厅里，继而冲林佳佳道：“我先去楼下等傅总。”

    关门不久，正好这会傅世瑾也从洗手间走了出来。

    林佳佳咬了咬唇，问道：“傅世瑾，你今天要穿这么多衣服？”

    傅世瑾伸出长臂搂过林佳佳，一手抬起她白皙小巧的下巴，泰然道：“林佳佳，你休息逃离我的视线！你既不愿意去别墅住，那我就过来这里同你一起住。”

    林佳佳：“......”

    林佳佳道：“我这儿地方小，而且你住过来了，淼淼怎么办，她不是要一个人在家？”

    傅世瑾亲了亲她唇瓣，“淼淼马上就要进入高三下学期了，介时让她去学校住。”

    “这学期不是还没完么？”

    “她马上都成年了，要学会自己独立。”

    “......”

    “林佳佳，你这是什么表情，就那么喜欢把我往外边推？”傅世瑾的黑眸中有了冷骏。

    林佳佳：“......”

    林佳佳不想为这些小事跟傅世瑾闹不愉快，他既不嫌弃这地方小，不嫌这儿不方便，他要住就随便他吧。

    林佳佳挪开傅世瑾的手主动亲了下他的下颚，说道：“怎么会？我这间小破屋因为有了傅大少爷而蓬壁生辉！”

    “......”

    林佳佳与傅世瑾一道去往柏舟上班。

    到达销售部，林佳佳被宋朝阳叫进了办公室。

