    唐三：“…”

    唐三表示很无语，前世加今世，他已经四十多岁。还是第一次这番无语过，该死的辈分！

    不过想了一下，从始至终，波风对他百般照顾，这一切他都记在心底。再加上，波风的辈分本就高出他许多，连爸爸都叫波老师为小叔叔，若他再不叫爷爷，那也说不过去了。

    “爷爷…”唐三开口。

    这一声没有之前的不情愿，而是打心底的说出，不但是对波风的认可，还有这半年以来对他的照顾，波风一直扮演一个和蔼的长辈。

    听得唐三此言，波风微微一笑的重新坐回一旁。

    “宁宗主找你有事，我与宁宗主目的一样，想要找你买一些暗器…”

    唐三听了波风的话，不禁惊讶，“爷爷，您需要暗器做什么？”

    波风面带苦涩，无奈说道：“你也知道，咱百货商铺的货物运输，先是海运，然后是陆运。海上海魂兽众多，时不时会攻击以往航行的船只。根据上次伙计的报告显示，在以往途径的海域中，竟又发现了邪魔虎鲸的踪迹。邪魔虎鲸是海洋中的顶级掠食者，我从小就与邪魔虎鲸结下仇恨，尤其是邪魔虎鲸王，那家伙是族群的王，亦是一头十万年海魂兽，其实力十分的强横。”

    “自从我劈瞎下了那家伙的眼睛，邪魔虎鲸王所率领的族群已经离开了这里。没想到啊，这才几年不见，邪魔虎鲸又开始显现踪迹了。等我有空闲了，什么时候到达瓶颈了，我非得回去将其宰了，作为我海神的魂环。”

    波风看向唐三，接着道：“这也是我向你购买暗器的原因，虽然我们船员大部分是魂师，可也有一小部分人是普通人，邪魔虎鲸不比其他海魂兽，残暴程度远非大陆魂兽所比。因此，不光是宁宗主需要，我也急迫切的想要，开个价钱，任何价位都不是问题。”

    七宝琉璃宗与百货商铺，其资产可比两大帝国的国库还要充沛，这亦是比比东想要掌控百货商铺的原因。七宝琉璃宗她是染指不了，如今波风做了她的女婿，自然，等到千仞雪身份暴露的那一天，看波风如何的反应…

    然而，届时的关系将会再次发生天翻复地的变化，这是后话了

    宁风致接着道：“小三…我可以这样称呼你么？”

    唐三道：“您是荣荣的父亲，亦是我的长辈，您直接叫我唐三就可以了。”

    “那好。”宁风致道：“我此次前来，本意就是想找你购买暗器，如今你竟是故人之子，这不得不使我惊叹。你也知道，七宝琉璃宗虽为天下第一辅助系武魂，除了辅助能力强以外，唯一的短板就是没有攻击力。若是遇到敌人，即便是我这个宗主，恐怕都得…”

    说到这儿，宁风致一阵的苦笑，这并不是空穴来风。宗门若无剑斗罗与骨斗罗的镇守，恐怕上三宗之名都不可能落在七宝琉璃宗身上。

    一个天下第一器武魂，一个天下第一兽武魂，另一个天下第一辅助武魂，上三宗又有谁是普通的呢？

    唐三看了眼波风与宁风致，直接道：“宁宗主、爷…爷爷，很是抱歉，我只能将暗器卖给你们，但制作方法我是不会出售的，并且暗器最终的组装部分，必须由我亲自来完成。爷爷的百货商铺与宁叔叔您的七宝琉璃宗，若需要大肆锻造这些暗器，肯定是不费任何吹灰之力。”

    确实，作为斗罗大陆上最富裕的七宝琉璃宗与百货商铺，只要你有钱，那就没有办不了的事情。波风只要随便贴个告示，然后再招募一些能工巧匠，暗器那还不是随随便便的生产。

    这也是唐三的担忧所在…

    波风与宁风致对视一眼，这混小子还挺谨慎。

    在宁风致的眼中：这个孩子当真是老谋深算，小小的年纪就有如此的心境，不愧是唐昊的儿子。

    而在波风的眼中：混小子，还来这一套，别以为就你一个穿越者，哥也是。你心底那点小九九，我还不是随手拿捏。

    “不知，宁叔叔与爷爷需要哪些暗器，我好将图纸准备给你们。”唐三看向坐着的二人问着。

    宁风致回神过来，他看向唐三，暗器制作方法是不可能的了。眼下，暗器对于整个七宝琉璃宗而言，无疑是最需要的东西。可让七宝琉璃塔魂师多一个保命的手段，这是一笔非常重要的交易。

    暗器的厉害，他更是亲眼看自家女儿展示过。就连剑斗罗这样的封号斗罗，都差点被暗算，一切足矣说明，今天的这番交易有利于七宝琉璃宗以后的发展。

    宁风致看向唐三，道：“荣荣之前的那套我看过了，就按荣荣身上的装备，我需要五百套。当然了，价格上我也不会亏待你，一套一万金魂币如何？”

    这时，波风接着道：“我的那份也一样，给我来一千套，价格嘛…”

    波风是唐三的爷爷，更是一家人，若让爸爸知道，他敢收爷爷的钱，下次见面那可得…

    唐三连忙道：“爷爷，您就不用给钱，这暗器就当是，这段时间以来，您对我的照顾。”

    此话一出，宁风致瞬间脸黑，合着他就是来送钱的。这下子五百万金魂币当场没了，对于七宝琉璃宗是九牛一毛，可那也是一笔巨资，可以让一个普通的家庭过几十辈子安稳无忧的生活。

    虽说，宁风致与波风关系不错，但…这也太区别对待了吧。

    波风失笑的摇了摇头，暗中竖起大拇指，不愧是他的好孙子，对爷爷可是真的好。

    混小子，你也要等人走了，你再说也不迟，如今人可还在呢！这下尴尬了吧！

    唐三这时也发觉了事情不对，想要连忙道歉…

    当即，骨斗罗不满的猛烈拍了下桌子，桌子顿时四分五裂，整个房间都被骨斗罗的气势所碾压。

    “好你个唐三，老夫本以为你个好孩子。却没想到，你竟然是这样的人！”

