    夏季高温，能把人晒化，为期二十天的军训实属不易。

    江晨和顾鑫分别在不同的专业，也在不同的学院，每天的累大多数都是由脱水引起，一连几日都机会见到对方，饱受相思之苦。

    每个同学都是从全国各地来的优等生，军训期间相当江晨颇为低调，老老实实军训。

    低调归低调，但也认识了不少同学，至少寝室的同学都比较熟悉了，已经到了可以聊八卦的地步。

    熬过军训，江晨和顾鑫才跟牛郎织女一样真正的解放出来。

    休息两天后正式开学。

    这两天，大多数同学都出去玩了，而留在本地的同学则直接回家享受家人的投喂。

    江晨和顾鑫在军训解放当晚就出去了。

    江晨在军训期间就经常抱着手机跟顾鑫聊天，寝室里的同学都知道他有了对象，但都以为他的对象在别的学校，也没有多问情况，他是寝室里军训一结束就溜的那一个。

    两人在酒店里睡了一个晚上。

    翌日醒来时已经临近中午。

    江晨今天倒是先醒了，顾鑫还在睡。

    他站在酒店的阳台上伸了个大大的懒腰，一眼望去，远处都是高楼，风景很一般嘛。

    洗漱完出来，回到床上钻进被窝里，手脚乱动把顾鑫闹醒了。

    顾鑫双手箍住动来动去的江晨：“晨晨别闹，我困。”

    他俩昨晚也没闹太晚，实在是军训把两人的精力耗费的差不多，特别是他们Alpha，每天都各种负重，江晨眼瞅着顾鑫的皮肤以肉眼可见的速度从白皙变成了如今的小麦肤色，还挺性感的。

    “你也有困的一天，还以为你天天都不用睡觉呢。”江晨意有所指。

    “我也是肉眼凡胎。”江晨将自己的双手从他的怀抱里解放出来，“我看看周围有什么好吃的。”

    他俩昨晚从学校出来后直接坐地铁在首都最著名的古建筑周边订了酒店，还以为能早起出去看个升国旗，结果根本起不来，也太高估自己了。

    顾鑫头枕在江晨的脖子上，看他在a上选餐厅。

    “好像都差不多，要不咱俩试试当地菜？”

    “也行，不过热闹的旅游景点吃的都可能比较一般。”

    他俩也经常出去旅游，景点附近的餐馆有时候还真不如路边随便找一家好吃。

    江晨翻了一会儿说：“那咱们出去看到有什么就吃什么，随缘呗。”

    “也可。”顾鑫在江晨的脖颈吸了吸，“让我先吸一口仙气！”

    “仙你个头，快起，我饿了。”

    “我可以满足你的，宝贝。”

    “我是发现了，你现在比卫蒙还会开黄腔。”

    “我不是开黄腔，我是在老婆面前展示真实的自我。”顾鑫笑着爬起来说道。

    全国的旅游胜地都差不多，江晨和顾鑫下午就在周边逛了一圈，该拍的照片一张都没少拍。

    他们也就每天去一个地方，逛完后就找地方休息喝下午茶，不像别人一天要把所有景区逛个遍。

    周日下午，他俩用过晚饭后才回学校，不意外，江晨是寝室里最后一个回去的。

    小胖看江晨的眼神充满了狭促：“啧啧啧，精神状态可比军训的时候好多了，有对象就是不一样。”

    江晨看着对人冷淡，但是他其实很好相处，小胖也爱跟他凑一块儿。

    江晨心情好的回道：“确实不一样，假日不用一个人过，快乐。”

    小胖本想刺激一下江晨，结果自己被刺激了。

    四一三寝室的另外两位beta一个相对安静，叫林希，戴着眼镜，相当爱看书，颇有文艺气息，而另一位叫赵悦，和小胖一样的活泼，军训期间大出风头，目前是他们寝室室长。

    开学后，并不像高中老师说的那样，上了大学就更加的自由自在。

    自由是存在的，但是却也需要自律，江晨上课爱睡觉的毛病还在，不过，他现在跟顾鑫不同专业了，课都得自己听，笔记得自己做，学校太大，江晨和顾鑫平日，教学楼不少，两人的公共课也不在一起，碰面的机会就很少了。

    开学两周，除了周末，江晨平日里见到顾鑫的机会少之又少，他还想从学校毕业，也不敢放松学业，太令人苦恼了。

    这天放学，小胖给江晨转发了一条学校论坛的新生Alpha颜值评比帖子。

    江晨本来没什么兴趣，但是想着顾鑫还没回复他晚上要不要约一起吃饭，他就点进去了。

    不看还好，一看，果然，顾鑫果然上榜了，一点也不意外，全都在意料之中。

    倒是大学的竞争对手颇多，没比个一二三名，而是让大家投票。

    江晨把自己的那一票投给了顾鑫！

    小胖还在发到他们的四一三的群里。

    “哎，大家来看看，你们支持哪个Alpha！”

    林远正在看书，他看了一眼：“这种颜值评比年年都有吧。”

    赵悦则躺在床上说道：“有是有，但是得看看咱们的竞争对手如何啊，当然，如果性向是a那就另说了。”

    小胖说：“有道理，只是没有Omega的评比，咱们学校只有Alpha评比传统。”

    林远对学校的历史还有几分了解：“小胖说的倒是没错，据说第一届大学生Alpha选美比赛是在咱们学校举办的，当年送去参加世界选美比赛的那位学长获得了世界先生，从那以后，学校每年都会举办一次选美比赛。”

    赵悦：“听起来还挺有意思。”

    小胖又说：“你们可别看学校论坛贴出来的这些个Alpha，上了这个帖子进入投票环节的就等于拿到了咱们学校的选美比赛的入场券。”

    江晨蹙眉道：“上了就一定要去参加选美比赛？”

    小胖：“那倒不是，只是让大家提前认识他们，有了名气，后边不就有了投票了么，我们beta也有机会去，反正学校其实也没那么严格，江晨，你要不去报个名。”

    江晨给小胖一个白眼：“要去你自己去。”他才没兴趣。

    林远推了推眼镜说：“这个物理系的顾鑫票数还蛮高的。”

    小胖嘿嘿一笑，兴奋道：“你们不会不知道吧，顾鑫是咱们这一届全科满分考上来的，我不是悄悄进了一个Omega群么，里面传他军训的照片都传疯了。”

    林远理性道：“颜值高，成绩好，还上了咱们学校最好的专业之一，受欢迎也是必然的。”

    小胖继续八卦道：“不过很可惜，据说这个顾鑫已经有对象了，军训期间就有人跟他要微信，基本上要不到。”

    赵悦：“那我们的竞争对手就少了一个嘛。”

    林远说：“只要没结婚就还有机会。”

    小胖遗憾道：“噢，有个他的高中校友爆料，人家跟对象已经订婚了，英年早婚。”

    赵悦那点嫉妒心都没有了：“不是吧，这年头还有刚成年就订婚的？莫不是什么封建家庭出生的孩子，太惨了。”

    林远：“确实有点早。”

    小胖：“万一只是谣传呢？谁都没见过他那位未婚妻。”

    林远：“那你还有机会。”

    小胖：“……也不是啦，顾鑫怎么看得上我这个微胖界美男子。”

    赵悦：“哈哈哈哈哈，胖胖，你少吃点零食，我看是可以的。”

    江晨听他们聊顾鑫的八卦听得津津有味，你们怕是不知道，他的订婚对象是我。

    他和顾鑫并没怎么聊过要不要公开这件事，一直觉得这是两个人的事没必要广而告之。

    他未婚夫拿的其实是万人迷人设嘛，走到哪儿都那么受欢迎。

    顾鑫回复了江晨：今晚有个实验，可能会晚一点才能下课，能等吗？

    江晨：okk。

    他们已经有好几天没见面了。

    江晨有顾鑫的课程表，第二天下课后就直奔顾鑫做实验的教学楼。

    实验课一结束，顾鑫收拾好自己的那部分，课本还没来得及塞进书包就准备离开了。

    班上的同学都知道顾鑫确实有对象，外边还传得有模有样的，说是什么封建家长给安排的未婚妻，大家他们也没问是不是订婚对象。

    顾鑫一直表现得谦和有礼，很有教养，不像是从封建家庭出来的，不过从他的衣着可以看出他家境还不错。

    有关系还不错的室友问他：“今天走得这么急？”

    顾鑫笑了下：“我有表现得这么明显吗？”

    室友说：“挺明显的。”

    顾鑫没多说：“先走了，回来给你们带奶茶。”

    室友：“老三懂事！”

    顾鑫想起江晨调侃他是顾老三，笑着跑了。

    一位Omega同学问他室友：“顾鑫真的有未婚妻？”

    室友：“我也不知道，应该只是对象吧。”

    Omega同学：“你都没见过？”

    室友：“他可宝贝了。”

    Omega同学：“我可好奇死了。”

    江晨坐在离教学楼最近的休息长凳上，顾鑫一出来就能看到他。

    他等了不到十分钟，顾鑫就出来了。

    江晨刚站起来，顾鑫就已经冲到他面前，将人紧紧抱住。

    顾鑫：“想你了。”

    江晨心想也不是只有自己才想他嘛，但面上还是颇为镇定：“嗯哼，我还以为你都不记得我了。”

    顾鑫说：“我本来是想晚上到你的寝室找你，给你带杯奶茶。”

    江晨皱皱鼻子说：“幸好你没来，现在我们室友他们都知道你有个封建家长给安排的未婚妻。”

    顾鑫说：“要不是还不能结婚，不然我们就领证了。”

    江晨回过味来：“我听着不能早结婚你还挺遗憾？”

    顾鑫：“不然呢？别以为我不知道最近有好几个Alpha问你要微信。”

    江晨：“……”确实，但江晨都拒绝得蛮干脆的。

    两人也不纠结这个问题，聊了一会儿就聊别的去了，卫蒙和蒋一柏说周末过来跟他俩吃个饭。

    明天还有课，他们直接去了比较远的那家食堂，顾鑫发现这里有江晨最爱的炸排骨，江晨已经饿得饥肠辘辘了，打完饭不客气的开吃起来。

    顾鑫伺候他吃饭伺候得很开心，就是好几天没见，晨晨都没有说想他。

    “张嘴。”顾鑫给江晨喂了一根青菜，“别光顾着吃肉。”

    “哦。”江晨把菜里的多出来的西芹夹给他，“给你。”

    “挑食。”顾鑫替他挑了出来。

    他俩从小被教育不能浪费粮食，江晨不爱吃的顾鑫会替他吃掉，顾鑫不吃的，江晨也会帮他解决，大多数时候他俩都不会有剩饭剩菜。

    “鑫宝，晚饭后我们去哪里？”

    “湖边的小树林里。”顾鑫神神秘秘地说。

    “听说小树林里也有摄像头。”江晨吃得嘴巴鼓鼓的，看着他说道。

    顾鑫又喂了江晨一口青菜，“不可能，我都打听好了。”

    江晨：“……”

    孰不知，他俩的互动被隔壁的同学拍了下来，不一会儿，贴子就被顶成热搜了。

    【新晋校草的未婚妻？】

