
对于居住在十七、十二以及九区的居民来说，今天绝对不是一个好日子，因为他们还睡在床上的时候，就闯进来一群城区警卫和城卫将他们全都赶到了周围其他城区的街道上，就连行礼都不允许他们拿。

虽然他们对这件事感到非常愤怒，但也不敢又任何怨言，因为在之前就有几个好勇斗狠的小子，借着他们在过去建立的一些关系，试图对抗这些警卫和城卫的驱赶，结果现在全都变成了一具具尸体随便丢在了道路两旁，等着收尸体的人过来清理。

只不过，相比起这些什么东西都没有带、就被赶出了家门的普通居民来，第九区那些工厂的老板们就损失惨重了，他们的损失不仅仅是停一天工那么简单，还有一些必须限时交货的合同无法完成，必须做出不低的赔偿，有的赔偿金额甚至超出了合同货物本身。

可就算这样，这些人也没有动过反抗的念头，因为其中不乏一些消息灵通之辈，他们探听到这次湖上镇清空三个城区的举动并不是湖上镇的贵族所为，而是巫师协会一位高层的决定。

如果仅仅只是第七湖上镇的贵族所为，他们这些关系广阔的商人倒是能够联合起来，鼓动他们背后的势力，对第七湖上镇的贵族问责，只要奥尔科特家族没有参与其中，他们就能够逼迫贵族低头，做出不长，从而减少一些损失。

但这件事一旦涉及到了巫师协会高层，哪怕他们背后的力量再怎么雄厚，也不敢轻举妄动，甚至有可能直接把他们几个丢出去，讨好巫师协会高层。

“你知道这是要干什么吗？”站在可以看到第九区的平台边缘，一名工厂主心存忐忑的向身旁的好友询问消息。

“应该是和废都有关。”同样是工厂主，显然被询问的这人地位不同一些，能够知道一些隐秘的事情。

废都对于有能力的人而言，并不是什么大秘密，但对于绝大多数普通人而言却从未听说过，所以这一句简单的回答引起了一些人的好奇心。可惜这名工厂主似乎有所顾虑，不敢多说，只是简单含糊的用几句话给搪塞了过去。

只不过，在这些工厂主交谈的时候，却并没有发现在他们不远处有一名护卫竖起耳朵偷听着他们的话，并且等周围的人注意力全都放在其他地方的时候，悄悄的从人群中后退回去，然后快速的跑到了一个偏僻的地方，取出一瓶药剂快速的倒在身上，然后跳入湖水中，快速的朝最近的第九区平台边缘游了过去。

银月期的湖水中隐藏了危险的凶物，这是整个湖上镇所有人都知道的事情，这段时间内别说在湖水中游泳了，就算是船筏也不可能下水。

然而，这个年轻的护卫在水中游动的时候，却没有遇到任何危险，即便有些隐藏在湖底深处的水中凶物被水波的震动吸引了过来，却也在快要靠近这名护卫的时候，感觉到了什么恶心的东西一般急速游走了，使得这名护卫一路上有惊无险。

在进入了第九区后，这名护卫借着自己对地形的熟悉，钻入到了一条很少有人走过的小巷，从厂区一些暗道中通过，用了不长的时间，来到了被十七、十二以及第九三个城区夹在中间的小湖区旁，守在了平台边缘一个小木屋中，等待他期待的事情出现。

这名护卫名叫贝尔，是一名工厂主的护卫队长，曾在雾区前线当过兵，原本以他在前线立下的战功，回来后即便不能成为爵士，也至少能够在城卫或者警卫中担任高官。

只可惜，贝尔放弃了自己的职位，将职位资格交给了在战场上救过他的战友遗孤，自己经人介绍成为一位工厂主的护卫队长。

贝尔这次之所以不惜用到自己身上最后一瓶巫师药剂，潜回到第九区，就是为了等待一个机会，一个可以让他祖态化发生进一步蜕变的机会，也是能够让他重新获得贵族资格的机会。

和其他普通人有所不同，贝尔对废都有一定的了解，当年他在雾区机械要塞的时候，曾不止听到过一位战友提到过废都入口开启的事情，并且也知道废都入口开启的时候，会有一些神秘的东西从中跑出来。

根据那位战友的描述，那些神秘的东西能够帮助被它们附身的人完成更高形态的祖态化，而这件事最好的证据就是那个出身并不高贵、但却已经进入隐性祖态化的战友本身。

贝尔很清楚自己的身体因为过去伤势的缘故，已经没有了更进一步祖态化的可能，而他却不甘心就这样一辈子当一个护卫队长，他希望能够得到更高的地位，特别是见识过那些贵族的奢靡生活后，他心中更是隐隐有些后悔将当初的资格让出去。

现在一个可以让他更进一步祖态化的机会放在面前，只要他身体的祖态化达到更高层次，那么他就能够凭此再次前往雾区前线，立下战功，重新获得封爵的资格。

所以在得知废都将会出现的时候，贝尔立刻做出了决定，用掉了他保存多年的驱逐巫师药剂，潜回到了第九区。

在躲藏处，贝尔等待了几个小时，依然没有看到湖面上出现任何动静，他开始怀疑自己的判断是否出错了。或许废都入口根本不是在三个城区中间的湖区出现，而是在其他地方，也或许其实废都根本就不会出现。

就在贝尔脑子里一片混乱，浮想联翩的时候，从贵族区的方向，数艘浮空飞艇缓缓从十七区上空飞过，最终停靠在了靠近十七区的湖面上空。

看到那艘浮空飞艇，贝尔脸上不由得露出了喜色，赶忙将身上的衣服脱去，然后按照他那位战友交给他的方法，割破手，用血在自己胸口涂抹了一个图案，然后安静的等待着废都中的神秘之物出现。

然而，就在贝尔准备迎接废都神秘之物附身的同时，在一艘浮空飞艇上，灵性巫师杰西似乎有所察觉一般，朝贝尔所在的木屋看了看，然后笑道：“又一个不怕死的家伙，真的以为废都里面出来的异物那么好对付。”

灵性巫师杰西的话也引起了其他人的注意，这些人纷纷用各自的方法查看了一下那个木屋的情况，一个个脸上都露出了少许不屑的神色，没有再关注的想法，只有身上背着一个大箱子的雷欧依然通过精神网将木屋里的人胸口画着的图案记下来。

雷欧之所以会关注这个图案，是因为这个图案是一个纯粹的图灵字根，整个字根由三个基础字根组成，字根的含义主要是引导、吸纳和融合，从周围其他人的话不难听出屋中人应该是想要吸收融合等会儿废都入口开启后从中跑出来的异类。

虽然这个图灵字根非常浅显，只是最基础的图灵字根，但三种基础字根的组合方式却非常有启发性，雷欧感觉如果能够钻演出其中的组合方式，或许能够以这个图灵字根为基础，创出更加复杂的图灵字根。

或许是因为这两天雷欧太沉迷于收集各类知识的缘故，使得他的好奇心和收集欲变得无比强烈，只要是没有见到过的知识，他都会忍不住将其收入到资料库中，研究一番。

就在雷欧习惯性的研究起来这个图灵字根的时候，黑袍巫师里瑟忽然朝一旁的夏尔·朗科说道：“你不准备制止这家伙吗？要是真让他附身成功了，很可能又是一次采石场之乱。”

夏尔·朗科冷冷的看了黑袍巫师里瑟一眼，沉声说道：“谁惹的祸，谁清理，如果不是你们第四高塔把附身符文传出去，怎么可能有那么多人做这种自寻死路的事情？”

说完，夏尔·朗科转身回到了飞艇的船舱内，过了一会儿，他拿出了一个盒子，在众人面前打开，然后将里面的手环分别交给了雷欧等人，说道：“这个手环会指引我们进入大书库的十三层，只是进入的位置各有不同，所以我们要在大树洞的入口汇合，再前往四十三层，千万别一个人闯进去，那里的危险程度绝对不是我们一个人能够应付得了的。”

听完，夏尔·朗科的叙述，众人分别将手环待在了手上。这时，雷欧忽然开口道：“远征者阁下，还有多余的手环吗？”

夏尔·朗科愣了愣，皱了皱眉头，不解道：“你准备带其他人进入废都吗？”

“不是人，是木偶。”雷欧指了指身后的大箱子。

“这就是彼得·奥尔科特的木偶女仆吗？我也曾听说过这件作品，没想到他竟然在死前将这东西托付给了你，看来你和他的关系不一般呀。”夏尔·朗科颇显好奇的看了看雷欧身后的箱子，没有拿出手环，而是不容反对的要求道：“可以打开看看吗？”

听到夏尔·朗科的要求，雷欧没有拒绝，将箱子取下来，然后在众人面前打开。

虽然在场众人都是实力强大的巫师，但他们也同样对彼得·奥尔科特这个木偶女仆非常感兴趣，因为这个木偶女仆的战斗力实在惊人，死在它手中的雾中异物和邪教强者数不胜数，甚至就连巫师协会一些窥伺彼得·奥尔科特机械知识的巫师也有不少殒落于它手中。

只是，看过这具木偶之后，所有人都露出了失望的表情，因为他们没有能够从这具木偶身上发现任何巫术魔力的痕迹，眼前这具木偶虽然非常精美，但却与传闻中的那具木偶女仆有着极大差距。

“这就是彼得·奥尔科特的木偶女仆？”一直都沉默寡言的夜行者索罗汗忍不住心中的疑惑，质疑道：“为什么一点力量都没有？看上去怎么这么普通，就是一具普通的木偶，而且还不是活动的机械木偶，仅仅是木雕木偶。”说着，他看了看雷欧，问道：“该不会彼得·奥尔科特的木偶在交给你之前就被人换掉了吧？”

夜行者索罗汗的这句猜疑之言说出来后，周围众人都不由得点了点头，毕竟他们也听闻过彼得·奥尔科特守灵会上发生的事情，知道安娜·奥尔科特对其子的木偶女仆多么看重，在遗物交出前替换掉遗物也不是没有可能。

众人的误会被雷欧看在眼中，索罗汗的话相当于无形的助力，帮助他节省了解释的口舌，所以他故作不在意状，说道：“对于我而言，这具木偶的真假都无所谓，我只是答应彼得·奥尔科特将他的木偶送到废都去，至于这木偶到底是不是彼得·奥尔科特的那具女仆木偶都无所谓，只要继承遗物证明它是，它就是。”

“真是个狡猾的家伙！”同样沉默寡言的迷雾漫步者朗巴仙看了看雷欧，面无表情的说了一句。

其他人则微微笑了笑，毕竟对于他们而言一个狡猾的合作者，远远要比一个拖后腿的笨蛋更加有用。

在满足了好奇心后，夏尔·朗科也不再纠结于为什么雷欧会想要让木偶佩戴手环这样的小事，从多余的手环中取出一个递给了雷欧，看着雷欧将手环套在了木偶手腕上，重新关上箱子，把箱子背在身后。

这时候，其他浮空飞艇上忽然传出了一阵阵惊呼声，跟着便看到船上那些第七湖上镇贵族派遣参与废都执行的佣兵、冒险者等等全都涌到了船的边缘，脑袋伸出栏杆，朝下看了过去。

至于雷欧等人不需要向下探望，就已经可以知道下方发生了什么事，因为就在刚才一股强大的能量波动从船下涌出来，瞬间将上空占据。

雷欧通过灵视技能，可以轻而易举的看到这股呈现出紫黑色光明的能量喷泉，而其他人也可以通过各种巫术感受到这股能量的气息，只是他们并没有灵视看到的景象那样直观罢了。

随后，众人也和其他人伸出头去向船下的湖面看了过去，便看到一个巨大的漩涡出现在了湖面上，在漩涡中心一些银白色的光点无序的游动着，不时的想要冲出漩涡，但却又被一股无形之力给拉了回去。

只有一个光点成功的冲出了漩涡，在空中盘旋了一下，朝第九区木屋中的那人冲了过去，与之融为一体。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9643452"  chaptername="第一百九十二章  前奏">加入书签</a>
</div>
