
　　成了。

　　那个什么国手大师，在此刻的肖毅面前，恐怕就是个渣渣。

　　就在这个时候，那位国手大师摇着头走了出来。

　　路过偏厅的时候，肖毅分明能够听到他在说着：“这根本就不是病，你们家这…”

　　唐家老爷子唐山海亲自跟了出来，那一副脸色气的发紫。

　　“还说你是什么是国手大师呢！我看不过尔尔。”

　　不管是唐老爷子还是这位国手大师都是有门面的人，能够让两个人当场这般口吐芬芳，怕是事情不小。

　　“看样子大师是没有治好，该换我了吧？”

　　肖毅站了出来。

　　“你？小同学，你师从何人？”

　　那位张大师心头也是一股郁气在结，不好和唐山海绊嘴角，不代表不可以教训小辈。

　　“自学成才。”

　　张大师咧了咧裂嘴角，“那你是哪个名牌医科大学毕业的吗？”

　　“本科大学，学的不是医学。”

　　就这？也敢站出来？

　　“那个…唐爷爷肖毅很厉害的，不行，您就让他试试吧。”

　　苏薇沫眼看着情况僵硬了下来，只能是主动站了出来缓解气氛。

　　不说张大师那边如何，反正唐山海老爷子是点了点头，表示了同意。

　　唐三叔迟疑道：“父亲，小艺馨的病…”

　　“自古英雄出少年，让他过来看看，总比这个狗屁的国手大师好！”

　　唐老爷子霸气的一声怒喝，丝毫都不给张大师的面子。

　　而肖毅，则是自顾自的走进了病房里。

　　病床之上。

　　小姑娘看上去只有十六岁的年纪，这会儿功夫却顶着一个硕大的肚子，看上去就好像是怀胎六七个月的模样。

　　“哼！”

　　跟在身后进来的张先生，不由得冷哼了一声。

　　“小小年纪不知检点，这副模样还给她看什么病。”

　　肖毅并没有说话，只是观察着唐艺馨的面相，然后，轻轻地拉开了她身上的被子，拍了拍她的肚皮。

　　“嗯啊…”

　　倒在床上一直无声无息的唐艺馨，不由得发出了一声疼痛的闷哼的声音。

　　肖毅的面色瞬间一冷，转过头来看向了那位国手大师张先生。

　　“典着脸损害人家小姑娘的名誉，国手大师？呵呵。”

　　“你个黄口小儿信口胡说着什么？！”

　　张先生一脸怒容。

　　一旁守在病床前，容貌皎好的中年妇女，却已经湿了眼睛。

　　“小兄弟，不管你能不能治好，我都谢谢你。我家小艺馨今年才不过十六岁的年纪，竟然被这些狗屁不通的大师说成是…我真的是没脸听，没脸活了！”

　　这位中年妇女就是唐艺馨的母亲了，自己的女儿被人当成早孕，身为母亲的如何能够不激动呢？

　　唐老爷子在一旁开口道：“小友，你是看出来我这孙女的病了吗？”

　　“就他一个黄口小儿能看出什么来？”

　　张先生直到此刻的时候还在满嘴喷粪，若非是国手大师名徒遍布天下。

　　唐老爷子现在就直接拄着拐杖，将他打出去了。

　　“呵！妄自尊称着什么国手大师，连戈谢病都没有听说过吗？”

　　肖毅冷着脸看向了张先生。

　　“戈谢病…”

　　张先生低声的重复了一句之后，陷入了深深的思索之中，似乎有听说过。

　　忽而，他的脸色一变。

　　“你才多大的年纪，都没通过诊治就能看出病状来？”

　　肖毅懒得与他多言语。

　　唐老爷子听到肖毅的话之后，瞬间眼睛一亮，“小友，你可有救治的方法？”天籁小说网

　　戈谢病这名字，老爷子虽然没听过，但是，总比那一个又一个的庸医上来就说自己的孙女怀孕了要好。

　　张先生还在一旁不阴不阳地开口说着：“老爷子，你别听他糊弄你虽然戈谢病也会导致腹部积肿，状似怀孕一般，但是，这病我也就在意大利的医院的病历本上见过，更别提什么治愈的方法了。”

　　“小三，张先生是你请过来的，就由你送走吧。”

　　唐老爷子看都没有看那位张先生一眼，直接呼唤着唐三叔。

　　情况至此，唐三叔也有着些许的尴尬，不说别的，张先生的医术还是举世闻名的，若真是得罪了他总归讨不了好。

　　“张先生还请您暂时在一旁休息一会儿如何？那位小兄弟是病不成，还得您操刀动手呢。”

　　有了唐三叔给着一个台阶下之后，脸色阴晴不定的张先生终于冷哼了一声，在一旁扯来个凳子便坐下了。

　　肖毅则是将手搭在了唐艺馨的脉搏之上，仔细的探查着她的情况。

　　戈谢病无法根治，只能够通过缓解来提升患者的寿命。

　　但是，那得看是谁。

　　肖毅此刻的医术冠绝古今中外，倒还真的有办法治愈。

　　“帮我准备一套银针，我需要通过针灸来刺激她身体细胞的更新，另外帮我准备一把手术刀，我需要帮她切除已经坏死了的脾的部分。”

　　一听到肖毅这话，那位张先生再一次的炸毛了起来。

　　“你针灸就针灸，动手术刀就动手术刀，在这样的条件下，连针灸带做手术，天王老子也没命在了！”

　　泥人还有三分火气呢，被一而再、再而三的挑衅，肖毅终于是转过头来第一次的正视了张先生。

　　“别在那里唧唧歪歪的，我要是将她救活了…”

　　“我就拜你为师！”

　　张先生打断了肖毅说话，却是引来了肖毅的一阵哄笑。

　　“就凭你，拜我为师？我可没你这不孝徒弟。”

　　“你！”

　　“我也不用你别的，就老老实实的跪在唐艺馨面前，为之前污蔑她道歉就好了。”

　　听到这样的条件之后，张先生皱了皱眉头想要拒绝，但是，众人面前骑虎难下，他最终开口道：“那你输了，待如何？”

　　“我输了？”

　　肖毅微微一挑眉，“我输了就以头抢地，自尽而亡。”

　　唐家家大业大的，要什么没有再加上唐艺馨生病之后，唐家就差没有把医院搬家里来了。

　　这唐艺馨最初的时候，肚子只不过是三月怀孕的大小，后来越来越大，大到了现在七八个月份一般。

　　若非是她在唐家当真受宠，唐老爷子也不会用出这种，公屏投放广告求医的手段。

　　无菌的手术室、全新的手术刀、还有一套干净利落的银针。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第6章 戈谢病免费阅读。https://xs.23sk.com 