    夏锦和顾念买完东西的时候路过了刚刚卖珠宝的店，店里已经不见刚才那几个导购了，反而是一些新的面孔。

    这事夏锦也没有当回事，带着顾念离开了商场。

    到了医院后，许若刚吃过药躺下，看着夏锦带着顾念过来很是开心，看着许若的精神状况好了很多后，夏锦这也跟着很是高兴，心里松了口气。

    这几天纪静几乎是寸步不离的守在许若的身边，就是生怕许若想不开。

    不过这几次看着她的情况后，夏锦她们也都能松口气了。

    只要许若还能有活下去的动力就行。

    看着眼前的许若，夏锦领着顾念上前。

    “小姨今天好点了吗？”顾念看着许若很想上去抱抱小姨，可是小姨却不让她碰。

    没有办法，顾念只能戴着口罩站在床边和小姨说话。

    许若听到顾念的话后就觉得很心暖，冲着顾念笑起来，“谢谢念念关心，我已经好多了。”

    “小姨一定要快点好起来呀，我们一起去参加小舅舅的生日会。”顾念是很期待小舅舅的生日会的，她特别喜欢人多的时候热热闹闹的样子。

    于是冲着许若笑眯眯开口。

    许若听到这话后点了点头，她也想去参加生日会，但是不知道那个时候的她还能不能去了。

    “小姨送你的礼物。”顾念将手里抱着的礼品盒放在了许若的面前。

    许若看到她突然给自己的礼物有些意外和惊喜，连忙伸出手接过来，冲着顾念感激开口：“谢谢你啊，念念。”

    “不用谢，小姨，只要你能快点好起来就可以了，我们都很想你的。”顾念像个小大人一样冲着许若说道。

    许若有些感动，眼眶微红，看着眼前的顾念。

    她真的很幸运认识了夏锦，也有顾念这么好的一个小外甥女。

    “这个是我给你买的礼物，我希望能看到你穿上她的样子。”夏锦又将自己拎着的礼物袋放在了许若床边的床头柜上。

    许若有些意外，声音哽咽着，“姐，怎么好好的都给我买礼物了。”

    她说着，眼泪就开始在眼眶中打转了，连忙擦了擦眼泪，生怕眼泪落了下来。

    在小孩子的面前哭是真的很丢人的。

    “你收着就行了，给你买礼物肯定是希望你能早点好起来呀。”夏锦冲着许若笑眯眯开口，根本不嫌弃她哭的样子。

    “谢谢姐，谢谢念念，我一定会好起来的。”许若心里难受的不行，想到她们一直这样关心着自己，许若就觉得自己真的是连死都不敢了。

    如果她死了，叔叔婶婶会有多难过啊，小锦姐姐和念念她们也一定会为自己伤心的。

    想到到时候要是因为自己的死而让她们伤心的话，许若是真的觉得很内疚。

    “嗯嗯。”夏锦看着她这个样子心里还是觉得欣慰的，只要许若不会再有想不开的念头就好了。

    有夏锦在这边陪着，纪静出去转了一圈，散了散心后就回来了。

    一回来就看到许若和夏锦还有顾念聊天聊的很开心的样子，于是觉得格外的欣慰。

    去洗了水果过来，塞到了顾念手里一个大红苹果。

    顾念抱着苹果冲着纪静感激开口：“谢谢姥姥。”

    “乖。”纪静太喜欢顾念了，尤其是现在顾念在顾家养的白白嫩嫩的，更是讨人喜欢怜爱。

    抱着顾念，纪静坐在一旁，看着面前的夏锦，冲着夏锦笑眯眯开口：“医生说许若的情况好了很多了，等到结果出来就能出院了，到时候我带着许若回家去住一段时间。”

    这是纪静和许岳林商量好的结果，到时候回家住一段时间的话，可能会对许若的心情有很好的调节。

    说到这里，纪静看着许若，很是心疼怜惜。

    许若听着纪静的话，心里有些自责和难过。

    她总觉得是自己给纪静和许岳林添麻烦了。

    “可以啊，不过等沈轩的生日过完了再回去吧，到时候我让人送你们回去，等想回来的时候再去接你们。”

    夏锦也觉得这么做挺好的，回去以前的环境，总比在这里好很多。

    “行，那就麻烦你们了。”纪静觉得有些不好意思，冲着夏锦笑了笑。

    夏锦听到纪静的话后就有些不高兴了，直接冲着纪静开口：“什么麻烦不麻烦的，一家人还说什么客气话啊。”

    “哈哈哈好好好，我不说了，不说了。”纪静见夏锦是真的不高兴了，连忙笑着开口，生怕夏锦不高兴。

    见纪静不说了，夏锦的脸上这才带了几分笑意，冲着纪静开口：“你要是觉得累或者是着急就出去走走，这边我找人照顾着，许若，你肯定也不会让我们担心的对吧。”

    夏锦看着纪静这几天脸色都不太好看，估计是太担心许若了晚上也没有睡好，于是冲着纪静开口道。

    纪静没有想到夏锦会当着许若的面说这个，心里一紧，看了许若一眼，有些不安，“没，没事的，我没事。”

    就算是真的因为许若晚上而睡不好，她也不会说出来的。

    夏锦知道纪静的想法，可是纪静不知道，她越是这样什么都瞒着，许若越是容易会想不开，不如大大方方的说出来，就算是情感绑架也能逼得许若痛苦的活下去。

    痛苦只是一时的，等熬过了这段时间，许若就会知道这个世界有多美了。

    如果她这段时间熬不过，真的想不开自杀了，那就什么都没有了。

    许若看着纪静紧张的样子，心里顿时揪疼起来，格外的内疚。

    一旁的夏锦见状，直接冲着许若冷冷开口：“许若，婶婶为了你晚上也睡不好，哪里都不敢去，就怕一走开你就会想不开，从出事到现在已经很久没有睡过好觉了，你想想，你要是死了，她们该怎么办，这么大年纪了再去领养个女儿吗？”

    “你要是死了，我们可不会给她们养老送终的，到时候他们夫妻两个人孤零零的过着，膝下也没有儿女，过年的时候也只能看着别人家团团圆圆的，你忍心吗？！”夏锦这是故意说的，不管许若在不在，她们以后都会好好照顾纪静和许岳林的，但是夏锦要这么说的话，许若更没有了牵挂了。

