    第83章 宁雨婷又来了

    “这车帅！”

    三人围着车转了好几圈，还拍了几张照。

    “看，还有辆兰博基尼呢！是SUV，谁这么奢侈，买SUV啊！”

    接着，他们看到旁边还停了一辆豪车。

    “肯定是一个人的！”

    李宇鹏道，“一辆跑车，一辆SUV，多完美的组合！”

    “真他么有钱！”

    三人感慨一番，这才来到了工作室门口，按响了门铃。

    “来了啊！”

    叶默开了门，热情将他们迎了进去。

    “哇塞！叶哥，你这工作室弄得可以啊！真大！”

    三人一进来，四下打量一番，都有些惊叹。

    “叶哥，你这手艺太厉害了！”

    走过去，近距离看了看那些陈列的金器，玉器，三人不住赞叹。

    他们都觉得有些不可思议，大学同寝这么多年，他们都没发现，叶哥有这么厉害的手艺。

    转了一圈，他们就去看宝宝了。

    “太可爱了！”

    他们轮流着抱了宝宝。

    “将来，我也得生一对，一儿一女，多好！”李宇鹏有些艳羡地道。

    “得了吧，你对象都还没有，还生孩子！”

    其余两人打趣道。

    “我想想都不行吗！”李宇鹏嘟囔道。

    “叶哥，你做这个，应该挺赚钱的吧！”他再四下打量一番，笑道。

    “还不错！”

    叶默点点头。

    “这地方这么大，租金挺贵的吧！这个地段好像也挺好的！”

    “挺便宜的啊！这地段又不是很好。”

    “不会吧！我看外面好多豪车，还有辆柯尼塞格呢！顶级的跑车！”

    “你说那辆啊？”

    叶默怔了一下，笑了，“我的啊！”

    “那车……叶哥你的？”

    李宇鹏三人登时惊呆了。

    他们瞪圆了眼，都是难以置信。

    叶哥他虽有钱，但也不至于这么有钱吧？

    这可是四五千万的车！

    “那旁边的兰博基尼……？”

    “也是我的！”

    叶默点点头。

    三人听罢，心神又是一震。

    “叶哥，牛逼啊！”

    等回过神，三人脸色都涨红了，却是激动的。

    “叶哥，我能开一下嘛！”

    李宇鹏道。

    “跑车吗？”

    叶默道。

    “不不不！那车我哪里敢开啊！”李宇鹏苦笑。

    四五千万的车，他连坐都不敢坐，别说开了，磕着一点他都赔不起。

    “拿去吧！”

    叶默从旁拿过兰博基尼的钥匙，抛了过去。

    李宇鹏兴奋地接过。

    叶默抱上两个宝宝，跟着他们走了出去。

    李宇鹏上了车，小心翼翼地在周边开了一圈，然后就回来了，也不敢开的太远，怕出意外。

    “爽！我也是开过兰博基尼的男人了！”

    下了车，他兴奋道。

    “让我开开！”

    另外两人接连体验了一把，都很兴奋。

    “叶哥，你把这车的车门打开，让我们看看，我们不开。”李宇鹏绕着柯尼塞格转了一圈，实在是馋得不行。

    等车门打开，他就钻进去，好好摸了摸，再拍了几张照。

    “叶哥，晚上一起吃个饭呗？”

    末了，李宇鹏提议道。

    “不了，晚上还得回去做饭。”叶默摇头道。

    “叶哥这是居家好男人啊！”

    三人笑道。

    再坐了一会，他们就走了。

    出了门，他们又朝那两辆豪车看了一眼，再回头看看，都觉得有些不可思议。

    当年同寝室的同学，竟然成了千万级粉丝的大网红，还开起了几千万的豪车，儿女双全，他们感觉就像是做梦一样。

    “咱好歹也有个有钱的兄弟了！”

    “是啊！”

    三人对视一眼，都是笑笑。

    如果是其他同学，他们可能会有些嫉妒，但叶默嘛，他们一点都不嫉妒，毕竟是同寝室的，而且，人家也是靠真本事赚的钱！

    “叶默这么有钱了？”

    “柯尼塞格？还有辆兰博基尼？没搞错吧！”

    等三人把照片往群里一发，班级群就炸锅了。

    所有同学都是震惊，哗然。

    整个群都沸腾了起来。

    他们都知叶默是千万粉丝的大网红，可却不知道，他竟已这么有钱。

    这天下午，叶默就收到了许多同学的信息，让他忙于回复。

    到了傍晚，他就回家了。

    再去了菜市场一趟，买了些家常菜，他开始做饭了。

    晚上七点多，苏玉晴才回来。

    “昨晚上给你打电话的，是你哥？”

    吃饭的时候，叶默问道。

    今天他琢磨了一下，想起了昨晚苏玉晴接的那通电话，就明白，他哥是怎么发现的了。

    “对啊！怎么了？”

    苏玉晴抬头，讶道。

    “没什么，就是好奇，你哥是个什么样的人。”叶默笑道。

    “他啊！我爸老说他不够沉稳，性子也有点急，虚荣，爱面子，还爱吹牛，但其实还好，对我也还不错。”苏玉晴想了想，道。

    “我哥他结婚好几年了，今年刚生了二胎，两个孩子都是我妈在带。”

    “噢！”

    叶默点点头。

    “你以后就会见到啦！”苏玉晴展颜笑道，“你要是不喜欢他呢，觉得合不来，就不要理他，没事的。”

    “嗯！”

    叶默笑了笑。

    第二天，他出门的时候，倒没再遇上那人了。

    到了工作室，他忙碌了一会，手机叮叮响了。

    叶默愣了一下。

    这熟悉的感觉……

    果然，打开一看，宁雨婷又发来了一连串的照片。

    这一次，她穿的水手服，可衣服似乎有点小，根本罩不住她的汹涌波涛，曲线被撑得有些夸张，在下面露出了一对半球。

    平坦，紧致的蛮腰下，是一条很短的百褶裙，只遮住一点大腿根，将整双美腿都展露了出来，雪白修长，结实匀称，又略带一丝丝的肉感，完美极了。

    小腿上，则是一条筒袜，只到膝盖上面一点点。

    她摆出了各种可爱的姿势，可是，以她这般妖娆，火爆的身材，即便是再清纯可爱的姿势，看起都是性感无比。

    “怎么样，好看吗？”

    过了一会，她发来了消息，还配了个可怜兮兮的表情。

    “你不是说，两清了吗？”

    叶默回道。

    “那个……”

    “哎呀！怎么说呢，好羞人啊！我想把这些照片卖给你，你要不要买？”

    宁雨婷犹豫了很久，终于鼓起勇气，回道。

    (本章完)

