
“原来是死神啊！”

闭目的小童心中确定了自己所处的世界后，听到了卯之花烈那温柔的话语后，不由抽了抽嘴角。

大姐姐什么鬼啊，为何自己会缩水了？

感知了一番自己的形象后，他更是有些脸黑。

身背砂葫芦，右额还多了个爱字。嗯，这砂葫芦貌似就是自己在这个世界凝结的斩魄刀，虽然不能拜一拜，求一句请宝贝转身，就能斩仙杀神。但好歹也是个武器，凑活着也就算了。

但这个爱字到底哪来的？缩水忍忍就算了，这羞耻的将个爱刻脑门上算什么？他怎么不知道死神世界，还能这么还原自己原著的杀马特造型吗？

“小朋友，放了姐姐好不好？一会儿姐姐给你买糖吃！”

而此时身边传来的献媚讨饶声，更是让我爱罗有一口老血想要喷出。

“你!闭嘴！不然我一掌捏爆你的头！”

四枫院夜一瞅着身旁小孩那一脸奶凶奶凶的表情，忍了忍后，猛然扑倒在地上狂笑了起来。

“哈哈哈！哎呀，我忍不住了！这小模样长得，还唬人，哈哈哈！呆萌呆萌的，哈哈哈！”

感受着手底下空荡荡的风，我爱罗心中默默滴血。

麻蛋！缩水了，就这么没有威慑力了吗？

浑然不知方才那一幕，也让对面几人都抽搐着嘴角。

而此时他的表情，更是让对面也忍不住的轻笑了起来。

听着几人的笑声，我爱罗脸色越来越黑，就在他忍不住想要展露气势，挽回形象时，卯之花烈咳了咳嗓子，开口笑道：“小朋友，我们都介绍完了，那你呢？怎么会一个人在此？”

“哼！我爱罗！破开了空间，穿越过来就在这这儿，咋啦？”

不爽的撇了撇嘴，我爱罗没好气的随口说出了自己的来历。

“哈哈哈！果然是小孩子吗？应该是新出现在静灵庭的灵魂，不过这天赋真是让人嫉妒啊！”

听到了我爱罗的话后，夜一弹起了身子，邪恶的伸出手想要捏一捏某人的脸蛋，被我爱罗很是机警的闪了过去。

发觉自己的目标避开了自己的手后，玩心大起的夜一，也锲而不舍的开始追逐起了我爱罗的身影。

而另一边的几人，看着那边你追我赶的速度嬉戏，心中也同时肯定了四枫院夜一的猜测。

京乐春水在心惊于我爱罗的速度的同时，也不由苦笑着摸了摸鼻子。

“英名尽毁啊！没想到竟然输到了一个小孩子手里，他背后的那个葫芦的气息与我刚才战斗的傀儡一模一样，那应该就是他的斩魄刀了。”

“初生在尸魂界，就能拥有斩魄刀？还不是浅打的形态？你确定吗？”

卯之花烈在听到京乐春水的话后，挑了挑眉。

“我是接到手下报告说，发现了静灵庭突然出现了一片吸纳灵子的沙漠。在向老爷子汇报时，老头子告诉我说，有一柄并非刀神铸造的斩魄刀出现了。他让我来看看那沙漠是否与那柄刀有关，现在看来他就是我这次任务的目标了。”

点了点头，京乐春水语气中带着些许的唏嘘。

“现在看来，那柄刀吸纳灵子，应该就是在帮他凝聚身体，我当时还奇怪那沙漠吸取了那么多灵子，为何不见什么鬼道系的攻击，原来都是提供给他了。”

“哦？我远远感知到你们当时散发的波动可很是猛烈呢！啧啧，这小孩竟然拥有如此磅礴的灵压吗？但现在却一点都感觉不到呢！”

仔细的感知了一下后，发现根本无法捕捉到对方的气息后，卯之花烈不由捏了捏自己的刀柄。

“看来尸魂界诞生了一个了不得的天才呢！”

而另一边，不耐烦的躲闪着夜一的我爱罗，一边借着她的追逐，衡量着这些队长们的战力的同时，也暗暗关注着那面的对话。

随着两位队长的闲聊，一直默默旁听的痣城双也，在两位说完后，也开口道：“那我们的任务算是完成了，二位还是先让夜一停下来，我们带着这个小家伙回去复命吧！”

听到了这位剑八的话后，俩人也随之点了点头。

看着二人都看向了自己，卯之花烈轻笑了一声，才对着夜一道：“好了，夜一小姐，停下你和这位小先生的嬉戏吧！”

随着她的话语，夜一有些不甘的停下了追逐。正要开口时，卯之花烈又看着同样停驻了脚步的我爱罗，温柔的询问道：“小我爱罗，姐姐带你回灵魂生活的地方好不好？那里可有很多如你这般的小朋友陪你玩耍呢！”

“我不小了！更不需要啥玩耍！”

“好好好！我爱罗可是大人了，走吧姐姐带你回家！”

感知着缓步走来向着自己伸出手的女人，我爱罗黑着脸抱胸拒绝道：“直接带路吧，我跟的……混蛋！你干什么？”

还不等他拒绝的话说完，某个不安分的女人悄无声息的一把将他搂到了怀中。

“哈哈哈！还是被我逮到了吧！臭小鬼！就你那小短腿，还是好好待在姐姐怀里上路吧！”

“混蛋！快放开，我可不是小……”

“吧唧”一口印到了我爱罗脸上，夜一嬉笑着说道：“不小不小！老娘一手能抱俩！”

感受着身前的柔软，脸上的湿热，某伪正太很是道貌岸然的……木着脸默默的从了……

哎！敌人还是太狡猾，大意了！不过不用自己走，也不错！

轻笑着看着某个脸色微红突然默不作声的正太，卯之花烈很自然的收回了手掌。队着其他几人说道：“走吧！带我们的小先生回家。”

轻笑着看了看被降服的某人，京乐春水也乐呵呵的点了点头。

踏上了回归的路程，抱着我爱罗的四枫院夜一戏谑的看着怀中的战利品，逗弄道：“小鬼头！咋老闭着眼，来！睁开眼睛给姐姐瞅瞅，漂不漂亮，配不配你这个小脸！”

“哼！我这双眼里可藏着毁灭，我可不想一眼瞪死你!”

“哈哈哈！果然是个小孩子！你这样不怕看不见路吗？”

“切！万物皆逃不过我心中之眼，五感只会模糊真正的视线！”

“哇！好有道理！我越来越喜欢你了！来来来，姐姐再香一个”

“……雅蠛蝶！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="70273650"  chaptername="第十二章  回程(求收藏，求评论，求票票，求订阅)">加入书签</a>
</div>
