    这突发的情况，让包间内的众人直接愣住了，梁飞等人显然都没有想到，自己的包间有被人直接踹开的一天，而且，还是在淮州！

    而当看清楚来人的时候，梁飞等人连锁错愕的表情，瞬间变成了愤怒！

    “吴凡？！你居然敢来？！”梁飞猛的站起来，看向来人大声道。

    来人正是匆匆赶来的吴凡。

    “我为什么不敢来？”吴凡在众人注视下朝着梁飞等人走来。

    随着吴凡的走近，梁飞等人想到之前在江州时在吴凡手中吃的亏，脚下意识的往后退。

    但他们很快就反应了过来，这里不是江州，而是淮州！

    淮州，是他们的地盘！

    想到这里，梁飞等人站定脚步，脸上丝丝恐惧的表情消失不见，看向吴凡道：“吴凡，你来的正好，我们正想找你呢，你自己倒是送上门了。”

    “不错，吴凡，你这可是自投罗网，自己找死！”

    “吴凡，今天，你别想活着从这里离开！”

    梁飞等人本就对之前在江州的事情而记恨吴凡，现在喝了些酒，正是上头的时候，再加上这里又是淮州，是他们的地盘，自然一个个的对吴凡凶性毕现。

    “你们倒是很自信，是忘了之前在江州我怎么揍你们的了？”吴凡嘲讽道。

    吴凡提到江州，则是让梁飞等人更气，他们长这么大，只有在江州吃过那么大的亏。

    “吴凡，这里是淮州不是江州！之前江州的事情，我要连本带利的讨回来！”梁飞说道。

    “凭什么？”吴凡脸上嘲讽表情更甚：“就凭你那三脚猫的身手？”

    梁飞想到自己上次在戒中界里被吴凡轻松击败，在那之前，他一直都对自己的身手很自信，然而，在吴凡的面前，他却连招架之力都没有，那次的打击，不仅是让他的身体上受伤，他的心理上同样遭受了重大打击。

    “你身手厉害又如何？你的父母现在可在我的手中！”梁飞对吴凡道：“若你不肯乖乖束手就擒，我保证你们父母会生不如死！”

    梁飞威胁吴凡的话刚说完，便突然觉得眼睛一花，接着，吴凡便已经到了他的面前，他正惊骇时，腹部突然遭遇重击，腹中一阵绞痛，内脏似乎在这一瞬间都被击碎了一般，整个人的身子直接从原地飞了起来，重重的砸在后面的墙壁上，梁飞的眼前一片金星。

    啊！

    突然的变故，吓得包间内的那几个女人一阵尖叫，满脸惊恐的看着吴凡。

    吴凡看向她们微微皱眉，吓得那几个女人脸色更是惨白。

    “出去！”

    吴凡冷声道。

    那几个女人不敢有丝毫犹豫，手忙脚乱的离开了包间，包间内就只有吴凡和梁飞以及他的狐朋狗友们。

    吴凡慢慢走向梁飞，在梁飞的面前蹲下，目光冰冷的看向对方道：“在江州的时候，我就警告过你，只要你敢动我父母，我必杀你！看来，你并没有将我的警告放在心上。”

    梁飞愤怒而恐惧的看向吴凡，张开嘴巴，刚准备要说什么，却是直接喷出一口血来，脸色也变苍白了许多。

    至于和梁飞一起来的那几个人，此时看着吴凡，脸上虽然愤怒，却不敢对吴凡动手，刚刚吴凡的出手让他们想起了在江州时的惨痛经历，他的心底是惧怕吴凡的。

    “吴......吴凡，有本事你就杀了我！否则的话，我必杀你全家！”梁飞缓了口气之后对吴凡说道。

    虽然梁飞心中此时也很惧怕吴凡，但他自认为自己抓住了吴凡的父母，有那两个人当人质，吴凡绝对不敢真的杀他。

    “你以为我不敢？”吴凡声音似乎更冷的几分。

    梁飞被吴凡冰冷的目光看着，心中又胆颤了几分，不过，他并未低头，而是依旧保持着强硬的态度：“你杀了我，你父母也会死，他们现在就在我的手上，我死了，他们都要给我陪葬！而且，我的家人、宗门都不会放过你！”

    见梁飞居然还用自己的父母威胁自己，吴凡心中更气，他伸出手，掐住梁飞的脖子，随后单手将他提了起来。

    梁飞双脚离地，呼吸困难，两腿不断的挣扎，犹如一条离了水的鱼。

    吴凡微微靠近梁飞，小声道：“既然你这么想死，今天，我就成全你。”

    梁飞眼中的傲气完全的消失不见，有的就只有恐惧，他的心中后悔了，因为他看得出来，吴凡是真的对他起了杀心。

    就在梁飞两眼翻白，呼吸越来越困难的时候，包间外传来一阵嘈杂声，接着，七八个保安模样的人冲了进来。

    “快放开他！”

    “我们已经报警了，警察马上就来，你快收手吧。”

    那几个保安似乎知道吴凡的厉害，并不敢过于接近吴凡，只是在远处警告吴凡。

    吴凡眉头微微一皱。

    几个保安，他并不放在眼里，但是，警察却是有些麻烦。

    虽然说，俗世和修炼者圈子很少有直接往来，俗世中的警察一般很少管修炼者圈子里的事情，但这并不是绝对的，如果事情闹得太大，警察也是会管的，所以，修炼者们如果在俗世中发生争斗，都会找没人的地方，或许尽快控制场面，如果实在控制不住，事后也会想办法善后。

    如果此时是在江州，吴凡并不会在意，他在江州有人脉，有关系，哪怕是当众杀了梁飞，事后也能解决，不会有太大的麻烦，但这里是淮州，吴凡在这里可没有什么根基，而梁家却是淮州第一大家族，当众杀了梁飞，恐怕麻烦不小。

    吴凡自己倒是不怕麻烦，但他父母可都在淮州呢，这不得不让他投鼠忌器。

    想到这里，吴凡微微松开了手，梁飞顿时跌落下去，不断的喘气、咳嗽。

    吴凡冷冷的看了梁飞一眼，什么话都没说，转身往外走去。

    “飞哥，你没事吧？”

    “梁少，你怎么样？刚刚可担心死我们了。”

    “那个吴凡太嚣张了，他以为这里还是江州吗？”

    吴凡一走，梁飞的那些狐朋狗友们便瞬间朝着梁飞围了过去，不断的嘘寒问暖。

    “滚开！”梁飞一把推开那几个“朋友”挣扎着起来，朝着包间外走去。

    他，现在就要去杀了吴凡的父母！

    他要让吴凡后悔，一辈子都后悔！

