
叶凡在电话内把情况和段劲松说了一遍。

双方商量过后，压住了马上抓人的想法，决定晚上再下手，主要是要做好万全的安排，力求堵住一切疏漏，务必活捉灭尊者。

哦，不，不止要抓灭尊者，还要把夏家的人全锅端掉，以及抓那个岛国老者——藤原。

藤原牵扯到张家的事，也是一个十分重要的目标，而且，要活捉。

但张顶天上次和叶凡说过，他们以前抓到过一个岛国人，但那岛国人第一时间咬破毒囊自杀了。

所以，想要活捉藤原，必须提前想好方案，力求在眨眼之间把对方击晕，不能给他自杀的机会。

这可不是容易事，毕竟对方身为不凡，而且，极有可能是高级忍者，想要不知不觉靠近他，非常难。

但再难也要抓！

实在不行的话，就把二师兄和大师兄叫过来，有他们帮衬，别说一个藤原了，就是两个藤原也要叫他趴下。

叶凡没再监视，悄悄下树，直接去了段劲松四人的住处。

五人坐在一起，商量了一个多小时，确定了抓捕方案。

下午两点，大会照常进行，内容是新人王第二名到第十名的竞逐。

可以明显看出，观众都是兴趣乏乏，无精打采，无疑是上午叶凡三师兄弟的表现太惊艳了，现在再看这些对战，简直有点看猴把戏的味道。

别说观众，就是竞赛选手都有这种感觉，加上高寒被叶凡打伤，高家已经提前走人，所有排名也就名不副实了。

当然，一路横扫，一脚把新人王宝座踢飞的叶凡除外！

但大伙发现，叶凡下午没有参加大会，去哪了？走了吗？

没有！

此刻，叶凡和段劲松四人，正在和苗副会长商量抓捕的事，关键一点是，要古武会提供协助。

苗副会长当即向南宫秋良汇报。

南宫秋良随后赶来了，直接点头答应：全力配合！

于是，双方就抓捕的计划进行了沟通，谈到抓藤原时，说到了其中的难度。

南宫秋良想了想，回应道：“这样吧，你们等我几分钟，我帮你们联系一下，看能不能给你们找个帮手。”

“行，麻烦会长了。”

南宫秋良离开了房间，大约两分钟后，回来了，浅笑回复道：

“帮你们找到人了，他会配合你们工作的。”

“会长所说的人是……？”段劲松打听道。

“因某些原因，我不方便透露，不过，几位可以放心，有他帮忙，应该不会有问题。”

南宫秋良既然如此说，四人便没再多问。

几人敲定了方案，剩下的，只等着夜晩的到来。

夜，如期而至，苍穹亮起星光，大地逐渐被夜色笼罩。

八点左右，苗副会长给夏侯打了一个电话，意思是：南宫会长邀请夏侯和夏宇一起坐坐喝杯茶。

夏侯和夏宇不疑有假，一起出门，上麒麟山。

苗副会长客气前来迎接，带着两人进了茶厅。

南宫秋良正在等他们，场面性的打过招呼后，双方落座。

聊了一会儿后，南宫秋良找了个空档说道：

“夏家主，我这边来了来了几位朋友，都挺不错，我叫他们过来一起坐坐吧，你们也可以认识一下。”

“可以啊，会长的朋友，肯定都是身份不俗之辈，就怕高攀不起。”

南宫秋良笑了笑，没在这话题上浪费时间，示意苗副会长去“请人”。

几分钟后，苗副会长带着四人来了，正是段颈松、郝子龙，吉新征和徐冶。

看到四人，夏宇眼角隐隐抽了抽，眼神不自然了。

夏宇并不认识四人，绝对是第一次见面，但刺激到夏宇的是：四人身穿军装，肩膀上五角星闪耀，身板全是挺直得像一杆标枪，身上的威严气势铺天盖地！

军人！

四个军官！

夏宇诚然没有料到苗副会长带来了四个军人，而且，四人全是目光如炬般盯着他，有如盯着一只猎物。

光是这眼神，就透出了不一般的含义，夏宇不紧张才怪。

不止是他紧张，就是夏侯在四人的气势下，都有种呼吸不顺畅的感觉。

这时，段劲松说话了，声音生冷，宏亮如钟：

“夏宇，夏侯，麻烦你们跟我们走一趟。”

没什么好啰嗦的，开口就是抓人的节奏！

“什么意思？”夏宇皱着眉头装糊涂。

“别装了，我们大老远的跑来，就是为了抓你——灭尊者。”

听到“灭尊者”三字，夏宇眼睛都快缩成了一条缝，继续否认：

“什么灭尊者，我怎么听不懂。”

说完以后，不等段劲松接话，反质问起南宫秋良：

“南宫会长，你这几个朋友是什么意思，你叫我们过来喝茶，难道就是这样招呼我们？”

南宫秋良笑了笑，淡淡道：

“两位何妨跟着走一趟，反正晚上又没什么事。”

“……”

我去，这样答复他们，简直是不负责任啊。

夏宇和夏侯的脸色齐齐黑了。

夏宇忽然蹭身站起来，冰冷说道：

“真是笑话，当我夏家的人是流氓贼寇吗，你们说带走就带走，谁给你们这种权力，想要请我去喝茶，先把手续证件全拿来，我再考虑要不要去。”

说完，抬脚朝门口走出。

夏侯没有动，喝道：“夏宇，回来，有事可以慢慢说，不要意气行事。”

“侯叔，你陪他们吧，我不奉陪了。”

有意思的是，段劲松四人并没有拦他。

更有意思的是，夏宇拉开门时，顿时僵在了门口，再也迈不动一步。

而且，脸皮直抽，脸色都白了几分。

只因为，他拉开门以后，看到门外的院子里站着很多人，真的很多很多，用里三层和外三层来形容，一点都不为过，甚至，墙头上都站着人。

而且，这些人都是三十岁岁以上，如果判断没错的话，应该全是古武会的人，换言之，全是修炼好手，且手中都拿着平常对练时用的斗棍。

这么多的人，简直是布下了天罗地网啊！

足可看出要抓他的决心。

这时，苗副会长解释道：“整个房间，前后左右，一共布置了142个人……我劝两位还是配合好一些，免得挨棍棒。”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545209"  chaptername="第1335章  免得挨棍棒">加入书签</a>
</div>
