    正如秋山真之所言，徐杰自然不会放弃到嘴的肥肉，在处理完杂事后，徐杰二话不说，带着舰队冲向仁川，但是当他到达仁川时。下吧差点没掉了。日本赤诚号炮艇居然慢慢悠悠的从仁川港中出来，并打着旗语，问北洋舰队来这里有何贵干？

    “看来日本军队中的下克上，各行其是是有历史的。”徐杰心里冷笑道。历史上丰岛海战就是没有上峰授权，到后来的九一八事变，还有诺门坎事件都是军队中的一小撮人自己搞的。而今天，徐杰就让日本人提前尝到苦头。

    “大人，怎么回答？”林永升有点忍住不了，捂着嘴笑道。

    “靠近点，一波火炮打沉它！”徐杰可不想放过这个机会！

    只见3艘5000吨的轻型装甲巡洋舰慢慢靠近赤城号，然后突然转动炮塔，9门主炮和12门6寸炮几乎同时开火！“清国人开炮了。”距离之近，让徐杰等人都可以听到赤城号上水兵的惨叫！不到1KM的距离，21门中口径火炮再加上一定数量的3寸炮，对着只有644吨的赤城号下了一场结结实实的弹雨！几乎同时就有2发8寸炮弹命中这艘没有任何防护的小船。“从炮击开始，这艘小船连5分钟都没有坚持到。第一轮炮弹就已经决定了它的命运。一发8炮弹命中船体仲部，应该是击中了锅炉舱。然后就是持续不断的爆炸。一股股的白色蒸汽和火焰从船体中部喷涌而出。整艘船瞬间失去了控制，船身迅速向左倾斜。大量海水涌入，1分钟后锅炉应该是彻底熄火了。”时候，归远号的炮长回忆道。就在一发致命的击穿决定了这艘炮艇的命运后，数发命中的6寸和8寸炮弹更是加速了这艘战舰的沉默，仅仅4分半，这艘日本战舰就带着满身的烈火沉入海中，并创造了甲午战争中参战舰艇沉没速度最快的记录！！

    而港口内的日本战舰筑紫和大和号无暇为赤城号的命运而默哀，很快就该轮到他们了。怎么说呢？如果说赤城号是近距离移动靶，那筑紫和大和号就是远距离固定靶！原因很简单，这两艘舰龄平均一下已经有10年以上的老船，用的都是旧式锅炉，光升火起锚都要以小时计算。在港外有高砂等3艘新式巡洋舰巡弋的情况下，这两艘船上的官兵自然没有准备生火，但是现在，你在3艘新锐装巡前生火，那不是自找死路吗？两艘战舰在不能移动的情况下，只得使用自己单薄的火力象征性的打上几炮，这些一无准头，二无威力的炮弹，自然无法对徐杰的舰队构成任何威胁，所以从本质上讲这两艘战舰和5分钟沉默的赤城号的结局肯定是一样的，不过是仗着船大多撑了片刻而已。

    先挂掉的是筑紫号，1882年竣工的筑紫在经过10+年岁月的洗礼后，船体已经十分老化，而相对于大和号，筑紫的火力又偏强，所以成了重点关照的对象。一发8寸炮弹准确的命中了筑紫的船首，整个船首仿佛被重锤猛敲了一下，顿时船首一沉。随即伴随着一生爆炸。整个船首几乎被从船体上切了下来，大量的海水瞬间从船首灌入，战舰迅速首倾。筑紫号上的水兵拼命排水和扑火，但是越来越多的命中弹让着一切成为了无用功，在被数发6寸炮弹和3寸炮命中后，整个战舰一片火海，船体内不时传出爆鸣声。而战舰的木制部分都成了大火最好的燃料。“弃舰吧。没机会了。”筑紫号舰长命令道。

    而另一艘战舰大和号，怎么说呢，也在这次甲午战争中留下了自己“辉煌”的一笔，他是第一艘被一炮“秒杀”的战舰！在集中火力打筑紫的时候，北洋各舰只是用75炮“照顾”一下没火力也没动力的大和号，而在筑紫号被击毁后，当归远准备转动炮塔打掉大和的时候，从绥远号射出的一发8寸炮弹击穿大和号没有防护的船体直接命中了大和号的一门火炮。按理说命中火炮应该没啥问题，但是日本可是有在炮位上大量堆积炮弹和发射药的“传统”。高砂等3舰托消耗巨大的福，在跑位上堆积的炮弹在被击中前就消耗了个七七八八，没出啥事，但是大和可不一样，炮弹没打几发，炮弹都堆积在了炮位旁边，而无论是苦味酸还是硝化棉发射药都是纵火上品啊！！于是乎，一发正好命中炮位的8寸炮弹给了大和号一个痛快的了断。在经过“状如百雷千电大崩裂”的爆炸后，这艘1500吨的防护巡洋舰直接断成两截，坐沉在泊位上。至此，在仁川港附近再也没有日本军舰的存在。

    军舰没了，那就该轮到陆地上的陆军了，海军都扛不住的炮击，你让最大只有几门75行营炮的陆军能干什么？早在赤城号被击毁的时候，已经有比较机灵的日军军官下令让部队准备快速撤离了，能拿走的物资和给养赶紧带走，至于太重的。那就丢下吧，要不你还能怎样？陪着物资一起挂？但是日本舰队沉的太快了，根本没有留给第九混成旅团太多的时间，大批的军用物资，马匹，武器。以及征夫和帮助搬运的士兵都挤在了胡乱的仁川港中。乱哄哄的宛如蚂蚁搬家一般。

    “告诉弟兄们。不要吝啬炮弹。一个小时内，这些东西必须消失，如果能限制在45分种内，我给大家加餐！半个小时内能完成的话，我给大家发奖金！！“徐杰一边说一边用手摇摇的一划，便宣判了仁川港内的日军的命运。

    既然老大有令，下面自然不敢含糊，再加上有重赏。而岸上又实在没有什么可以威胁到舰队的存在。北洋3艘巡洋舰便快速递近，不但8寸炮，6寸炮可以够着，连只能作为副炮的3寸速射炮也都加入了对地攻击的行列。伴随着巨炮的轰鸣，3艘归远级巡洋舰火力全开，在船舷交战侧喷射出的一团团橘红色的火光将整个舰体都基本罩住了。火炮犹如一台台播种机一般，将细密的弹雨发射到仁川港内，所有在岸边的东西，无论是物资和武器还是人员，无论是日本人还是朝奸。在密集的弹雨中化为一个个燃烧的火球或者直接被烧成灰。不少人试图逃离这个修罗地狱，但是3寸速射炮的榴散弹用纷飞的钢珠告诉了这些心存侥幸的日本人，他们的想法是多么的无知和可笑。有些人试图依靠港口内的一些坚固建筑来摆脱死亡的命运。但是重达45KG的6寸炮弹和重达100KG的8寸炮弹又如何是这些仓促建设的建筑可以抵御的？林永升亲眼看到，一发6村炮弹直接击穿一处仓库的墙壁，随后一声闷响，从破洞处蹿出一条火舌，随后从仓库的门口冲出几个移动的火球，用望远镜仔细一看才发现那是几个被苦味酸装药烧伤的人员。一些水兵不忍的转过头去，但是手下的工作却并没有减慢。继续把一发发致命的炮弹送到仁川港区。

    后来一位外国记者知道此事后颇为蛋痛的问道，既然你们心存怜悯，那为何不给对方留一丝生路呢？何况不少人只是征夫，他们手中没有武器。而一位参与此次炮击的北洋舰队炮手回答却让这位记者差点下吧没掉了。这位士兵是这样回答的：“第一，我们对这些不宣而战欺压朝鲜人的两脚禽兽没有半分的怜悯。他们的在朝鲜的所作所为证明了日本军队不过是一些披着文明外衣的野兽。我们对野兽是没有怜悯之心的。即使他们只是您口总所说的征夫，但是他们也是敌人，能让我们放过他们的情况只有两种，一是对方已经战死，二是他们乖乖的举起手来走进战俘营。没有三种情况。第二，至于我们为何忍不住转过头去。因为弟兄们干得好，所以，徐总兵给我们加餐了，而当时的场面是很影响食欲的，所以，你懂的。”说到这里这位士兵忍不住笑了出来。“看来东面那个小国是真的触犯了大清这条巨龙的逆鳞，即使日本看起来很强大，但是依然没有击败这个屹立在东方几千年的大国。”这个记者听后不由的一哆嗦说道。

    能活动的人跑不掉，那不能活动的物资和低智商的牲畜更是跑不了。在漫天的炮火中，堆积在港口的各种武器，物资最终都化成了一种形态，那就是燃烧的碎块，伴随着弹药不时的殉爆声。港口内一片火海，炮击30分钟后，即使北洋舰队不在打了，失去控制的大火也足够让整个仁川港的一切化为乌有。第九旅团的几乎所有的重装备，大半的补给，以及一半以上的征夫都在这场炮击中损失殆尽。一阵海风吹来，充满了苦味酸燃烧后刺鼻的味道以及一些不知道什么东西烧着的焦糊味还有一丝血腥味涌入了归远号的指挥室，林永升看了看外面的场景低声问道：“大人算了吧，再打下去就是浪费炮弹了。”徐杰看了看岸边，端详了几分钟，实在找不到一个完整的物品或者人了以后，才拜拜手说道：“告诉下面，可以撤退了，对了，还有，把弹药消耗报一下。”

    “徐总兵，弹药消耗出来了。所有主炮和6寸炮炮弹剩下不足3成。”林永升说道。

    “打了这么多啊？那3寸炮总该剩的多一些吧？”徐杰皱了皱眉头问道。

    “这个，就连军官澡盆中的75MM炮弹都打光了。”林永升有些难堪的说道。（话说当年对马海战中毛子为了多载煤，是在澡盆中放满了煤，在这里作者恶搞一下~~）

    “哎，本来不打算回威海的，看来这回必须会威海补给完后才能继续作战，对了，回去后给彭老大他们发个电报，告诉他们打劫可以开始了，当然，赚钱的时候不要把为我舰队提供补给的事情给忘了。”徐杰冷笑道。

    “另外还有一件事，这赏金的情况您看什么时候兑现啊？”林永升坏笑道。

    “不是打了35分钟吗？”徐杰吃惊的问道。

    “但是各舰的炮手和管带们一致认为是打了29分钟！！这军心不可失啊！”林永升故作为难的说道。

    “呃。“徐杰彻底无语了。

    感谢书友冰封野狼的打赏~~~。大家给力一些吧，今天晚些时候还有一更~~。大家多多支持啊~~

    ;