    “嘭！”

    大门猛然被撞开，助理冲进办公室，惊骇大喊：“阁下，不好了。军队与警员包围了执政大楼。”

    “什么？！”

    执政官大惊失色，手机一下掉落下地。

    国宴厅。

    “什么？你说什么？”

    罗斯区使者骇然变色。

    “OH，上帝啊，这是兵变，这是兵变！”

    兰西区使者惊呼道。

    “西斯军方疯了！”

    “不，恐怕不仅是军方疯了，也许整个西斯都要疯狂了！”

    这是乾元使者与北娥使者的对话内容。

    话音刚落，外面走廊响起串串脚步声。

    刹那后。

    一位陆军中校率领两队士兵，大跨步走入国宴厅。

    “女士们，先生们，很抱歉打扰大家。西斯出现了一点事故，我们正在处理。请大家暂时呆在这里，不要随意走动。”

    说完，中校一挥手，国宴厅大门立即关闭。

    “这位中校先生，我是兰西区外交使者，请问你们军方是在搞兵变吗？”

    “对不起，无可奉告！”

    “这位中校先生，我是乾元使者。请问今夜的行动，是谁主使的？”

    “对不起，无可奉告！”

    ……

    一些宾客掏出手机，想要告诉外界：西斯正在发生一场可怕的兵变。

    然而，手机没有半点信号。

    看来军方是有备而来，屏蔽了所有的网络与通信。

    执政办公室。

    “你好，阁下。我们又见面了。”

    在军方将领的簇拥下，希维尔走进办公室。

    看到这个女人，执政官恨不得破口大骂。

    但长久以来养成的政治涵养，让她压下了心头的怒火。

    “希维尔小姐，我小看你了，真的小看你了。我万万想不到，一个如此年轻、从未步入政坛的女人，竟然能说服军队，发起兵变。”

    执政官严肃说道。

    闻言，希维尔微微一笑：“谢谢阁下夸奖！”

    “呵！”

    执政官发出一声讥笑：“希维尔，你是想当西斯执政官，对吧？我告诉你，你别做梦了。本人就是死，也不会让你得逞！”

    “哦，是吗？”

    希维尔神情一肃，一抹无形的波动，瞬间横扫办公室。

    下一瞬。

    执政官起立，振臂高呼：“嘿，希维尔！”

    “请你签署【一号执政令】，任命我为西斯国方部长兼三军大圆帅。”

    希维尔严肃说道。

    闻言，执政官立即点头：“好！”

    一位少将立即上前，将文件递给执政官。

    执政官拿起钢笔，在文件上快速签下自己的大名，随后盖上大印……

    “请你下令：明日召开国会，更改有关选举方面的律法。”

    此言一出，执政官赫然一愣：“这……更改选举方面的律法恐怕有点麻烦，需要大多数议员同意才行。”

    “放心，他们会同意的。不同意，就去死！”

    希维尔杀气腾腾地说道。

    闻言，执政官点头，拿起电话，将明日召开国会的消息传达下去。

    ……

    晚宴厅。

    中校的耳麦里响起声音。

    刹那后，通话中断。

    “女士们、先生们，西斯内部事物已经处理完毕。对不起，打扰大家了，请继续。”

    音落，中校一挥手，封闭的大门轰然打开。

    “收队，走！”

    士兵们转身，快步跟着中校长官，离开大厅。

    各区外交使者们一脸懵逼。

    各方宾客们同样一脸懵逼。

    什么情况？

    兵变结束了？这特么也太快了吧？是政府方赢了，还是军方赢了？

    怀着无比疑惑的心绪，众人赶紧掏出手机，拨打电话。

    这次电话能够打通了。

    消息一经传出，全球惊骇。

    上帝啊，西斯到底发生了什么事情，为何会出现兵变？

    “快走快走，先回去再说！”

    各方人士再也没有参加宴会的心情，匆匆离开现场。

    ……

    因为时差的缘故，此时亚洲正值白天。

    乾元。执政大楼。

    办公室内，高官满座。

    所有人都在仔细讨论刚刚收到的消息。

    这个消息实在是太震撼，太惊人了。

    “谁干的？情报部有消息吗？”

    执政官急切问道。

    闻言，情报长官摇摇头：“事情发生的太过突然，我们没有收到任何消息。”

    “民间呢？西斯的民众有什么反应吗？”

    “没有！事情发生的太快，结束得也太快，他们的人民同样一脸懵逼。”

    众人：“……”

    “保持强烈关注。派出人手去西斯，查探情况。”

    执政官下达命令。

    “是！”

    情报长官应诺，同时开口问道：“阁下，商品已经安排好了，是否联系目标，送去阿尔洛区？”

    目标是谁？

    很明显就是上次开会讨论的那个西斯女人：希维尔·克里斯蒂安。

    “尽快联系她，顺便问问还有没有什么地方，需要乾元帮忙？我有一种强烈的感觉，世界格局即将发出剧变。乾元若能多一个朋友，总比多一个敌人更好！”

    执政官如此言道。

    “是！”

    情报长官敬礼，快步离开办公室。

    剩下之人继续开会。

    时间过得飞快，不久后，西洲的天空亮了。

    西斯国会议员——路德先生，从床上起来，洗漱完毕，走入客厅。

    管家立刻上来。

    “先生，昨夜执政办公室打来电话，请你去国会大厦，召开国会。”

    “什么？！”

    路德议员一脸懵逼，什么情况？昨晚到底发生了什么事？

    好端端地，为什么要召开国会？

    “先生，我也不知道。对方打电话只是做了个通知，然后就挂断了。”

    “……”

    路德议员无语，连忙穿上西装，大跨步出门。

    “先生，您还没吃早餐啊！”

    “还吃个屁！”

    路德议员头也不回地走了。

    当其来到国会大厦时，已经人员满座。

    卧槽，这些人来得真快。

    路德议员赶紧来到自己的座位坐下。

    “早上好，路德。”

    好友挥挥手，向其打招呼。

    “早上好，伯纳斯。你知不知道今天为什么召开国会？”

    “抱歉，不知道！大家都一头雾水呢！”

    就在这时，高亢的唱名声响起。

    “西斯执政官阁下到！”

    “西斯英雄——希维尔小姐到！”

    音落，执政官大跨步走入国会。

    在其身后，居然跟着那个名叫希维尔的西斯女人。

    卧槽，什么情况？

    她又不是国会议员，为什么跟着执政官阁下进来？

    “女士们，先生们，长话短说。本人已于昨晚签署《一号执政令》，任命希维尔·克里斯蒂安小姐为西斯国方部长兼三军大圆帅。”

    执政官大声言道。

    轰！

    惊天动地，震惊全场。

    所有人、每一个人，集体懵了，彻底呆懵了。

    ……

