    第31章区别对待！

    她也不知道到底是不是这个意思，就走到了江云青那边，坐在床上等林言。

    真的不应该这么早就开启眼镜啊！

    现在完全就是在浪费眼镜的时间。

    这12个小时一过，眼镜就会消失啊。

    真是刷积分的利器！

    现在还剩下9个小时。

    越想，陆温柠的心里越不得劲。

    她现在就想离开这个鬼避难所，出去大刷一场积分！

    刚准备站起来，到处去逛逛，就看见林言回来了。

    “跟我来。”他对陆温柠说到。

    不明所以的陆温柠，在好几十双眼睛盯着下，跟着林言来到了厕所边。

    没错，就是厕所。

    这里的厕所不分男女，都是独立的卫生间。

    林言刚走进卫生间，看见陆温柠还在外面，就把她一把拉了进去。

    “唔，好臭。”这味道，她的脸都绿了。

    “听我说，杨国强还算负责，这个避难所每隔一天，只要有劳动力的男子，五个五个的就会轮班出去寻找物资，女的也会分配煮饭，你们待在这里等待救援，挺好。”

    “不好！”陆温柠没有想到，林言一开口，就是要让她们留下来。

    “我不会管你的生死。”林言看着她说到。

    “我什么时候要让你管我了？我虽然没有技能，但是我比谁都强！”她高傲的抬起小下巴，一脸的骄纵。

    “我已经把你们有异能的事情，已经告诉杨国强了，他不会让你们走的。”

    “你！”没想到，林言居然会把异能的事情告诉杨国强。

    这对于她们如果要留下来说并不算坏事。

    不等陆温柠的反应，林言打开了厕所门走了出去。

    她在后面跺了跺脚！

    一脸愤恨。

    死林言！

    臭林言！

    居然想这么就甩了她，不可能！

    回到住宿的地方，陆温柠开始收拾自己的东西。

    “你要干什么啊？”郑佳月好奇的问到。

    “我要去盯着林言！”她的包被上交了以后，压根就没有什么东西可以收拾的，就每人同款的三件套，枕头被子和床单。

    她收拾好以后，大大咧咧的走到男生那边，把自己的东西放到了林言的隔壁。

    “你要干嘛？”江云青看着陆温柠问到。

    “你管我！”

    嘿！林言她说不过，江云青这个小屁孩她还说不过了？

    “切！”江云青十分不屑的看了看她。

    陆温柠突然像是想到了什么，看见林言不在，对着江云青招了招手。“哎哎哎！你过来！”

    “不去。”刚刚还怼了他，现在又要他乖乖的过去？

    怎么着，把他当小狗使唤呢？

    陆温柠一看，哎哟！这小家伙还生气了？

    她左右看了看，男生这边的基本都是老年人，已经没什么人在看他们了。

    江云青的床位，就在林言的另一边，她绕过林言的床位，坐在了江云青的床上，跟他勾肩搭背。

    “你干嘛啊！”江云青红着脸，想把她的手从自己的脖子上拿下去，却被陆温柠更紧的拽住！

    “我跟你说，林言要丢下我们自己一个人走。”

    “什么？”听到这话，江云青也不反抗了，睁着大眼睛看着她。

    “是啊，刚才他拉我去厕所，就是说的这件事。”

    “我说呢，你身上怎么有股味！”他嫌弃的说到。

    “是嘛？”陆温柠尴尬的把手收了回来，扯着衣袖左右闻了闻，“没有啊。”

    “那你打算怎么做？”

    “我估计，林言会在晚上，趁我们不注意的时候偷偷溜走。”她悄咪咪的凑到江云青的耳边说道，又起来看了看，没有看到林言的影子，“对了，他现在去哪里了？！”

    “他应该是去找避难所的负责人去了吧？”江云青也不确定。

    “什么！”这还得了？林言不见了？

    不会现在就偷溜走了吧？

    刚才他不是去找过那个杨国强了吗？

    陆温柠急得像热锅上的蚂蚁，站起来走来走去。

    一跺脚，准备到处转悠去，确保林言还在避难所里面。

    厕所，没有。

    厨房，没有。

    最里面的一排，是单独的隔间，一共有十多间。

    她正凑在玻璃前，往里看。

    “陆温柠，你在做什么呢？”武丹阳从房间里出来，就看见了隔壁窗户上趴着的陆温柠。

    “啊？我找林言呢！”她站起来笑了笑。

    多尴尬的场景啊！怎么就被人碰上了呢！

    “林言不是已经去找你们了吗？”

    “什么？”陆温柠听了她的话有些诧异。

    看到迷茫的陆温柠，武丹阳走上前说到，“林言已经给我们说了，你们都是异能者，所以让我们把包还给你们，他不是给你们送包了吗？”

    “啊！是这样的，我知道了，谢谢哈！”她边往回走，边给武丹阳挥手再见。

    等她回到住的地方的时候，林言已经在床上坐着了。

    看着陆温柠跑得气喘吁吁的坐在他的隔壁，只是抬起头看了一眼，并没有说什么。

    “吃饭了吃饭了！”

    杨国强的声音响了起来。

    听到说吃饭，大家都拿出床底下的不锈钢碗筷。

    陆温柠有模有样的也学着他们，把床下的碗找了出来。

    还好碗筷没用之前，还是密封处理过的，所以第一次根本不用水洗都可以使用了。

    但是一看其他人的碗筷，都有菜汤的残留痕迹。

    是没有水洗吗？

    今天中午吃的是稀饭和泡菜。

    那稀饭，可是清澈见底，米都没两颗。

    怪不得避难所里面的人看起来都无精打采。

    “陆温柠，你不用吃这个，你过来，和我们一起吃。”杨国强看着站在最后的陆温柠说到。

    江云青碗里也没有东西。

    和她一块儿把碗放回了床底下，跟着她走在杨国强的身后。

    通过一道门，进到了一个餐厅里面。

    确实是一个餐厅。

    武丹阳已经在里面坐着呢。“坐啊！”她招呼着大家。

    陆温柠看着林言不动声色的坐了下去，她也跟着坐咋了旁边，后面就是江云青和郑佳月。

    “哎呀，开始是我的不对，没有问你们有没有异能，就妄下了结论。”杨国强站了起来，给他们每个人都倒上了果汁。

    陆温柠看着餐桌上，丰盛的午餐，三荤两素，还有一个番茄鸡蛋汤。

    再想到刚才在外面看见的，一锅清澈见底的稀饭，心里涌起无限的悲哀。

    (本章完)

