    

    “臣高务实，见过皇上。”

    今日并非大典、朝会，高务实只是上前拱手鞠躬一礼。

    朱翊钧乐呵呵地笑着，上前扶了他一把，道：“今儿你是寿星，不要多礼。”

    一般情况下这种“扶”应该是虚扶，但朱翊钧这一扶却是真正用了力的，几乎是将高务实连手臂带身子给抬了起来，高务实不敢真让他用力，只好顺势站起。

    没等他说话，朱翊钧又笑眯眯地道：“早听说你这白玉楼修得奇丽，有异域之风，朕早就想见识见识了，今儿倒是正巧……务实，不嫌我这个恶客打搅吧？”

    高务实笑道：“皇上说笑了，皇上御驾亲临，寒舍蓬荜生辉，这可是盼都盼不来的好事，您又怎会是恶客？”

    这时其余官员勋贵早已纷纷离席，走到正中过道的两旁纷纷行礼，口称“臣某某参见皇上”，尤其一些品级较低的官员，更是激动不已，毕竟他们平时可没多少机会近距离见到皇帝。

    朱翊钧扫视了一眼，随意一摆手：“众卿免礼。”

    皇帝亲临，席面就要变化一下了，因为大明的皇帝基本上极少有与臣子同席的，于是高务实一边请皇帝上前，一边给高陌和曹淦打眼色，让他们赶紧安排一个单独的上席。

    高府的下人在这方面当然是效率极高的，高务实和朱翊钧缓步上前，边走边笑着交谈了几句，这西式的宴会大厅最里头就飞快地摆好了桌席。

    朱翊钧走到面前一看，摇头道：“怎么只有一把椅子，再摆一把。”又转头对高务实道：“朕今天来，就是来沾沾你的喜气，你可不能跑了，把朕一个人晾在这里。”

    高务实正要拿出祖制推辞，不料朱翊钧忽然压低声音道：“有事跟你说。”

    这下子高务实只好把到了嘴边的话又给吞了回去，笑着大声应了一声，又跟着压低声音问道：“过两天臣就要进讲，皇上有急事？”

    由于封赏还没下来，高务实的钦差差遣又已经交卸，所以现在他已经回归本职，其中经筵日讲官就是他的工作之一。

    按照目前的“排班”，他一个月是有“四节课”要给皇帝讲的，“进讲”指的就是这个。

    经筵日讲官虽然是所谓天子近臣，但这个“近”毕竟也比不得高务实当年的“观政”之职，不是每天都陪在皇帝身边的，只有进讲的日子才能见他。

    换句话说，皇帝有什么事要亲自对高务实说，也得等高务实进讲才有机会，否则就只能通过身边的宦官来跟高务实联系了。

    这时候高府下人已经按照朱翊钧的吩咐摆好了另一把椅子，朱翊钧便只是简单地“嗯”了一声，便上前自己先坐下，然后笑眯眯地打着手势招呼高务实：“来来来，寿星公请坐。”

    边上离得近的大多是勋贵，此外便是如吴兑这样的朝廷大员，他们听得皇帝的语气，都不禁在心里羡慕。

    这十年同窗之谊可真是情比金坚，天下再无第二人了。

    高务实向诸位勋贵高官们告了个罪，在皇帝身侧下首位置坐下，却没有马上问皇帝此来的用意，而是道：“皇上，宫廷御膳虽好，但以臣之了解，其烹饪首重‘无过’，‘无过’虽符合中庸之道，但到底缺了些新奇……臣这里则有所不同，家中饮食平日略偏清淡，但若宴客，则常选各地名肴以及海外新奇之物，皇上今日既然来了，可莫要错过。”

    本来朱翊钧倒是没把心思放在吃上头，但听高务实这么一说，不禁也来了点兴致，问道：“哦？那倒要见识一番，你来说说，今个都有些什么新奇之物？”

    高务实道：“臣之饮食所好略珍海鲜，譬如这道菜，名叫西施舌。”

    朱翊钧看了一眼，高务实伸手所指的那道菜，问道：“看起来有些像扇贝？”

    “此物名为沙蛤，相传在唐时便为名肴，不过臣在宫中这么多年却也未曾见过，难怪皇上认错。”高务实跟朱翊钧关系亲密，倒是不怕直接说皇帝搞错了。

    朱翊钧也不见怪，反而诧异道：“为何叫西施舌？”

    高务实道：“臣也未曾细细考证，不过吕居仁曾有诗咏此物：海上凡鱼不识名，百千生命一杯羹。无端更号西施舌，重与儿童起妄情。”

    朱翊钧摇头道：“此人想得太多了。”

    高务实不由笑了笑，又道：“此物是臣家丁高琦从福建送来的，他还告诉臣一个传说，或许皇上听了会有兴趣一些。”

    “让朕猜一猜……跟西施有关？”

    高务实笑道：“然也。说是西施与范蠡在逃生的路上失散了，她自知孤单而易招不幸，于是故意咬断了自己的舌头吐于河中。舌头恰巧落在一只正张开着壳的河蚌中，具有仙胎的美人之舌当然也不一般，竟然在蚌体内存活了。并由河中进入大海，成为今天的美人舌。”

    朱翊钧哈哈一笑，道：“浣沙人去舌犹在，这故事本身尽管有些凄美，但后人能享受到美味和美名，倒也不负西施。”

    闲扯了一会儿，朱翊钧吃了些高府的菜式，赞不绝口，又感慨道：“朕原以为御膳就该是天下最美味的菜肴才对，如今看来却不然，你府上这些东西，朕估摸着御膳房是做不出来的。”

    高务实摇头道：“皇上，您这话却冤枉御膳房了。”

    “哦？”朱翊钧诧异道：“哪里冤枉他们了？”

    高务实笑道：“您那只是吃惯了，甚至是吃腻了，换换口味就觉得特别好吃而已。就好比臣也是一样，在家里吃得久了，偶尔去别人府上吃个酒，就总觉得人家家里的菜式别有一番风味，家里的远不能比。可实际上，若是换了一位两家都没吃过的人来品评，说不定他倒觉得是臣家中的菜色更美味。”

    朱翊钧恍然道：“原来是这个道理，朕明白了。难怪朕每次去天寿山，总觉得皇陵那边的厨子倒比御膳房的手艺要好，现在看来，倒不一定是手艺问题，而是朕换了换口味。”

    不过这个话题也就到此为止了，此时宴会已经进行了好一会儿，酒过三巡，菜过五味，周围人也不再像一开始那样盯着他们俩看，朱翊钧便把话题一转，道：“尧媖马上就要大婚了。”

    高务实一愣，下意识问道：“这么快？”

    朱翊钧苦笑道：“上次你和尧媖‘巧遇’的事，母后后来还是知道了，幸好那次没出什么意外，尧媖事后也表现得很平静，母后才没有计较，不过……”

    他叹了口气：“母后可能还是担心夜长梦多，这次你去塞北之后，她便让陈洪亲自出马为永宁挑选驸马，并且要求一切从速……要不是你这次打得太快，朕估计母后是希望在你回来之前就把这事儿给办妥的，算是绝了一切后患。”

    高务实苦笑道：“听起来，臣似乎应该在土默特多逗留逗留的。”

    “别说气话。”朱翊钧摇头道：“朕知道这不关你的事，只是太后毕竟是太后，是朕和尧媖的母后，这种事连朕也不好插手……你的委屈朕是知道的，所以朕这几天一直在考虑你这次的大功到底该怎么赏。”

    ----------

    感谢书友“ASoIaF”的月票支持，谢谢！作者后台又改版了，别的作者感觉如何我不知道，我只知道我后台更卡了，体验很不好……        

