    空旷的主堂，两只案几，分主次席而设。

    案几之上，用形状简朴的碗蝶，分别盛放着肉羹、鱼脍、貊炙、盐菜、粟饭、酱汤；以及用餐的竹箸，割肉小匕等物。

    秦家设下招待郑璞的宴席，放在公卿之家，都能算是丰盛。

    如果再添一美婢服侍在侧，为之温酒待斟的话。

    嗯，倒不是蜀中无酒。

    秦汉期间，世人以酒取谷物精华而成，是“阳中之阳，乃纯阳之物，益气养生”。

    饮酒之风，盛行于世。

    当年先主刘备定蜀，因旱灾荒收颁发禁酒令，只是禁民间百姓不可自酿。且最初执行太过于严苛，被昭德将军简雍巧妙谏言以及旱灾过后，便执法松懈。如今诸葛亮治事，也只是强调不可酗酒无度而已，并非禁止酿酒饮酒。

    秦宓之所以不以酒待客，是因为郑璞乃是子侄辈，亲自设宴相待，已是屈尊。

    若再以酒奉，则是不合礼法。

    席间，秦宓将谯周在相府推崇《千字文》、将郑璞和张表及杨戏等人相提并论等事，以及丞相诸葛亮的赞语一并告知。

    郑璞这才知道，谯周就是昔日在桑园行止怪异的那名士人。

    不免，也将谯周这个名字记在了心里。

    趣事说完，秦宓又问及什邡郑家近况。

    郑璞亦细细悉心作答，堪称言笑宴宴，主宾皆欢。

    不一会儿，饭饱餐足。

    待婢女奉上青盐水漱口，两人便转到了别屋，来到秦宓的书房中。

    久别的闲暇话叙完了，就到了说正事的时候。

    昔日郑度让长子拜入秦宓门下授学，本就奔着通家之好而去的。

    如今郑度已故，弱冠年纪、尚未出仕的郑璞登门来访，秦宓自然要代替故友略尽父辈职责，考校学业以及问日后志向等。

    盏灯如豆。

    逼仄的书房，随着灯芯不时迸裂而忽暗乍明。

    已呈现老迈之象的秦宓，俯首案几前，细细读看着注释版的《千字文》。

    时而，会因视力不济，捧起竹简凑近灯前辨认；时而又忽然挺直身躯，蹙眉捏须，搜刮记忆做思吟之态。

    郑璞不敢惊扰，放轻鼻息，正襟危坐，双手垂覆膝前静候。

    “此字书虽对仗工整、辞藻华丽，但为了行文流畅，参杂太多荒诞之事。如这助大禹治水、四足两首而人面唤作‘钧’的异兽，老夫就未曾得闻之，想必是子瑾自杜撰的吧？”

    良久，秦宓卷起书简，抬头顾看过来，嘴角泛起一丝戏谑。

    问完话落，不等郑璞做答，又叮嘱道，“经学之道，精于严谨。子瑾虽才思敏捷、文采斐然，但也莫妄自信口雌黄，免得让人说你恃才放旷、不敬先贤。”

    “诺。”

    郑璞闻言，双手加额，肃容以礼，“谨听世叔之言。璞久在乡野，言行举止多有轻佻，日后必引以为戒。”

    “呵呵，家中叙话，不必如此拘束。”

    那悉心听教的恭敬姿态，让秦宓都莞尔的摆了摆手。

    随之，又阖目捋须沉默了一阵，才目视着郑璞，语气殷殷，“子瑾，我与你先父乃知交，你兄长又受学于我，有些事情我便直言了。你携幼妹而来，我知其意矣。但我幼子虽未及弱冠，却已定下亲事，若寻支系子侄婚配，却又愧对什邡郑家门第。不如，我为你寻一上佳门第为姻亲可好？”

    嗯？！

    什么叫我携妹而来，你知其意？

    还有，不是在说教学问与处世吗，怎么就扯到为我寻姻亲之家了？

    话题的骤然变化，让郑璞一时反应不过来，满脸不解的陷入了无语中。

    而秦宓见他张口结舌，还以为是被直白道破心思而发愣，又缓缓出声宽慰道，“男大当婚、女大当嫁，子瑾不必惊诧，亦无需担忧受你先父不仕先帝所累。你如今已有名声传扬，我又在朝中任事多年，要寻一门好姻亲，不算难事。”

    这次，听到了“先父不仕先帝”时，郑璞总算是相通了是怎么回事。

    那是秦宓对人情世故太过于练达，反而误会了。

    学富五车，且世家大户出身的秦宓，早就世事洞明。见郑璞带着小郑嫣随来拜访，便从世事常理出发，以为郑家这是在隐晦示意，想和秦家更亲近一些结成姻亲呢！

    毕竟郑璞和他差着辈分，有些事情不好宣之于口。

    不然，正常来访，岂有带着年幼女眷之理？

    但他幼子确实早就定下了亲事，为了不让自己的回绝影响了两家关系，所以才有了退而求其次，抛出为郑璞物色一门好姻亲的言辞。

    只是，他没有想到的是，郑璞是真没有这份心思。

    带着幼妹小郑嫣来成都的缘由，只不过是出于溺爱惯宠的心理罢了！哪想到会让人陷入世俗的误解中？

    弄明白了事由，郑璞当即起身而拜。

    先是情真意切的，谢过秦宓顾念两家情谊的友善。

    又言辞诚恳的致歉，说自己带着幼妹来成都，并无其他心思。

    为了让秦宓笃信，他还打出了悲情牌。

    说小郑嫣生长于乡野，家中为了让她对亡父有印象，便时常将郑度生平之事讲述，亦让小郑嫣对成都很向往。此次刚好他来成都，便携带上了小郑嫣，想让她见见世面。

    秦宓听完，好生哑然。

    这样的解释，虽在情理之中，却是他意料之外。

    让他心有怏怏，觉得方才的一厢情愿，犹如做了竹篮捞月的笑举一样。

    而郑璞见秦宓兀自沉默，满脸无语之状，便再次躬身作揖，“璞行事孟浪，罔顾世俗法理，不想让世叔误解，是为不当人子！”

    “莫多礼了，坐。”

    秦宓挥了挥手，见郑璞满脸歉意，自己却是先笑了，“是老夫浸淫世故久了，见事皆做汲汲营营之思。不过，老夫想为你寻一门姻亲，却不是随口之说。衡之兄早故，子瑾你也即将及冠，亦到了成家之时。”

    “多谢世叔顾念。”

    刚入座的郑璞，拱手露齿而笑，“只是璞现今身无所长，亦无成家之念。以后若是有此心，定厚颜来求世叔出面，届时还望世叔莫推辞。”

    “哈哈哈.......”

    秦宓闻言，不由大笑。

    还抬起手，佯怒指着郑璞责骂，“衡之兄素来不苟言笑，却不知如何教出了你这诙啁竖子！”

    好一阵，他才止住笑意，露出严肃的神情。

    “既然你自有主意，此事便做罢。嗯，我近日在公廨中，闻小吏嚼舌，说丞相有意征辟你为州劝学从事，治蒙学，你意如何？”

    对此，郑璞不做思虑，便做出了答复，“回世叔，璞不应辟命。”

