    “虽然有好些年没来了，但这里的一切都没什么变化。”

    青玲珑看了眼四周，而后道：“走吧，夫君，我们进去吧！”

    “好！”

    叶飞点点头，然后跟着青玲珑朝着寺庙里走去。

    一路上遇到了很多僧人，正在忙着自己的事，还有一些普通人正在大殿中朝拜。

    在其他院落中，传来一阵阵佛经吟诵的声音，让叶飞的心也静了下来。

    不过，就在这时，一个身穿杏黄色僧袍，外面披着一件红红色袈裟，留着大白胡子，身材微胖的僧人，脸上挂着和蔼的笑容走了过来。

    “空闻大师！”

    青玲珑笑着喊了一声。

    叶飞扫了眼这个老僧，心中微微一惊，因为他根本看不透这个老僧的修为。

    毫无疑问，这个老僧的修为绝对在自己之上。

    “哈哈，看来我没认错，果然是玲珑小姐！”

    空闻大师朗笑着走了过来，道：“玲珑小姐，好几年不见，你的变化还真是大啊，都长成大姑娘喽。”

    青玲珑嘻嘻一笑，道：“空闻大师好像没怎么变呢，跟以前一样。”

    “你这丫头真是越来越会说话了。”

    空闻大师笑了笑，而后转头看向了叶飞，道：“玲珑小姐，这位施主是？”

    “他是我的未婚夫，名叫叶飞。”

    青玲珑赶忙介绍了一下。

    “……”

    听到青玲珑的介绍，叶飞顿时无语了。

    得，这妮子还真把自己当成他的夫君了？

    不等叶飞解释，青玲珑便再度开口介绍道：“夫君，这位是凤鸣寺的护法高僧空闻大师。”

    “大师您好，我叫叶飞。”

    叶飞恭敬地问候了一句。

    “叶施主你好。”

    空闻大师点了点头，而后一脸古怪地看向青玲珑，道：“玲珑小姐，据我所知，令尊的眼光向来很挑剔。

    这位叶施主的修为虽然达到了轮回境小成境界，但应该也入不了令尊的法眼吧？

    令尊又怎么会答应让你嫁给这位叶施主呢？”

    “呃……因为我父亲觉得叶飞人好，而且天赋很高，所以就同意了呗。”

    青玲珑笑着回了一句，而后赶紧转移话题，道：“对了，空闻大师，我今天和我夫君前来，是想拜访一下渡厄禅师，不知渡厄禅师现在在哪儿呢？”

    空闻大师笑了笑，道：“小姐，方丈在几个月前就出门云游了，时至今日还未归来。

    所以，很不巧，你今天恐怕是见不到方丈了。”

    “啊？！”

    青玲珑一听，脸蛋儿顿时垮了下来，“这也太不凑巧了吧。”

    “呵呵，小姐，要不过些时日，等到方丈回来了，你再来拜访如何？”空闻大师笑着道。

    “哎，也只能这样咯。”

    青玲珑鼓了鼓嘴，而后转头看向叶飞，道：“夫君，我也不知道渡厄禅师会不在庙里，看来，今天我们是见不到渡厄禅师了……”

    叶飞虽然觉得有些遗憾，但还是笑着道：“没事，下次我们再来也是一样。”

    空闻大师笑道：“玲珑小姐，既然这位叶施主是第一次来我们凤鸣寺，你可以带他在这里四处逛逛。”

    “好，那就谢谢空闻大师了。”

    青玲珑点了点头。

    等到空闻大师离开后，青玲珑便带着叶飞在凤鸣寺里的几个大殿里逛了逛，还烧了几炷香。

    走在一条石板路上，叶飞道：“原来渡厄禅师是凤鸣寺的方丈呢。”

    “对啊。”

    青玲珑点点头，而后道：“不过，渡厄禅师虽然是这里的方丈，但寺庙里的事情都交给了其他人，他也基本上不会过问寺庙中的事情。

    也正因如此，渡厄禅师才有更多的时间去钻研佛法和武道，这不，这老和尚又不知道跑哪里去了。”

    “那渡厄禅师的修为到底抵达了何种境界？”

    叶飞好奇地问了句。

    “这个我也不知道。”

    青玲珑摇了摇头，道：“不过，我父亲应该知道。

    毕竟，他跟渡厄禅师切磋过好几次。”

    叶飞望着远方的大山，眼中浮现出一抹心驰神往之色，叹息道：“既然渡厄禅师能够成为十圣之一，那我猜想他的修为至少都在洪荒境之上。

    要是我的修为也能达到洪荒境，那我又何惧诸神国度的那些家伙……”

    “哎呀，夫君，别这么多愁善感嘛。”

    青玲珑抓着叶飞的手臂晃了晃，笑嘻嘻地道：“你现在还年轻，有的是时间提升修为和实力！

    我相信，未来，你的实力一定能够超越五帝十圣！”

    “超越五帝十圣么？”

    叶飞无奈一笑，道：“也不知道需要多少年……”

    青玲珑眨了眨美眸，很是坚定地道：“放心吧，夫君，我相信用不了多久，你就能超越五帝十圣。

    要知道，我看人的眼光可是很准的哦。”

    叶飞笑了笑，道：“既然你这么相信我，那我不努力都不行了。”

    “嘻嘻，这才对嘛！”

    青玲珑甜甜一笑，而后道：“我们走吧，在寺庙里逛也没什么意思，我们去鸿鹄城吧！”

    “好。”

    叶飞点点头，然后和青玲珑离开了寺庙的后院，朝着前面走去。

    不过，就在叶飞和青玲珑走在半路上时，只听见前院传来了一阵喧闹声。

    “怎么会这么吵闹，是出了什么事么？”叶飞疑惑地道。

    “走走走，我们去看看！”

    青玲珑脸上露出一副看热闹不嫌事大的表情，拉着叶飞，朝着寺庙前院跑去。

    一路上，叶飞和青玲珑也看到了很多和尚手持长棍，正朝着前院的方向急匆匆地跑去。

    叶飞和青玲珑也知道，应该是出了什么大事，要不然也不会惊动整个寺庙里的人，所以加快了脚步。

    当两人来到前院的时候，便看到，前院大殿的广场上已经聚集了四五十个僧人。

    在这些僧人前方则是站着两个身穿红色袈裟，手持禅杖的高僧。

    这两人正是凤鸣寺的护法高僧，空闻和空见两位大师。

    至于对面，则是站着一群穿着一二十个身穿火红色和冰蓝色服饰，手持刀剑等兵器，面色不善的人。

    青玲珑看到这些人，眼眸一寒，道：“原来是这些家伙！这些家伙竟然追你都追到凤鸣寺来了，胆子还真是不小！”

    叶飞也觉得这些人的服装有些熟悉，“难道是焚火殿和冰蚕门的人？”

    “对！”

    青玲珑点头，道：“那个头生白发，面色红润，身穿火焰图腾长袍的家伙就是焚火殿八旗令之一，明火令旗主，李冥河。

    那个留着一头灰褐色长发，留着乌黑长须，身穿冰蓝色长袍的家伙就是冰蚕门，八门之一，玄冰门门主，萧御寒。

    至于那个鬼鬼祟祟躲在后面的家伙，正是金针门的少爷楚湘侯。”

    叶飞双拳一握，沉声道：“没想到真是这家伙告的密！

    早知道这样，当初应该把这家伙也给解决算了！”

    说着，叶飞就准备走出去。

    “你干嘛？”

    青玲珑赶紧拉住了叶飞的手。

    “他们的目标是我，我总不能因为我自己的事，扰乱凤鸣寺的清静吧？”叶飞道。

    青玲珑撇撇嘴，道：“我可是听说明火令旗主李冥河和玄冰门门主萧御寒的修为可都已经达到了御神境大成的境界。

    而且，这两人带来的十个人，其中六人的修为达到了涅槃境小成，三人达到了涅槃境大成，还有一人达到了轮回境小成境界。

    你要是现在就这么冲出去，这不是找死么？”

    听到青玲珑这番话，叶飞心中顿时一惊，脸色不禁沉了下来！

    难怪自己怎么看不透李冥河和萧御寒的修为，没想到这两个家伙竟然都达到了御神境大成境界！

