    小男孩瞅着并不奢华的别墅，一脸的嫌弃。

    “恩恩，也没那么差吧。”

    小男孩身后，是一脸苦瓜相的白雨，他咂咂嘴，小声的辩解一句。

    白雨仍旧染着那头灰发，宛若不正经的小混混。

    不过，从前意气风发，上蹿下跳，絮絮叨叨又多话的白雨。

    如今跟霜打的茄子一样，耷拉着脑袋，期期艾艾跟在小男孩身后，看起来尤其可怜。

    “这还不差啊！”

    小男孩蓦地转头，笑眯眯的瞅着身后的白雨。

    他露出一张跟祁烟几分相似的脸，尤其是那双桃花眼，十分漂亮，小小年纪就生出几分纨绔风流相。

    虽然是男孩子，却好看的过分了。

    尤其是他一笑，脸颊边有两个浅浅的酒窝，有种勾人心魄的感觉。

    这张魅惑的帅脸，不知道长大以后，能勾走多少女孩子的芳心。

    白雨一见他笑，垮下双肩，双手合十的告饶。

    “我的小祖宗，你还有心思参观这别墅呢，烟小姐已经赶回来的路上了，我刚才给她打电话的时候，烟小姐的口气可差了，显然你这么先斩后奏的来海城，她是真的生气了，等会怕是要来一场风暴的！”

    小男孩笑嘻嘻的耸耸肩，满脸不在乎：“怕什么，反正妈咪不会罚我的！”

    白雨眨巴眨巴眼睛，带着哭腔说：“是啊，你是不怕，那我怎么办啊，烟小姐不会放过我的呀！”

    小男孩冲他眨眨眼睛，笑容恶劣：“那……就跟我没关系了！”

    白雨：“…………”

    他上前一步，气愤的甩了甩灰发，跳脚道：“我的小祖宗，你你你，你不能这么过河拆桥！要不是你再三说要保护我，我哪里会带你来海城！你知道我担了多少的风险啊，烟小姐会把我生吞活剥了的！”

    “我可是病人啊，上回挨了那一枪，到现在还没养好呢！这么说起来，我又开始疼了，哎呦哎呦！”

    白雨吸着凉气，伸手捂住腰腹，作势就要往后倒。

    之前在H国，他为阮乔挨了裴初手下的一枪，之后就回M国休养了，这段时间一直没出现。

    他踉跄的朝沙发一倒，两眼一闭，一副要死要活的样子。

    “哎呦，不成了，我好难受，头晕眼花……”

    小男孩挑着桃花眼，抄着手臂，旁观白雨演戏。

    “真不行了，心跳加速，我快要喘不过气来了……要死了要死了。”

    小男孩上前一步，用脚踢了踢白雨的腿：“看来祁湛小舅舅说对啊，你这次出门，跟江遇那家伙学了不少啊，我以前怎么没发现你这么爱演呢？行啊，你可真行……”

    白雨勉强睁开一只眼睛，有气无力的说：“我没演啊，我的小少爷，你没看到我很痛苦吗？我这样子，可撑不住烟小姐的惩罚的……”

    说完，他做出西子捧心的动作，眼巴巴的一副可怜样。

    小男孩上下打量他，笑弯了眼睛，两个梨涡加深。

    神情却是一副小恶魔样。

    他点点头：“嗯，说的不错，你确实不行了，但是呢祁家可不养废物，我看你这样子以后怕是也好不起来了……不如……陈义！”

