    天之锁！

    非常稀有的对神宝具，被束缚的对象神性越高，锁链的坚韧强度越高。可能是因为好基友的缘故，天之锁是吉尔伽美什心中最值得信赖的宝具，还在EA之上。

    七名从者被突然发动袭击的锁链缠紧，一时无法挣脱，而锁链的另两端则像是可以无限延伸一般，分从侧边缠上了杜克的四肢躯干，将他如圣子一样吊在半空。

    高空中是悬挂着的根源黑洞，仿佛漆黑的太阳，在这背景下，杜克这造型看起来非常神圣。

    捕获成功！

    吉尔伽美什眼中寒芒一闪，对着杜克挥下天地乖离开辟之星，猩红色的剑芒横跨战场，熟悉之间逼近杜克面门。

    机会稍纵即逝，吉尔伽美什没有太多时间积蓄EA的威力，只能挥出当前状态下的最强一击。虽然并不是最完美状态，但顶级的对界宝具依旧破坏力惊人，红芒隐有将空间撕裂的趋势。

    少女Assassin纵身上前，欲要用身体挡下这一击，她纯粹是多想了，杜克直接挣脱天之锁，在千钧一发之际，抱着她脱离了EA的攻击范围。

    红芒斩在虚空的位置，扭曲光线后将四周的空间从根本上抹除，两边的距离被拉近，消失的地带仿佛从来没存在过。

     Assassin被杜克放下，满心欢喜抱着杜克的胳膊蹭来蹭去，被杜克一把按住脑袋推开，少女全然没有‘矜持’二字的自觉，拼命往杜克身上粘。

    杜克一手按住Assassin的脑袋，一边笑着看向吉尔伽美什：“你是不是误会了什么，我的身躯乃至灵魂，可都是货真价实的人类。用律神兵装来对付我，和普通的锁链有什么区别？”

    自家人知自家事，穿越了诸多世界，杜克很清楚自己是什么状况，数遍其他世界的自己，大致的属性分为：仙/人/虫/兽/机械/魔鬼/龙/神/精灵/丧尸/数据/妖/姨妈巾/球/怪兽/数码兽/小精灵……

    但是这些属性不可能具现在型月世界，在这个世界他只作为人而存在，即便世界承认他是个超级大杂烩，抱歉，神性也只占了其中的一丢丢！

    “你这家伙……”

    吉尔伽美什面色复杂，他是真的以为杜克是某个神明的后裔，隔代遗传后觉醒了神性，才会变得如此强大。他的推断从逻辑上没有问题，武技可以靠自身锤炼，但那身磅礴的魔力怎么解释，如果不是某个魔神的后代，凭什么天赋如此恐怖！

    一介凡人靠自己超神？

    这怎么可能！

    吉尔伽美什没有太多时间感慨，被束缚的从者里，赫拉克勒斯、库·丘林、美杜莎因为神性的缘故无法挣脱。其他人就不一样了，Saber、红A、兰斯洛特已经脱离了锁链的束缚，他们和神一点关系都没有。

    至于美狄亚……作为希腊神话中的魔女，无需讨论她有没有神性，因为E级的筋力+D级耐久着实令人堪忧，就算用丝带捆成龟缚她都挣不开。

    面对再次围攻而上的从者们，吉尔伽美什不得不放弃了斩首战术，不过当他准备全力应战时，发生了一件让他怒不可遏的事情。

    天之锁收不回来了，鲜血的红纹从兰斯洛特掌心流淌，顺着细长的锁链一路蔓延而上，夺走了天之锁的控制权，同时解放了被缠住的其他几人。

    “杂种，本王誓要杀了你！！！”吉尔伽美什怒声咆哮，庞大的魔力掀起一阵暴风。

    天之锁的真名是Enkidu（恩奇都），这个名字的主人是吉尔伽美什唯一的挚友，经由诸神之手创造出的杰作。十六岁左右的人型外表，拥有着接近于绿色、散发着淡淡光辉的长发，无法区分是少男还是少女……就外貌而言，360度无死角。

    天之锁是否是挚友死后，化身守护吉尔伽美什的遗物，这点需要考究。如果是真的，那吉尔伽美什的愤怒可以理解，他被NTR了。

    轰！

    然而愤怒也没什么用，他被横冲直撞的赫拉克勒斯一剑拍飞，本就残破不堪的铠甲蛛网遍布，随时有可能在下一击中阵亡。

    怒火中烧的吉尔伽美什仿佛将生死置之度外，开启王之财宝不要钱一样砸向赫拉克勒斯，原地制造了一个兵器架子，夺走赫拉克勒斯一枚复活币。

    “突穿死翔之枪！！！”

    “Excalibur————”

    红色的利刃锋芒从天而降，箭雨般将吉尔伽美什笼罩，于此同时，金色的流光亦奔驰而来，但这都不是最快的，卫宫家专业抢人头，在二人的攻击到达前，红A一发幻想崩环稳稳命中吉尔伽美什胸膛。

     轰！轰！轰————

    爆炸声几乎连成一片，金色的蘑菇云高高升起，整个圆藏山都在剧烈的抖动着。大地上裂开一道十余米宽的口子，仿佛深渊裂缝一样向外喷吐着着灼热的气流。

    杜克一眼扫过去，就明白了缘由，圆藏山中的空洞裂开，引发大圣杯术式的自我防御，气流只是防御机制产生的余波。

    这是一件好事，先不管吉尔伽美什怎样，至少给杜克省了不少时间，黑泥顺着裂缝流淌而下，疯狂侵蚀着刻印在聚灵地上的术式符文。

    圣杯实现愿望创造出黑泥，又被黑泥颠覆毁灭，结局颇有些自食恶果的寓意。

    杜克冷笑一声，圣杯被创造出来的目的是第三法，结果的确做到了永恒，只不过是永恒的恶意和诅咒。眼看黑泥源源不断汇入，即将彻底焚尽术式，杜克抓起身边的Assassin，让其浸泡在黑泥中。

    杜克念在静谧哈桑奋不顾身的份上，决定给她一次重新做人的机会，绝不是因为少女姿容俏丽，养成之后有八成可能变成他喜欢的‘大波浪的长发’。

    另一边，巨大的爆炸过后，尘埃落定，吉尔伽美什狼狈拄着EA站立。金色的胄甲被毁，但身上却没有多少伤痕，想必是又拿出了什么强力的防御宝具。

    没办法，谁让他有钱呢！

    至于先前躺尸的言峰绮礼，爆炸之后就没了身影，参考蘑菇云的覆盖面积，很可能空气中到处都有他。

    “杂种，怎么敢用你肮脏的手触摸他……”吉尔伽美什对其他人视而不见，目光如刀恶狠狠盯着兰斯洛特，身上的魔力波动极不稳定，但气势却比任何时候都让人心悸。

    兰斯洛特晃了晃手中的天之锁，引得吉尔伽美什怒吼连连，在杜克身边时间长了，他渐渐觉得这种戏弄他人的感觉还蛮不错的。

    “又是败犬的哀嚎，既然你这么想要，那就还给你好了！”

    兰斯洛特将锁链的箭头扔出，对准吉尔伽美什缠绕过去，直接将其捆成了粽子。吉尔伽美什拥有着‘三分之二为神，三分之一为人’的神性，理论上比赫拉克勒斯更不可能挣脱天之锁。

    所谓的‘三分之二为神，三分之一为人’有着非同一般的意义，不是杂交的意思，因为再怎么杂交也不能诞生这个比例。是指吉尔伽美什拥有神的力量、神的智慧，但没有神的寿命！

    说白了，他就是一个有着人类寿命的神！

    覆满血色纹路的锁链紧紧缠住吉尔伽美什，另一端被兰斯洛特握在手心，前者面色无悲无喜，仿佛认命一般。

    就在众人以为战斗到此告一段落的时候，吉尔伽美什突然笑了起来，温柔道：“挚友，如果是玩笑的话，差不多该结束了。”

    哗啦啦！

    话音落下，天之锁猛地挣脱兰斯洛特的掌控，红色的血纹随之消失，重新归于吉尔伽美什手中。

    一般来说，被低等生物摸过的宝具，吉尔伽美什是很嫌弃的，但天之锁不一样，吉尔伽美什把它看得比什么都重要，生怕再被兰斯洛特夺走，直接放回了王之宝库。

    吉尔伽美什冷冷看着兰斯洛特：“杂碎，别以为本王会放过你，你的罪责即便用血也无法赎清！”

     其他的从者，吉尔伽美什已经完全不管了，今天就认准了兰斯洛特，死也要拉他一起。

