    张冬梅她们向来是欺软怕硬的，看到这架势顿时吓得面色赤白，“我，我们不知道什么孩子不孩子，你们，你们别乱来啊！我娘不在家……”

    巫阳横眉倒竖，冷冷地扫了她们一眼，“她在不在无所谓，关键是钱要到位。我们自己搜也是一样的，兄弟们，务必要把咱们怡红院的损失都给找回来！”

    “别别，你们别这样……”

    张冬梅和马翠翠急得跳脚，她们哪里肯让这些土匪流氓搜屋子啊！

    那就是放老鼠进米缸啊！

    她们正拦也拦不住，就看到后头探头探脑的赵李氏。

    张冬梅眼眸一亮，急忙喊道，“娘，您可算是回来了！”

    她冲过去第一时间拉住了赵李氏，冲着巫阳喊道，“冤有头债有主，你们要找的人在这儿呢！有事说事，别牵扯无辜。”

    说着，她又朝着赵李氏哭道，“娘，您到底是哪里惹来这些土匪的？他们进来就要冲屋子里去砸东西抢东西的，您快给他们说清楚啊！”

    赵李氏是去外头借牛车了，这好容易借到，结果还没进院子，远远就看到一群人围在那，她还以为家里出了事儿，匆匆忙忙奔过来。

    等到近前，发现这些人个个是人高马大的彪形大汉，她心里就有些打鼓，就躲在赵宛舒身后不远处的篱笆处打量。

    没想到张冬梅这个没用的，竟然把她给拉出来了，推到这些人跟前，她心里是又气又恼。

    她狠狠地拧了把张冬梅，低声咒骂道，“你个贱妇！”

    张冬梅忍着疼，也不敢说话，不敢挣扎，“娘，您总不能看咱们家被砸了吧？大海还在屋子里，若是被他们误伤了可如何是好？大夫说他要静养的。”

    涉及到儿子，赵李氏勉强忍住了恼怒。

    巫阳可没功夫跟她们唧唧歪歪的，他上下打量着矮冬瓜一样又黑又肥壮的赵李氏，眸子微微一眯，大嗓门道，“你就是李苗花是吧？”

    赵李氏不知道他是什么来头，她两股战战，勉强挤出一抹笑来，“大，大爷，有什么事吗？”

    “很好，可算是找到正主了。”巫阳从衣兜里拿出一张纸来，朝着她摇了摇，“看清楚了吗？这是你去怡红院签的契书，上头还有你的手印儿，你可别耍赖。”

    赵李氏不识字，但她的确在怡红院卖孩子的时候签了份小六的卖身契，当时手印也是她摁的。

    “是，是的。”

    “那就对上个了。那好，上头写着清清楚楚，钱人两讫，可我们钱是付了的对不对，三两银子，一个子儿都没少你的对不对？”

    赵李氏不懂什么意思，她摸了摸怀里的滚烫的三两银子，反射性应道，“是……”

    “那好。孩子呢？”巫阳朝着她摊手。

    “什，什么？”赵李氏被搞蒙了，“孩子不是当时就抱给你们了吗？”

    “哈？什么时候的事？”巫阳瞪大了铜锣眼，大喊道，“老太婆，你是不是脑子有问题？记不住事儿？”

    “当时不是你说，孩子还小，怕见风，先来问问我们楼里卖不卖吗？我们怡红院也是收小童以后养大当侍女花魁的，也就我们楼里势大才如此。”

    “其实若不是你说得可怜，说家里养不起孩子，都是病人，就等着钱救命，不然也不会卖到这地方云云的，我们楼里的鸨娘也不会起了恻隐之心，先签契书再收人的。”

    “结果你说回家抱孩子，大半个上午，人就不见了。”

    “这可不，我们楼里的鸨娘就让我来问问，你到底是卖还是不卖？卖就把孩子交出来，不卖那就还钱！我们楼里也不强买强卖！”

    赵李氏一脸迷糊，她急道，“可我当时是把孩子抱进楼里的，不然你们怎么会给我钱啊？”

    “哈？你这果然是想赖账是不是？”巫阳怒道。

    “不，不是啊，是真的……”

    巫阳：“真什么真？谁看到了？你是不是故意想骗钱？也不打听打听，你大爷我的名号！”

    说着，他拔起长刀，刀光程亮程亮，让赵李氏打个寒噤。

    她知道这些人可跟村里人不同，根本不是她胡搅蛮缠，倒地撒泼能解决的。

    但她真的是把孩子给送过去了啊！

    她不知道具体是什么情况，她眼角扫到憨厚的赵二湖，立马道，“这是我二儿子，他陪我去卖孩子的！是他亲眼看着我送进你们怡红院，然后空手出来的！就卖了三两银子，我们是钱货两讫的。老二，你说话啊？”

    她冲过去，紧张地揪着赵二湖喊道。

    赵二湖还没来得及说话，倒是二房门口传来了动静。

    “赵二湖，你把咱们小六卖了？”

    赵二湖本来想点头的动作一僵，他慢慢扭头，就看到踉跄扶着门框，脸色惨白的黄珍珠。

    赵宛舒和赵青桃连忙奔了过去，赵青桃扶住了她，“娘，您怎么下地了？”

    林彩云跟在她身后，看到这一幕，心里也是又气又怒，只咬紧了唇，拉住了赵宛舒，朝她看了眼。

    赵宛舒朝着她点了点头。

    林彩云这才松了口气。

    而此刻，黄珍珠没有理会旁人，她的眼睛亮得可怖，紧紧地锁着赵二湖。

    她重复道，“你把小六卖去青楼了？”

    赵二湖只觉得喉咙里堵着一块石头，吞吐不能，话都无法正常出口了。

    心口也是沉甸甸的，就像是蓄满水的海绵，沉得他无法呼吸。

    “我……”

    “老二，你哑巴了？老娘问你话呢，孩子是不是已经给了怡红院了？你快作证啊！”赵李氏却看不得他磨磨蹭蹭，恶狠狠地掐了他一把。

    这些要命的人在旁边看着自己，他却还有功夫和这贱妇磨磨蹭蹭的。

    这落到别人眼里，岂不是他们心虚嘛！

    他这是想她死啊？

    赵二湖张了张嘴，却有些说不出口。

    他无法当着妻女的面，那么爽快的承认自己把孩子卖去青楼的事实。

    赵李氏急得跳脚，破口大骂道，“你个孽障，你吞吞吐吐地干什么？你是不是想你娘我被他们打死才好？”

    “早知道如此，当初就该把你溺死在尿桶里，也好过如今你来害我！”

