    周毅以前看电视，影视剧里的吸血鬼的确是把鲜血当主食，没想到现实中也一样，难道以前拍摄吸血鬼影视剧的导演，也知道现实中有吸血鬼存在？再者说，还很了解？

    可是！

    白灵想喝血液，自己该去哪里给她弄来？

    周毅想了想，忽然看着白灵问道：“想不想去医院上班？”

    “我没办法上班。”白灵情绪低落的说道。

    “为什么？”

    “我讨厌阳光，虽然不会受到太大的伤害，但以前我都是白天待在家里，晚上才会出门。”白灵苦笑道。

    “那算了，我回头给你打造个小型的血库，到医院去给你买一些鲜血储存起来，你想什么时候喝，就什么时候喝。不过，你在普通人面前，千万不要变身，否则会给咱们带来麻烦的。”周毅说道。

    “嗯嗯，谢谢老板。”白灵发自肺腑地道谢。

    十几分钟后。

    就在三人闲聊的时候，一股澎湃的气息从远处传来，而且来人正以极快的速度移动，只需要十几秒钟就能进入山庄内部。

    咻！咻！咻！

    一道道身影，快速从楼内闪现而出。

    周毅没有出去，而是以最快的速度冲进吴欣悦的卧室，看着她已经站在窗边，周毅才来到她身边，透过窗口看到一位身穿黑色练功服，背着一把长刀的女子，冲刺到庄园里面。

    “这算是挑衅吗？”翁六贵淡漠问道。

    “前辈误会，我是来给人送灵核的。”黑衣女子笑道。

    “送灵核，何必气息外放？你家长辈没告诉你，这种行为属于对别人的挑衅？”翁六贵问道。

    “我家长辈有没有告诉我，关你屁事。”黑衣女子的表情冷了下来。

    “哼……”

    翁六贵冷哼一声，身形瞬间消失在原地。

    下一刻，他已经出现在黑衣女子面前，在对方面色骤变周，一巴掌抽在对方脸上，在对方侧飞出去的时刻，又一脚踹在对方的腹部，直接把对方踹飞出去数十米远。

    “噗……”

    黑衣女子重重摔在地上，喷出几口鲜血。

    她脸上浮现出惊恐神色，支撑着双臂艰难爬起来，抬手擦拭掉嘴唇上的血迹，看着翁六贵已经不敢再开口。

    太强了！

    对方强得让她心颤。

    她身为真人境后期强者，别说是同龄人，就算是组织里很多年岁近百的长辈，修为都不如她。

    可现在，这里随便站出来一个老人，就把她给打得毫无还手之力。

    这情况，她惊惧。

    他是谁？

    能直接碾压自己的，就算是真人境大圆满级别的强者，应该都做不到吧？

    他是……问道境强者？

    “小丫头，不狂了？”翁六贵淡漠问道。

    “前辈赎罪，都是晚辈的错，您大人有大量，别跟晚辈一般见识。”黑衣女子弯下腰，低头抱拳求饶。

    “哼，不见棺材不掉泪的蠢货。”翁六贵懒得再看黑衣女子一眼，转身走回到楼内。

    梁磊则乐呵呵地笑道：“小丫头，吃苦头了吧？以后啊！收敛收敛你的性子，在江湖上行走，千万别拽得二五八万似的，要知道，天下强者无数，说不定你就会遇到狠茬子。”

    “多谢前辈教导，晚辈记住了。”黑衣女子恭敬说道。

    “嗯，也算是孺子可教，说说吧！你大半夜气势汹汹地来到这里，应该不仅仅只是给人送灵核那么简单吧？”梁磊笑问道。

    “送灵核只是其一，另外我还想挑战周毅，我知道吴欣悦是他的女人，也是他打败了我师弟楚慕枫！”黑衣女子说道。

    “原来你是东极道场的人啊！难怪会为人处世方面有些嚣张，随根了。”翁六贵笑了笑，摆手说道：“这三更半夜的，就别挑战我家小毅了，以你真人境后期的实力，就算跟他打一场，你们也会是两败俱伤的结局，没意义。”

    黑衣女子闻言，沉默了几秒钟后，缓缓点头说道：“前辈教训的是，晚辈放弃挑战。”

    说完！

    她取出一个布袋，看向谢璐说道：“这是我师弟欠你的两百颗灵核，他让我给你带过来，请收好。”

    “嗯！”

    谢璐接过对方丢来的布袋，心情却很沉重。

    她没想到，对方年纪轻轻，竟然拥有真人境后期的修为。

    她最近虽然突破到了真人境，但也只是真人境初期，现在连境界都还没稳固下来，与对方比起来，差距实在是太大了。

    黑衣女子离开了。

    直到出现在山脚下，她那颗悬着的心都没能完全放下。

    刚刚她从庄园里出来的时候，敏锐感受到梁磊身上一闪而逝的气息，仅仅就那片刻之间的感受，她便心跳加速，面色苍白。

    也是问道境。

    那座庄园里最少有两位问道境强者。

    而且，她刚刚进入那座庄园后，还感受到了另外几股气息，全都是真人境强者。

    所以对她来说，那座庄园现在就跟龙潭虎穴没什么区别。

    二楼，主卧。

    吴欣悦嘴角噙着笑意，转头看着周毅问道：“真人境后期的强者，你能打得过？”

    “应该能吧！”周毅笑道。

    换做是之前，他倒是没有太大的自信，能在不遭受重创的情况下把真人境后期的强者击杀。

    但现在，他有自信了。

    自从得到那尊镇魂鼎，他又得到了“消”字符，实力再进一步。

    “厉害啊！咱们认识到现在才多久？你这实力简直跟乘坐火箭似的，照这种速度持续下去，或许用不了多久，你的实力就能和问道境强者媲美了吧？”吴欣悦笑道。

    “没那么夸张，以前只是几番奇遇，所以修为境界才突破得快了些，修炼越往后，想要突破就越难。”周毅苦笑道。

    “你就跟天选之子，故事里的主角差不多，以前能有奇遇，后面相信也会有，说不定我把儿子生出来之前，你就能突破到问道境了呢！到时候，问道境大佬，别忘了多照顾照顾我们孤儿寡母。”吴欣悦调侃道。

    “屁话，我还活得好好的呢，哪来的孤儿寡母？”周毅没好气说道。

    “呵呵……”

    忽然！

    她的脸色一变，仿佛是想到了什么，恼怒问道：“没经过我的同意，谁让你进我卧室的？出去。”

    “我是担心的安危……”

    “出去，我困了。”

    “……”

    【作者有话说】

    第四更，我头晕，我困了，我不写了，今天少更点，睡觉去，养足精神，白天全天开挂码字冲刺，试试能不能再来个八更。

