
　　三个大小伙子正是长身体的时候，虽然修灵学院里的伙食也很不错，但是毕竟是学院的伙食，没法跟家里比较，这一桌子美食简直让他们垂涎欲滴了！三个人坐到桌子旁边就等着开饭了！

　　过了大概一刻钟的时间，去烧水的方程和李兆文回来了，各自走到自己女朋友的面前，问她们要不要现在就去洗澡！

　　“水烧好了？”

　　袁月疲倦的抬起眼睛看向方程，

　　“嗯，去洗个热水澡舒服舒服吧！”

　　方程点了点头。

　　“嗯！”

　　袁月说着，先是在椅子上坐直了身体，长舒了一口气，然后扶着椅子的把手就想要站起来，随即......她身下突然一空，身体就被方程打横抱了起来！

　　真真切切的公主抱！

　　“方程......”

　　袁月被吓了一跳，急忙抱住方程的脖子，生怕他会把自己掉下去。可是一想到一旁的餐厅与正厅都是相连的，大家都能看到这边发生的事情，她又下意识的想要推开方程。

　　“放我下去吧，我自己能走！”

　　袁月小声在方程耳边说道！

　　“害羞什么？你累了我抱你走不是很正常的吗？大家都理解的，没事儿！你就好好在我怀里休息，别的什么都不不用想！”

　　说着，方程还仔细的调整了一下姿势，让袁月在自己的怀里能更加的舒服一些，然后才抱着她向后面袁月的房间走去！

　　“哟呵......”

　　餐厅里不意外地传来大家低声起哄的声音，方程回头笑着白了他们一眼，众人立刻憋住自己的声音，忍住自己的笑意，不再发出任何声音，生怕方程一会儿可能会跑回来一个一个的收拾他们！

　　“这幸福的！”

　　舒情“啧啧”称赞道，旁边的余一恩看着她，不由得陷入了沉思！

　　“你别瞎想啊，我不喜欢这一挂。要是想对我好......给我找几具完整的尸体来我会更高兴！我这法医的功底可不能就这么浪费了，刚好可以制作成骨骼和肌肉的标本，让妞妞熟悉熟悉人体的结构！”

　　舒情的爱好果然跟一般人不一样，

　　“找尸体这种事情呢简单，只不过......现在就给妞妞看这些，是不是还有些早啊？”

　　听了舒情的话，余一恩点头答应，但还是不由得有些迟疑！

　　“我上小学三年级的时候就拿着我爸的验尸报告看了，不但不害怕，还觉得特别有意思呢！妞妞现在都十岁了，而且这里的孩子比我们那个时代的孩子都要早熟一些，我早就给妞妞看过一字儿个别的人体组织了，这孩子跟我一样，不知道什么叫害怕，也不觉得那东西恶心，心态平常得估计一些大人都自愧不如，现在给她看人体标本，绝对没有问题！你当我这点事情都想不到吗？要是没确定妞妞可以看那些人体标本，我会冒冒失失的给她看？我是法医，又不是变态！”

　　舒情一边给余一恩解释着，一边冲着他翻了一个大大的白眼！

　　“哦，那这样啊，那就好那就好！既然如此，没问题，明天我就找几具尸体，上面绑着大红花当礼物送给你！”

　　余一恩难得的开玩笑！

　　“敬畏死者，不许不尊重人家！不管是谁的尸身，记得跟人家的家人说好了，就算是没有家人的......也要跟尸身本人道谢之后才能拿过来，记住了吗？”

　　舒情嘱咐着余一恩！

　　“嗯嗯，记住了！”

　　余一恩的头点得好像是肖冀食米一般。

　　方程是把袁月抱走了，剩下李兆文有些扶额叹息！

　　“他把我要做的事情给抢先做了，本来我也想抱你回去的，可现在......我要是再抱你，搞得我好像跟他学似的！真烦人......”

　　李兆文站在小麒的身边，有点郁闷的看着小麒。

　　小麒倒是满不在乎，扶着椅子的扶手就站了起来！

　　“不用抱我，我能走！表达爱意的方式也不止这一种，你再想想，我先去洗澡了，浑身汗津津的难受死了！”

　　小麒说着，便朝着自己的房间缓缓走去！

　　“那不行，他们都秀恩爱秀得这么带劲儿，你没有可不行，不能抱......那就......”23sK.com

　　说着，李兆文“噌”地就蹦到了小麒的面前，然后低低地蹲到了她的面前，把小麒吓得一愣！

　　“你干什么呀？”

　　小麒看着背对自己蹲在面前的李兆文，有些奇怪。她本以为对方是要背自己的，可是看着李兆文低得那么深，怎么看都不像是要背自己的样子啊！

　　“让你骑大马！”

　　“噗......”

　　李兆文此话一出，别说小麒了，就连旁边餐厅里的其他人都忍不住笑出声来！

　　“果然是兆文哥，这脑回路就是与众不同！”

　　“我就想说以兆文哥的头脑，怎么可能只想出背小麒姐回去的这个方法呢？那颗太普通了，果然......我没想错！”

　　“这是......要让小麒姐姐骑大马吗？”

　　小四儿、小飞和小彬这三个孩子开始开起了李兆文的玩笑！

　　“兄弟，你这招儿......确实足够新颖！”

　　余一恩也不得不对李兆文的脑回路点了一个大大的赞！

　　“哎呀，李兆文，你正常点行不行？就背回去吧，你别闹了！”

　　小麒的脸红得都要滴出血来了，她用力的拍了拍李兆文的肩膀，让他稍微起来一些，然后自己趴到他的背上，让他稳稳地将自己背在了他那宽阔又坚实的背上。

　　“行了，那您做好了，咱们猪八戒要开始背媳妇儿了啊......”

　　李兆文一路哼着小曲儿，朝着小麒的房间走去!

　　见到此等场景，餐厅里不由得传出一阵故意压抑着的哄笑声，气氛真的很好！

　　“年轻真好啊！”

　　邢玉楼看着眼前的这些年轻人们开心畅快的样子，不由得感慨道！

　　“母亲，你别说得自己好像很老似的，您才多大啊，而且看上去又年轻又漂亮的！”

　　小四儿坐在邢玉楼的对面，笑着对自己母亲说道！

　　“是啊，刑夫人，我听兆文大哥他们说，你这样的年龄在他们那里只算是青年的，正是好时候呢!”

　　小飞也跟着说道！

　　确实，四十来岁的年纪在现代世界确实正是好时候呢！

　　“好，好......”

　　邢玉楼听到儿子和小飞的话，不由得笑着点点头，似乎真的被安慰到了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百八十三章 秀恩爱免费阅读。https://xs.23sk.com 