
　　在这个世界上，有一种人和公司，他们自己不经营什么产业，专门就投资别人，等别人公司发展起来以后，卖掉股份赚钱。

　　曾经投资阿里的倭国孙某，就是专门做这个的。

　　这些人基本分两派，一派就是正儿八经的投资，不会参与任何公司经营管理，他们只监管这个公司财务账目、业绩报表有没有作假；另外一种就是投资你以后，他发现你这公司似乎做得不错，有起来的苗头，就利用各种手段控股，最后把创始人给逼走，将公司据为己有。

　　张谦修自己没有那么多的时间去经营管理这么多公司，从投资顾大福开始，张谦修就动了投资的心。

　　做天使投资人说难不难，说不难也难，这主要看个人眼光，也看个人财力。

　　张谦修现在不缺钱，眼光的话，还没有得到验证，要验证张谦修的眼光准不准，至少也要几年的时间去了。

　　而且，这里面还有一个问题。

　　后来天使投资人的操作步骤基本是，在某个公司初创缺钱的时候投资，用最少的钱，拿尽量多的股份。

　　如果这个公司没发展起来，投资的钱基本也就打水漂了。

　　如果这个公司发展起来了，发展稳定，已经开始盈利，就会有一些投资机构来投资，也就是进行ABC轮融资，很少有公司到D轮融资，C轮以后基本就要考虑上市了。

　　投资机构会根据情况选择投资入股，或者直接从老股东手里购买股份。ŴŴŴ.23sk.com

　　天使投资人，一般会在两种情况卖掉股份走人，一种是C轮融资的时候，把自己的股份卖给想入局的投资机构，自己拿钱走人，这个时候天使轮投资一百万，这时候经过A轮和B轮融资，他手里的股份已经值上千万，多的甚至上亿；第二种则是等公司上市以后，会套现走人。

　　在上市的过程套现，和证券公司有关，一般需要跟证券公司合作。

　　除非公司发展特别好，要不然天使轮的人不会继续大量持股。

　　但是现在的股票并不发达，公司上市基本没有什么可能，所以现在国内才没有什么投资人。

　　而张谦修基本只能等公司盈利。

　　刚重生回来的张谦修是不清楚这些的，毕竟他没有做过生意，他现在知道，主要也是看书才懂，具体也没有操作过，但他并不指望公司上市，他有其他的打算，他投资人和公司，到时候都会成为他商业版图之中的一块拼图。

　　次日，陶利军走了，临走的时候，陶利军对张谦修说：“张谦修，我相信你了，要是我没有做起来，你可就坑惨我了。”

　　“我会从我手下的人里面选一个人出来，接手我以前道上的那些生意和贷款，彩票我还会留着做老本，去拿官方那些人的把柄，我也会让他们做，你可别坑我啊！”

　　张谦修当时说了一句：“既然相信了我，那就相信到底呗。”

　　陶利军只是苦笑一声，挥挥手，然后走了。

　　陶利军是真怕张谦修坑自己，他听张谦修的，把所有的事情都给做了，到时候张谦修要弄他的话，易如反掌。

　　但陶利军不想继续在道上混下去了，他是最早一批出来混的，道上的那点东西，他都看透了，一心就想着上岸。

　　张谦修给了他一根绳子，他顺着爬了，要是张谦修给他狠狠来一下，他会死得很惨。

　　陶利军做梦都想不到，自己有一天会跟张谦修站到一条线上。

　　送走陶利军，张谦修立刻给马代乐打了电话，通知他过来谈事情。

　　张谦修来琴岛市主要有几个三个目的，首先是要带陶利军看看这边的情况；其次则是自己要过来看看，毕竟这些东西都是自己花钱进的货，就算这些钱来的简单，也是一笔不小的钱；最后就是要和马代乐商量一下，看看怎么做这个“进口”的生意，这次把孔正业叫过来的目的，自然就是要让他给自己管理这个生意的。

　　马代乐一直就等着跟张谦修合作，只是张谦修这刚来，他也不好意思开口。

　　接到张谦修的电话，说是要合作，马代乐二话没说，立刻就放下手里的事情，跑来和张谦修面谈。

　　在马代乐来之前，张谦修已经和孔正奇谈过一次，这样的事情，不可能瞒得着孔正奇，所有的事情都必须要和孔正奇摊牌。

　　孔正奇倒是二话没有说，直接就答应了。

　　孔正奇会这么帮张谦修的原因也很简单，因为他父亲瘫了，张谦修对他确实是上心了，花钱帮他父亲请了两个保姆，有一点问题就直接去医院，所有医药费都给垫上。

　　平时，只要是他父亲能吃的，张谦修都会让保姆去买，很多东西都是进口的，一般人根本就吃不起。

　　孔正奇知道，如果是自己赚钱的话，不可能给父亲这么好的条件。

　　在孔正奇想来，说得不好听一点，就算他父亲某天走了，也是值得的，这辈子也算是享受过了。

　　而这些对于张谦修来说，其实都是举手之劳，请两个保姆，特意挑好一点的，一个月两百，很多人抢着干，两个人也只要四百。

　　至于吃的那些东西，孔正奇父亲是病人，吃不了多少，现在的钱值钱，一个月顶天也就一千块，一年也就一万二，至于得病，可能要花多一年点，满打满算一年也就花个两三万。

　　两三万对于现在的普通人来说，可能已经很多很多，一辈子也不可能存这么多钱。

　　但对于张谦修来说，真不算什么。

　　张谦修这么做的目的也很简单，那就是让孔正奇死心塌地的跟着自己。

　　而事实也如张谦修所愿，孔正奇确实是对张谦修感恩戴德，不管什么事情，只要张谦修开口了，他二话不说。

　　很快，马代乐就来了。

　　张谦修已经要了一个小包间，这虽然不是饭点，但还是点了几个菜。

　　三个人都没有怎么动筷子，张谦修说道：“马老板，年前我们就说过，我们一起合作。”

　　马代乐陪着笑点头：“对，我是非常愿意和张老板合作的，要我们合作，肯定赚大钱。”

　　张谦修说道：“马老板，这个生意我不太懂，你懂的多一些，以后还是主要你来管理。”

　　“但我要安排一个人过来，也就是孔哥，他的话就是我的话。”

　　马代乐早就看出来了：“这是应该的，孔兄弟，先祝我们以后合作愉快。”

　　马代乐说着端起酒杯。

　　孔正奇也端起杯子，不卑不亢说道：“马老板以后多多指点。”

　　“指点不敢说，大家一起做生意，有什么事，一起好好谈嘛。”马代乐笑呵呵的说道。

　　两个人一口喝尽，马代乐又说道：“张老板，合作的话，我们是一个什么样的章程？”

　　张谦修说道：“咱们做得正规一点，先去注册一个公司，到时候一部分走正规渠道，一部分则是走你现有的渠道。”

　　“这个账目做两本，一本是报税的，一本我们自己的真实账本。”

　　“至于股份的话，百分之十的人力股，百分之九十的资金股。”

　　“这个公司我们不会融资，也就是说，不会让新的股东进来，以后做不下去了，就直接解散。”

　　“如果我们两个有一个人愿意接手股份继续做，那就给钱另外一个人收购股份。”

　　“这百分之十的人力股，我们一方安排一个人，各占百分之五，马老板的话自然就是你自己了，我这边的话就是孔哥。”

　　孔正业惊讶的看了张谦修一眼，这是他们之前没有说的。

　　但之前张谦修说过，这个生意他会投资千万级别，也就是说，孔正业什么都不干，就算只有一千万，他也有五十万，只是这五十万他提不出来。

　　马代乐自然是没有什么意见，这百分之十的人力股对他是有好处的，因为他出资没有张谦修多，要是单纯按照出钱来算的话，他占股就要更少了。

　　马代乐连连点头：“张老板考虑的周全，就听张老板的。”

　　张谦修问道：“马老板，那你准备投多少钱？”

　　马代乐对于这个问题，已经考虑一年了，他一直在这方面投入的不够多，主要是怕出事，自己的家当一次全部赔进去了。

　　这次和张谦修合作，他准备投多一点：“五百万吧！”

　　张谦修说道：“那我投一千万米元，现在的汇率是5.3，也就是五千三百万。”

　　去年的汇率还只有五块，今年涨了三毛。

　　马代乐算了一下，说道：“那资金股我占7.76%，张老板占82.24%，人力股我占百分之五，孔兄弟占股百分之五。”

　　张谦修点头：“对，以后我们公司不扩张，每年甚至每个月都私下分红。”

　　这个东西是见不得光的，所以怎么分都是私下说了算。

　　马代乐对于这一点也很赞同：“可以，张老板，那内地的销路我们怎么办？”

　　张谦修说道：“我这边要做这个生意，前期的话，我这边是销不了这么多的。”

　　“所以有一部分，还是要马老板去销路。”

　　“以后如果我这边也销了，那就不走其他的渠道，渠道也我们自己全部掌控比较可靠。”

　　“最后就是，尽量想办法多开辟出一些货源，比如德众国、米国这些国家的东西都可以进口嘛。”

　　马代乐笑着说道：“张老板，我们还真就想到一起去了。”

　　张谦修沉吟了一会，问道：“官方不会有什么问题吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第447章 进口生意免费阅读。https://xs.23sk.com 