    第10199章必杀！

    其他长老这一刻全都慌了，他们原本身份高，实力强，日子过得简直不要太舒坦，谁都没有想过会因为此事直接丢了性命。

    “此事全是大长老和七长老所为，他们两个狼狈为奸，全都不是好东西！”

    “我们之前也曾多番劝说过，只不过他们根本就不听我们的，这家族的一切还是由大长老做主，就算是我们反驳也没有用啊。”

    “我们都是无辜了。”

    原本面如死灰的大长老在听到其他长老将这所有的责任都给的推卸到他一人身上之后也忍不住怒意爆发了。

    “你们都在胡说八道！之前这个计划明明你们也都是同意的，如今竟然将所有的责任都推卸到我一个人的头上！”

    大长老双眼通红，看着身旁这些再熟悉不过的人，内心尽是愤怒。

    “这整件事情全都是家族的各位长老所同意的，他们没有一个是干净的，要杀就一起杀了吧！”

    “大长老，你太无耻了！”

    “自从你掌管家族以来，不论什么事情都是你做决定，我们其他人就算是说了意见，你也都是一意孤行，根本就不理会我们的说法，这会儿竟然还说此事是我们所为？”

    “这些年来，你和伏星河二人狼狈为奸，改了伏家多少为人处世的准则？

    我们之前都不是没有反驳过，只不过每一次都被你们联合压制了，如不是说着没有用，我们又岂会这般？”

    一众长老此刻已经完全没有了平日里的风度，一个个都在撒泼一般的互相指责怒骂。

    在场一众伏家子弟瞧着这一幕也不由得傻眼了，平日里从来不曾见过长老他们这般模样。

    百里红妆则是淡淡地瞥了一眼，根本不在意他们的狗咬狗。

    这些家伙根本就没有一个是干净的，大长老本就卑鄙，其他人同样可耻。

    有便宜的时候一个个都恨不能分上一杯羹，一道承担责任的时候便想着将自己摘出去，这世上哪有那么好的事？

    “五长老在哪？”

    她从见到这一众长老赶来之后便一直在寻找五长老，整个伏家除了伏明智和伏松阳之外，其他的长老全都不是好东西。

    “五长老他们被关押起来了。”韩亦卿出声道。

    这消息他之前就已经调查到了，还觉得伏家这些家伙真的是丧心病狂，竟然连这种事情都做得出来。

    之前想要囚禁蓝依萱，现在又要囚禁的伏明智，当真是有人表示不同的意见，立即就将谁给囚禁起来。

    “去给我放了。”帝北宸发话道。

    一旁被指示的伏家子弟也不敢耽搁，连忙向着里边跑去。

    如今或许五长老就是他们最后的希望了。

    另一边，伏松阳等人在趁机跑出来了之后也加快了速度向着门口赶去，他们想要看看这究竟是什么情况。

    而当他们见到的时候便瞧见了蓝依萱站在帝君的身旁，知晓帝君身份的他们此刻则在面面相觑，整个人反倒是安心了下来。

    之前还担心会跑不出去，如今依萱有这么大的靠山，他们真的是完全没什么好怕的。

    (本章完)

