    第111章 见面就开怼   

    听到程楚楚的话时，白景衣和李安然都是一愣，看着满脸欣喜的程楚楚都十分的无语。

    

    而白景衣则是面色冰冷的说道：“呵！我可从未说过要娶你，日后莫要再打着将军夫人的名头出去招摇撞骗！”

    

    “就连李安然能否嫁给我为妻，本将军都尚且在观察之中，更何况你觉得本将军身边缺女人吗！？

    缺漂亮女人吗！？”

    

    “年轻人，好自为之！”

    

    说罢，白景衣转过身掐了掐李安然的脸说道：“别忘了我交代给你的事情，本将军可不喜欢笨手笨脚的女人！”

    

    程楚楚看着白景衣和李安然之间亲密的样子，心中甚是酸涩，气呼呼的说道：“哼！你不想娶姑奶奶，姑奶奶还不想嫁呢！总有一天你会回来求着姑奶奶嫁给你！”

    

    “呵！”

    白景衣轻蔑的看了她一眼，随后便纵马直奔皇宫而去。

    

    看着白景衣绝情的背影，程楚楚“哇”的一声就放声大哭了起来。

    

    “呜呜呜~~安然姐，那个负心汉不要俺了！”

    

    李安然原本想安慰程楚楚，可是话到嘴边又不知道该如何开口。

    

    程楚楚猛然抬起头，看着李安然说道：“俺要少吃饭，少吃肉，变得和安然姐一样漂亮，到时候那个负心汉一定会求俺嫁给他！”

    

    “等他求俺的时候，姑奶奶一定也把那个负心汉踹进鱼塘，然后再把那个负心汉吊在树上，狠狠的抽他，让他瞎了眼，竟然看不上姑奶奶..........”   

    李安然则是淡淡的笑了笑说道：“嗯！我相信你一定可以的！到时候我们还是好姐妹！”

    

    “不，俺和安然姐永远是好姐妹，要同心协力赶走那些小狐狸精！”

    

    李安然见程楚楚恢复了往日的模样，也就放心了许多，心中生怕她受不了打击而做傻事。

    

    程楚楚捡起地上的开山斧，随后翻身上马对着李安然挥手说道：“俺要回去练武了，俺先走了！”

    

    说罢，程楚楚便纵马直奔程府而去，李安然则是按照白景衣的要求找到郑春香之后开始记录花名册.........   

    与此同时，白景衣则是慢悠悠的来到了皇宫之中。

    

    在老太监的引路之下，来到了东宫之中，远远的就已经听到某一处宫殿传来了吵吵嚷嚷的声音，想来人应该是不少。

    

    “吱呀~~”   

    老太监推门而入，对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上，白将军已在殿外等候！”

    

    听到这个声音的时候，整个屋子里瞬间安静了下来。

    

    李二则是淡淡的笑着挥手说道：“快让他进来！”

    

    白景衣快步走进了屋子里，对着李二微微拱手说道：“微臣参见圣上！”

    

    “免礼！”

    

    不等李二开口寒暄两句，长孙无忌则是有些不满的说道：“启禀圣上，臣一个时辰之前给白将军传达了圣上的旨意！”

    

    “不知白将军是迷路了，还是家中琐事缠身啊！？”

    

    徐茂公则是在心中暗骂：长孙无忌这老阴货还真不是什么好东西.........   

    而他的这一番话，更是让在场的这些大臣们心思各异，毕竟长安城的动静不小，他们就算是想装作不知道也难。

    

    而白景衣则是无所谓的说道：“和你有关系吗！？”

    

    “呃~~~”   

    虽然这话是单独对着长孙无忌说的，但是在场的这些大臣都感到异常的尴尬！   

    长孙无忌则是冷哼一声说道：“圣上降旨，白将军理应迅速入宫觐见，竟然如此不知礼数的拖拉，可曾将圣上..........”   

    “呵！你在教我做事！？”

    说话的时候，白景衣冰冷的目光则是盯着长孙无忌。

    

    感受到白景衣身上所散发出来那宛如实质的杀气，长孙无忌立马怂了下来，甚至连话都说不完整。

    

    白景衣看着长孙无忌，轻蔑的笑了笑说道：“圣上都没有开口，你就先开口，莫非你是觉得你比圣上还要尊贵不成！？”

    

    长孙无忌立马被惊得一身冷汗，赶紧对着李二拱手说道：“启禀圣上，臣绝无此意！”

    

    作为长孙无忌的老对手裴寂怎么可能会放过这个好机会，赶紧对着李二拱手说道：“启禀圣上，臣以为长孙大人，如此僭越之举，必定不是他有意为之！”

    

    听到这话的时候，长孙无忌被气的牙根都痒痒，因为裴寂的话听起来像是在给长孙无忌开脱，实际上直接就定下了长孙无忌的罪名。

    

    随即，长孙无忌赶紧对着李二拱手说道：“启禀圣上！臣乃是为君分忧，绝无半点僭越之意，还请圣上明察！”

    、   

    白景衣则是冷笑一声说道：“论官职，论身份，你都没资格在这里对本将军大呼小叫，莫非你是觉得有圣山为你撑腰，长孙大人就可以在以下犯上不成！？”

    

    裴寂立马将话接过来说道：“启禀圣上，臣以为长孙大人..........”   

    “好了！”

    

    李二赶紧制止这些人在继续说下去，若是任由他们在继续说下去的话，恐怕就要给长孙无忌定罪了，而且在场的这些大臣没有一个站出来帮助长孙无忌说话..........   

    随即，李二挥手说道：“诸位爱卿都是我大唐的栋梁，理应相互帮衬，相互扶持才是！”

    

    “圣上英明！”

    

    一众大臣赶紧对着李二拱手夸赞，以此岔开话题。

    

    然而白景衣确是不为所动，直接开口询问道：“本将军与长孙大人之间往日无怨，近日无仇，今日更是新官上任！”

    

    “莫非是长孙大人嫉妒本将军的官职不成！？”

    

    长孙无忌赶紧拱手说道：“白将军多虑了，自古以来，高官厚禄自然是德才兼备者居之，下官又怎敢觊觎！”

    

    白景衣则是轻笑了一声说道：“呵！长孙大人官职不大，官威倒是不小，依我看长孙大人是对裴大人的丞相之位觊觎许久了吧！”

    

    “裴大人德高望重，下官怎配与裴大人相提并论，不过.........”   

    李二听着长孙无忌这熟悉的话语，就知道这老货又要开始害人了，赶紧出声制止说道：“够了！朕召集尔等前来是商议国事的，不是听着尔等吵个不停！”

    

    “若是继续争吵，就都给朕滚回去，免得朕看了心烦！”

    

    徐茂公赶紧站出来打圆场说道：“圣上息怒！关于如何处置突厥可汗一事，自然还是要与诸位大人共同商议才是！”

    

    李二十分满意的对着徐茂公点了点头，同时也很庆幸自己没有把程咬金他们也叫过来，若是把他们都叫过来的话，恐怕都会在这里打起来。

    

    随即，李二问道：“关于如何处置突厥可汗一事，诸位爱卿可有何良策！？”

    

    

    

