    这名壮汉，名为向昆，是赵才鹏的表哥，也是德清武术社的副社长。

    向昆身高一米九左右，浑身的肌肉爆炸般突起。

    他皮肤黝黑，眼神凌厉。

    仿佛，只要被他眼神扫过之后，便如一座大山压来一般。

    令人窒息。

    “以一对八，你也算是一名高手了。可惜，对我来说，你还不够看。”

    向昆的声音很粗狂，并且，语气十分地狂妄。

    因为他有狂妄的资本。

    三年前。

    向昆第一次报名德清武术社时，被许多人看不起。

    可他二话不说，以一身蛮力直接单挑了二十多名武术社成员。

    且，是以碾压的姿态。

    那一战，向昆扬名江海大学所有社团。

    之后。

    向昆带着德清武术社的成员，横扫大学城其他几个学校的武术社，威名赫赫！

    被向昆打败的学校，再也不敢成立武术社。

    不到三年时间。

    大学城内，五所大学的武术社解散了三个。

    仅有江海大学隔壁，江东大学的武术社，还在苦苦支撑着。

    据说，也马上要被德清武术社合并了。

    这还仅仅是向昆只是德清武术社的副社长，更不要说向昆上面，还有一个神秘的社长。

    相传，那位社长的实力，比之向昆还要强大。

    “没想到秦风居然能以一敌八，真看不出来啊！”

    “那又怎样，他把赵才鹏打成这样，向昆能放过他才怪！”

    “可惜了一个好苗子，哎！”

    众人把目光移到秦风身上，纷纷为秦风感到惋惜。

    秦风身上，却感觉不到任何紧张的情绪。

    只有修仙者的自信！

    “虽然你打了我表弟，但我也不想私底下欺负你。如果你是个男人，就接受我的挑战，上比武台一战！”

    说话间。

    向昆习惯性地捶着自己的胸口，发出悾悾之音。

    话音刚落，许多学生都为之色变。

    在江海大学，学校是不允许私斗的。

    但，如果双方有恩怨需要解决，可以上比武台一较高下。

    除了不能杀人，哪怕把对方打得四肢尽废，也是可以的。

    也就是说，一旦上了比武台。

    只要对方还留下一口气在，另一方也不会受到任何处罚。

    当所有人听到，向昆居然向秦风发出了决斗的邀请。

    顿时，他们都沸腾了。

    江海大学成立至今，比武台便一直存在。

    虽然每一年都有一些学生进行决斗，可往往都是一些无法调解的矛盾。

    几乎是不死不休。

    除非被挑战者接受挑战者决斗以外的任何要求，否则就必须应战。

    现在向昆仅仅是因为秦风与他表弟发生了一些摩擦，就发出决斗邀请。

    会不会太狠了啊！

    传闻向昆极为护短，事实果然如此。

    只是，秦风他敢接受挑战么？

    “这谁敢应战啊！”

    “对上向昆，谁上谁死！不死也残了！”

    “我要是秦风，直接跪在地上求饶算了。比起残疾，面子值几个钱？”

    许多人纷纷开口。

    但依然有许多人，在不停地起哄。

    只要秦风应战，他们就有热闹可看了。

    众人纷纷把目光聚集在秦风身上，都想知道他会不会应战。

    片刻。

    秦风摇了摇头。

    “切……”

    就在这些人以为，秦风不敢应战时。

    他却突兀地开口了。

    “你不是我的对手。”

    秦风摇头之后，淡淡地说道。

    什么？！

    闻言。

    所有人顿时觉得不可思议了起来。

    按理来说，秦风这个时候即使顾忌面子，不想求饶，也不该继续激怒向昆啊！

    难道，他真的不怕死么？

    “废话少说，一刻钟后，比武台见！”

    果然。

    向昆瞬间就怒了，喘着粗气吼道。

    秦风的挑衅，让他觉得很没有面子。

    向昆发誓，一定要在比武台上，将秦风四肢尽废！

    “既然你这么想找死，那就成全你。”

    秦风无所谓地道。

    他当然知道这个比武台的存在，也知道相应的规则。

    且，秦风还听过一种传闻。

    江海大学比武台存在的时间，甚至比学校建立的时间还早。

    加上他曾误入的那座传送阵，以及昨天对战过的古武者。

    这让秦风心里隐隐有一种感觉。

    地球上即使灵气稀薄，没有修仙者，一些古武者修炼到极致，或许不比他差！

    “嘶！”

    当秦风应战之后，所有人彻底地沸腾了起来。

    他们一边奔走相告，一边朝比武台的操场上聚集。

    “秦风，你小心点。”

    原本回到宿舍的苏诗涵，也听到了消息，跑下楼来到秦风面前。

    但，她没有多说什么。

    “放心。”

    秦风眨眨眼，微微一笑。

    “这是你女朋友吧？真漂亮！”

    不知道为什么，宁雨晴看到苏诗涵与秦风站在一起，顿时觉得心里有些吃味。

    “谢谢，你也很美！”

    苏诗涵大大方方地回了一句。

    同为校花的宁雨晴，她当然是认识的。

    “对不起，秦风是因为我才被向昆和赵才鹏针对的……”

    宁雨晴带着歉意，对苏诗涵解释道。

    “没关系，我了解他。”

    苏诗涵笑了。

    虽然她不知道秦风什么时候认识的宁雨晴，但也大概能猜出来。

    应该是赵才鹏纠缠了宁雨晴，秦风看不惯才出手的。

    作为一个冰雪聪明的女孩子，苏诗涵才不会质问秦风与宁雨晴之间有了什么。

    宁雨晴松了一口气。

    她这样说，就是不想让苏诗涵误会。

    但无论如何，她都会跟过去，帮秦风加油打气！

    很快。

    操场旁边。

    比武台下，短短时间就聚集了上千人。

    这些人，都是闻讯赶来的学生。

    他们已经很久，没有遇到过这么刺激的事情了。

    纷纷赶来看热闹。

    “疯子，你没吃错药吧？居然敢动向昆的表弟？”

    这时。

    胖子庞震也跑了过来，一脸关心。

    刚才他听说秦风答应与向昆决斗的消息，差点没吓得昏倒过去。

    向昆的凶名，简直就是这些学生的阴影啊！

    “放心，我不会有事的，说不定还能替你报仇。”

    秦风淡淡地笑道，拍了拍胖子的肩膀。

    他之所以这么说，是因为开学的第一个学期，胖子与赵才鹏由于宿舍分配的问题，起了冲突。

    当时。

    赵才鹏仗着向昆实力强大，蛮横无理，差点把胖子打得进了医院。

    “疯子……不，老大！没想到你居然还记得帮我报仇，从今天开始，我胖子就认你做老大了！”

    胖子闻言，心中顿时感动不已。

    “少给我来这套。”

    秦风笑骂了一句。

    “我是认真的！老大，不管你能不能打得过向昆，我都挺你！因为我发现，你跟之前太不一样了，说不定真的能收拾了向昆那个傻大个！”

    胖子正色道，语气极为真诚。

