    “可是万万没想到，那楚涵竟然逾越到了南方，手伸的这么长，一下子就将南署基地说服归顺了狼牙！”张毅还在滔滔不绝的说着：“这下子无论是我们元老团，还是上将你段江伟，应该心里都有膈应吧？这南署基地再不济，要归顺也该归顺的是段氏基地才对！狼牙基地那么远，他楚涵凭什么，难道他真以为自己无敌，这世上的基地想要就要？”

    “所以段江伟上将。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”张毅往前靠近了一点，诱·惑着说道：“你被楚涵压着太可惜了，和我们元老团合作怎么样？我们一定让你得到你想要的东西，将楚涵彻底打败，让他永远爬不起来！”

    看到张毅说的激动，口水唾沫横飞，段江伟却缓缓抬起头，目光如炬！

    “上将你说，我说的对不对？”张毅并没有察觉到段江伟目光中的情绪，只是以为对方被自己说服，内心已然升起了对楚涵行为的不满。

    而下一刻，段江伟的反应却完全出乎了张毅意料！

    只见段江伟诡异一笑，站起身居高临下的看着张毅，静静的吐出了两个字：“送客。”

    嗡！

    张毅的大脑一个停顿，一下子没反应过来，更是怀疑自己是否听错：“你，你说什么？”

    段江伟不为所动，面容上的笑容越让人看不懂，他犀利的看向两名士兵：“听不懂我说话么？送客！”

    旁边两名愣神的士兵连忙反应过来，上前就架着张毅离开。

    张毅大惊，一边毫无反抗能力的被抬走，一边拼命的回头大叫：“段江伟！你等等！你在做什么！”

    段江伟毫无反应，只等着声音越来越远，噪杂渐渐消失，终于在屋内只剩下一名随行的段氏基地心腹之后，他才重重的一掌狠狠拍在了桌上。

    嘭！

    “这个楚涵！”段江伟咬牙切齿，却眼底突这一抹精彩的笑意。

    旁边的段江伟心腹惊呆，手中记录的笔‘啪嗒’一声落在地上，从跟随段江伟来此到事态如此展，他实在有些跟不上这古怪又急的节奏！

    段江伟手指有些颤抖，他不断的在屋内踱步，努力让自己跳动过快的心脏平静下来。

    “他早就想到了！都在他的计划之中！哦不，或者说都在他可怕的步骤里！我们所有人，每一个人的反应和内心所想，以及会出现的一切可能性！他都想到了！”段江伟激动的说着，面带一抹激动的红晕。

    “上，上将？”段江伟的心腹从未见过他如此癫狂，有些惊吓的出声。

    段江伟刷然转身，一双亮的眼眸紧盯自己的下属，笑容张开到了最大：“楚涵早就想到了南署归顺之后，上京元老团会坐不住，过来找我从中作梗，所以他才会直接并且亲自前来，先一步把南署的管辖权交给我！”

    “厉害！真是好厉害的手笔！”段江伟眼中惊艳连连：“以前我以为他喜欢钱喜欢名喜欢利，可细想之下他真的在乎这些？以他的能力，这些都唾手可得！”

    “夺得南署，多豪放直接的一次行动！把管辖权给我，又拿得起放得下，做人能如此潇洒……”

    “他到底是个什么样的人？”

    最后一句话，段江伟带着疑问，也带着连他自己也没察觉到的崇敬。

    ——————

    被强制送走坐上直升机离开的张毅，整个过程都处于蒙状态，他看着直升机就这么起飞，渐渐离段氏基地越来越远，怎么都没想通自己劝说的过程中，到底哪个环节出了错？

    而回到上京基地，苦苦等待的一群元老及叶子博，在听完张毅的叙述之后，也统统没能想通段江伟哪根筋搭错了。

    “要不要再派个人去一次？”有元老提议。

    “是不是我们的条件不够？”

    “或许我们该想想，是不是狼牙那里给了段江伟什么好处？比我们先一步签订了条约？”有人说出了重点：“毕竟他们之前就是联盟基地，没理由有行动之前没有相互通气啊！”

    “就楚涵那个吝啬鬼？”叶子博嗤之以鼻：“他能给段江伟什么？一万份丧尸引诱剂？呵！”

    众人陷入了沉默，他们第一次见到楚涵的真人就是在签订上将优待条例的时候，那天楚涵所表现出来的咄咄逼人以及不放过一丝一毫的好处，可是给所有人都留下了极为深刻的印象。

    紧接着楚涵之后在上京所有的行动，统统都表明出了此人极其的小气和小心眼，也是多名元老对楚涵看不上的原因。

    可是谁能想到，这一切都是楚涵一开始就做出的假象！

    而段氏基地和南署基地的直接连线，以及将最南边边境基地的把守交给段江伟管辖，谁又知道楚涵还有着另一层无人知晓的深意？

    ——————

    在段氏基地地界往北的一片荒地，楚涵和黑芒战队成员不断往前跋涉，之前他们是从这条路走来，当下也同样原路返回。

    黑芒战队的度很快，全体七阶的三十名成员，与前方开路的八阶新人类江凌若维持着一种极限默契的距离，在这次南署基地行动之后，这三十一人就渐渐形成了某种古怪到楚涵都看不懂的相处模式。

    比之肖坤在世的当年，更沉默无声到了骨子里！

    楚涵走在队伍的最后方，以他有着度天赋加持的外挂，想追上前方大部队轻而易举，于是他一路上都在走走停停，甚至闲下来还能睡一觉，起身再一通狂追。

    至始至终，都没掉过队！

    也从头至尾，都能清晰的找到黑芒战队用尽全力隐藏的行迹路线！

    当这一天楚涵又一次追上队伍，望着有些失落的江凌若，他咧起嘴角挑衅道：“隐匿水平还是不行啊，先不说跟蒋天庆的侦查队完全比不上，甚至跟徐锋所率领的杀羽战队都有些出入，这可不行啊，黑芒战队一向在这方面是领先来着！”

    向来直接的江凌若一听这话，顿时被楚涵激起了一股挑战欲，她手中巨大的银色镰刀往地上一划：“再来！下一回必定让你找不到，咱们狼牙基地再见！”