    开学事多，同时橘子第二次考托福的日子也临近了，所以最近（直到11号为止）都只能不定期更新。

    谢谢大家的支持和理解（鞠躬）。

    （节奏该加快了）

    ——————光道召唤师·露米娜丝—————

    当东风谷惠走到酒店的顶楼时，看见的是高大的岛田以藏两眼无神地跪在地上，灵魂被“奥利哈刚的结界”所封印的样子，他两眼微闭，似乎这并不是什么可怕的事情。

    而在他的对面，三名武士、六把武士刀正指着他，武士们的身后，是一扇一看就有着战争气息的门——六武之门。

    三名武士六把刀，并不是说他们三个都是二刀流，他们当中的两个是一刀流，而第三名武士则是装着两个机械臂，使用四把武士刀的四刀流！

    【哦？没想到能在这里看到六武众？还是真六武？】黎政的声音在小惠脑海中响起，【越来越有意思了。】

    【六武众？】楼顶的众人似乎是被决斗给吸引住了，并没有现现在电梯门又打开了，也自然没有注意到小惠，而从黎政处已经得知了多玛是一个怎样的组织的少女也没有打算立即和这里的人打招呼——尤其是在现在这种气氛比较诡异的时候，【你说的是那些武士吗？黎政？】

    【是的，那三名武士当中金甲和黑甲的两个分别是“真六武众·缘”和“真六武众·辉斩”，那个四把刀的是“真六武众·阴鬼”。】黎政这么解说道，同时他也放出灵体特有的感知力，感知了一下双方的墓地和手牌，就大致推出了决斗的过程，【但六武众最核心的，还是那张永续魔法卡——“六武之门”。】

    【这张卡很强吗？】虽然从远处就能感觉到六武之门那咄咄逼人的气势了，但没有亲自面对过六武狼群的小惠对这张卡的强度还是不了解的。

    听见少女这么问，黎政先是将“六武之门”的效果给了她，等她看完后，再解释说：【“六武众”在我那个世界就是狼群战术的代表之一，同时还兼具强大的压制力——只可惜这个时代“六武众”的压制力要大打折扣了——而六武狼群的核心之一，就是这“六武之门”。】

    【六武之门：永续魔法，效果：每次名字带有「六武众」的怪兽被召唤或特殊召唤成功时，在这张卡上放置2个武士道指示物。可以去除自己场上任意数量的武士道指示物，适用以下效果。●2个：直到这个回合的结束阶段时为止，场上1只表侧表示存在的名字带有「六武众」或「紫炎」的效果怪兽攻击力上升5oo。●4个：把自己卡组或墓地1张名字带有「六武众」的怪兽卡加入手卡。●6个：把自己墓地1只名字带有「紫炎」的效果怪兽特殊召唤。】

    【这……好可怕。】即使没有受过黎政的教育，少女看到这张有着三个效果的卡时还是感受到了它的可怕之处，在这个魔法陷阱效果怪兽往往都只有一个效果的时候，三个效果带来的冲击力是极其强大的，【但是，并不是不可战胜的。】

    黎政有些意外，但同时也很欣慰，【说说看呢。】

    【黎政你以前和我决斗的时候，我记得你有段时间经常用一张叫做“虚无魔人”的怪兽。】小惠天真无邪地抖着黎政报复社会的黑历史，【我记得那段时间我被折磨的挺惨的，差点放弃这个游戏，好在后来想到了解法。我认为，只要在对方展开之前封锁他的特殊召唤，就能够轻易地破除六武狼群。】

    【虚无魔人：效果怪兽，六星，暗属性，恶魔族，攻击力：24oo，守备力：12oo，效果：这张卡不能特殊召唤。只要这张卡在场上表侧表示存在，双方不能把怪兽特殊召唤。】

    虽然对少女这么快就想到了解法感到欣慰，但黎政听少女天真无邪地说起以往的悲惨遭遇，心里不由得有些过意不去，尤其是自己就是那个始作俑者的时候。而更糟糕的是，小惠并不知道怎么控制自己的意念只传给黎政一个人，所以现在离黎政近的灵体都听得到这段话，好巧不巧，黎政刚刚才打开了人灵殿其中一间房间的们，而现在大家正因为一直忙着搭建的量网络进入了瓶颈期而一起在这个房间里休息，打打牌、聊聊天顺便让贝尔和志那都变几台电脑出来开开黑什么的，只有Z-one一个人把自己关了起来苦思冥想。

    所以总结下来就是，上至三叉娘、志那都，下至贝尔，都听到了这段黑历史。

    “这家伙居然用‘虚无魔人’去折磨新手……真是丧病啊。”“刷鳞官居然这么黑心，龙要找个地方躲起来。”“黎政这就是你的不对了，少女们是要去爱护的，不要像我当年那样失去了才知道后悔啊……”“诶，你们说的‘虚无魔人’是什么？”“狂三你还是不要知道的比较好，这是报社狗。”……

    黎政：【你们听我解释啊！当时是小惠自己要求加大难度的……】

    但黎政这句话还没说，外面的世界生的变化就再度引起了他的注意：小惠正在纳闷为什么黎政突然又没有声音了的时候，一个穿着紧身的战斗服、背后有两个机械翅膀、身材绝赞的金御姐不知道从哪里窜了出来，她站在岛田以藏的面前，向信奈比了比手势，似乎是不想让信奈他们将岛田以藏拿走。

    黎政看着眼前突然冒出来的这人，心中十万头“神兽王·巴巴罗斯”奔跑而过：【额，这个装束……您是来给到地上那家伙来一“英雄不朽”的吗？】

    “输了想要反悔，你们多玛的人就是这般无耻吗？”一个平时比较牙尖嘴利的女保镖先开口了，其他黑西装也持赞同观念，他们是怎么也不希望就这么放过岛田以藏的，毕竟带着他做人质才好带着大小姐突围。

    现在暗地里埋伏的多玛的人不知多少，刚才有一个来自德国的保镖想要到四周去探查情况，却被多玛的狙击手一枪打断了腿，并且对方马上在他倒下后一枪打在了离他脑袋不到十厘米的位置。这样的枪法虽然不及岛田以藏，但也足以威慑所有国际幻象社的保镖们不敢轻举妄动了。

    “你们不要担心，我只是想，再和这位小姐来一局而已。”来人操着一口意大利口音很重的英语，“如果我们输了，我就带着他一起到这里投降。”

    “……可以。”思考再三后，信奈还是选择了相信自己的实力，答应了决斗。

    “决斗。”x2。

    “天使”获得了先攻：“我的回合，抽卡！我动永续魔法卡‘神之居城·瓦尔哈拉’，根据它的效果，从手牌特殊召唤‘大天使·克里斯提亚’！”

    【神之居城·瓦尔哈拉：永续魔法，效果：自己场上没有怪兽存在的场合，可以从手卡把1只天使族怪兽特殊召唤。这个效果1回合只能使用1次。】

    【啊啦啊啦，被小妹妹你说中了呢……】狂三不知道什么时候搭上了线，对黎政和小惠说道，【那个孩子，要悲剧了。】

    ——————光道兽·沃尔夫—————

    额，讲些心里话吧，最近这个剧情……有些崩，本来大纲里爱丽丝是要在这里被半藏（划掉）干净利落地打包带走的，但由于这两天一直在带六武妹刷夜之大会（游戏王TF6里的一个比赛，需要带一个伙伴去打，通关后会有奖励，我一般带六武妹或者惠酱。），所以前天在写的时候不知不觉就把六武妹写进去了……

    为了保持大纲不坏，原本的六武妹还是要在5ds时代再登场，现在这只呢，是她奶奶。

    感谢书友雷恩哈特9威震天、封印指定的打赏。