    两个人很快就到了藏经阁。

    黄鹂没有进去，她没资格进入这里，所以只能送到门外。

    “这里是灵台山重地，寻常时不需我们靠近的，就连那些仙人弟子都需要手谕才行，你可以先去问问守门人。”

    “千万别硬闯。”

    黄鹂临走前，有些不放心的叮嘱一句。

    林放点了点头。

    等黄鹂飞走之后，他便一个人来到了藏经阁的院前大门处。

    只是他左看右看，都没有见到所谓的守门人。

    就在这时，门口的两个石狮子忽然动了起来，两对石头眼珠灵动的看向他这边，身体也随之摇摆起来。

    看起来似乎是很多年没有活动了。

    两个石狮子动起来的时候，无数的尘土从他们的身上落下来，灰扑扑的。

    两个巨大的狮子头凑到林放面前。

    “小家伙，你来这里干什么？

    “这里可不是你能来的地方，快快离开。”

    公狮子用爪子踢了踢他。

    “我来找猴哥……就是孙悟空。”

    林放挣扎着从他的爪子下脱离出来，然后大声的喊了出来。

    但是石狮子依旧挡着他，不让他进去。

    “不行。”

    “没有祖师的手谕，谁都不能进去，你想见孙仙师的话，就只能等他出来，不过也快了，也就五六个时辰吧。”

    “五六个时辰？”

    林放想了一下，也就是十几个小时而已。

    倒是不长。

    挂机的话，就是一会的事情。

    于是他就在大门前的一块石头上躺好，打算用挂机度过着漫长的等待时间。

    两个石狮子看到后，也不阻止。

    但母狮脚下的小狮子看到林放，眼神中流露出几分好奇。

    它挣脱妈妈的爪子，凑到林放面前，先是闻了闻，然后猛地往后一跳，做出防守的动作，见林放没反应后，又围着他开始转圈。

    此时林放已经进入了挂机模式。

    系统接管了他的身体。

    大品天仙诀自动运转，一呼一吸之间，周围的灵气开始朝着这边汇聚。

    两个守门的石狮子见状，眼神中不加掩饰的惊讶。

    大品天仙诀！

    这可是祖师传给弟子们的功法。

    这只小乌龟那学来的？

    在联想到他是过来找孙悟空的，两个石狮子不由想到了之前山中精怪的一些传闻，说是有个小乌龟引起了两个仙师间的争斗。

    莫不就是眼前的这只小乌龟。

    这就怪不得了。

    能领悟大品天仙诀的小乌龟，日后成就必然不低。

    如果能在它还没有成长起来之前，就收为灵宠的话，以后必将是个助力。

    现在看来，这场争夺战是孙仙师赢了。

    此时的小狮子见林放一直不动弹，已经开始呲牙咧嘴了，似乎是在想应该从哪个地方下嘴才好。

    母狮见状，立刻将它给叼了回来。

    等到了晚上

    林放从挂机中醒来，在这里的环境没有水池好，即便是有大品天仙诀的加持，也只增长了142点。

    加上之前剩下的36点，他现在有178点。

    但并不够突破下一个境界的。

    “好少啊！”

    “也不知道下一个境界需要多少的万能点，好像快点天下无敌啊。”

    林放伸了个懒腰，看向了藏经阁方向。

    “你好，我问一下猴哥出来了吗？”他走到两个石狮子面前，很有礼貌的问道。

    之前态度还很不善的公狮子，此时却堆起了笑。

    态度比之前好了不少。

    “没有。”

    “时辰倒是够了，不知道什么事情耽搁了吧。”

    林放微微皱起眉头。

    一方面是因为石狮子的态度，另一方面是因为猴哥的原因。

    猴哥的性子他是了解的，不可能闲得住。

    在藏经阁抄书，对他来说简直就是地狱，而且还是三天，按理来说早就应该出来了才对，怎么可能在里面久待？

    莫非是出了什么事情？

    林放心中一紧。

    他看了一眼守门的两个石狮子，觉得他们不会放自己进去。

    于是他又看了看院门。

    “呜……”

    “这天色不早了，我就不在多打扰，先走了。”

    他转身就走。

    石狮子搞不懂他都等到现在了，为什么忽然就要走，但也没有阻拦，毕竟腿长在人家脚下。

    他又重新站了回去。

    林放走出去老远，又忽然这番回来，绕了个大圈，到了院子的侧面。

    这里只有一堵高墙，并没有人阻拦。

    他激活自己的天赋神通虚实交替，整个人就变得虚幻起来。迈步向前，轻而易举的就从墙里穿了过去。

    面前的高墙就像是不存在一样。

    计划通！！

    林放看着身后的高墙，嘴角勾起了一抹笑容。

    这菩提老祖还是警惕性太差。

    他还以为这里好歹会有个阵防御什么的，将他给挡回去，没想到就真的只是一堵墙。

    这下可便宜了他。

    找猴哥去。

    林放抬起长长的脑袋，看向面前这座像是塔一样的建筑，迈步向前。

    藏经阁平日里没什么人过来，自然也就没人。

    他在这里自然不用在掩饰什么。

    只是他没有注意到的，在他穿墙而入之后，墙壁上荡起一圈的涟漪，这里并非没有防护法阵，而是法阵挡不住他。

    虚实交替的作用，远没有他看起来的那么简单。

    与此同时，正在打坐的菩提老祖忽然睁开了眼睛，眼神之中略带些茫然。

    他的神识穿过大殿看向了藏金阁。

    那里有只小乌龟正在努力的爬。

    几百米长的广场，让他爬的是累死累活，气喘吁吁。

    “奇也怪也！”

    “这只小乌龟居然突破了。”

    “而且身体居然已经到了灵体状态。

    “一只蕴丹期就拥有灵体的乌龟，这份底蕴比得上一些妖兽血脉的小家伙了。”

    “呵！秘密真的是越来越多了。”

    林放还不知道菩提老祖正在暗搓搓的观察他。

    他此时正在爬……

    “这小院从外面看也不大啊，怎么里面空间大这么多，简直是外面的十倍有余。”

    “累死我了。”

    “不行了，歇一歇！！”

    林放趴在白玉台阶上，感觉自己就是一只废龟。

    大口大口的喘着粗气。

    太累了。

    这里简直就不是龟呆的地方。

    自从穿越过来，他还从没有有过这么大的运动量，整天就是吃了睡，小日子过得有滋有味。

    但是现在他体会到了这种日子的痛苦。

    太痛苦了。

