    在这座宝库里，那件宝物看起来并不是很显眼，但是王冲还是一眼注意到了它，不是因为别的，而是因为这是一件中土的宝物，那种风格和大食截然不同。

    “唰！”

    王冲手掌一摄，那件旮旯里的宝物立即应声飞出，落入到了王冲手中。

    “怎么了？”

    注意到王冲的动作，其他人也纷纷聚拢了过来。

    王冲的手中，握着的是一枚白玉瓷轴，展开来，上面是一副大唐以前，西汉时期的古画。

    这种画价值连城，根本不是普通人能有的，更重要的是，大食帝国与中土文化迥异，王冲绝不认为，身为大食皇帝，一向高傲的穆塔西姆三世会有收藏中土字画的习惯。

    “是幽洲的东西，怎么会出现在这里？”

    就在这个时候，王忠嗣从后方走了上来，看着白玉瓷轴上的一点水滴形的标志，微微皱起了眉头。

    中土神州的收藏界是有地域之分的，一些大收藏家为了表示自己收藏的珍贵书画有脉络可寻，是真品，而不是仿品。

    同时也是为了防止偷盗，流传出去，会特意在字画上留一些微小的印记。

    王忠嗣当年急流勇退之前，统御天下兵马，曾经去过东北幽州，也蒙那里一些豪门和大收藏家盛情款待过，因此有所认知。

    听到王忠嗣的话，众人心中都是咯噔一跳，宝库内的气氛刹那间发生了微妙的变化。

    “是张守珪大都护吗？”

    阿不思从后方走了上来，开口道。

    东北幽州是张守珪的地盘，那里的顶级字画出现在这里，很容易就能够让人联想到张守珪这三个字。

    张守珪的性格和帝国其他的大都护、大将军都不同，根本无法揣测他的行事风格，虽然大唐和大食处于交战状态，但是私底下，就算张守珪和穆塔西姆三世有什么往来，也不会有人觉得奇怪。

    “不，不可能的！”

    “幽州和这里相距遥远，张守珪能从大食人手中求得什么东西？”

    “而且大食人大军压境，就算张守珪再桀骜也应该明白，在这个时候和穆塔西姆三世往来意味着什么，我不信他会做这样的事情。”

    高仙芝开口道，一脸的凝重。

    张守珪的字画出现在穆塔西姆三世的宝库中，往小了说，可以说那是很久以前，大食和大唐冲突之前，张守珪和大食帝国贸易往来的东西。

    但是往大了说，这就是通敌叛国，罪不容赦！

    要是落入圣皇手中，恐怕直接摘去官帽沦为阶下囚也是可能的。

    只是高仙芝绝不相信张守珪会做出这种事情，两人之间虽然来往极少，各自管辖的区域更是相隔了大半个神州，但是高仙芝相信，身为帝国大将，大唐重要的权臣，张守珪再怎么样也不会做出这种事情。

    通敌叛国不是小事，一时之间众人都不说话了，大殿内气氛微妙。

    “唰！”

    就在这个时候，突然光芒一闪，一张两指宽的狭长纸条从白玉瓷轴中滑落出来。

    这突然的变化，立即吸引了所有人的注意。

    嗖！

    王冲目光闪了一下，右手食中二指一伸，那张两尺宽的白色纸条，还没有落在地上，立即如有生命般倒飞而出，落入王冲手指之中。

    那一刹众人看得清清楚楚，白色的纸条上，歪歪扭扭写了一行文字，居然不是中土的文字，反而更像是大食帝国的文字，这让大家都有些意外。

    “上面写的什么？”

    章仇兼琼微微皱起了眉头，开口问道。

    对于大食的文字，他根本是一窍不通。

    “未来神州之主致西方大食国主！”

    在一片寂静中，最后还是高仙芝眉头紧蹙，念出了上面的内容。

    一言毕，仿佛一颗巨石落下，大殿内众人都是浑身剧震，都不由露出愤怒的神色。

    未来神州之主！

    东方哪里来的神州之主？只有一个人所共知的圣皇陛下！

    “混账！真是好大的胆子！”

    章仇兼琼脸色铁青，双拳紧握，震怒无比。

    在场的都是中土的大将军、大都护，是整个中土神州跺一跺脚都能震动八方的泰山北斗，但是在这里，居然有人敢以未来神州之主的名义向大食进献，简直胆大妄为，罪不可恕！

    这已经是图谋不轨，意图造反了！

    “这件事情必须严查！”

    章仇兼琼怒声道。

    中土神州已经很久没有出现过这种事情了，圣皇是千古一帝，是中土神州万民敬仰，人所爱戴的有为君王，圣皇还高居庙堂之上，就已经有人意图不轨，图谋造反了，简直是十恶不赦！

    “王冲，你看出什么了？”

    就在这个时候，一个声音响起，打断了章仇兼琼的话。

    王忠嗣盯着不远处的王冲，突然开口道。

    一句话顿时将众人的注意力全部吸引到了王冲身上。

    也就在这个时候，众人才突然发现，这个西汉时期的白玉瓷轴画虽然是王冲发现的，但是从刚刚到现在，王冲就一直没怎么发过话。

    他的双眉紧皱，微低着头，一副若有所思的样子。

    “安大都护，这个尾末的印章，你认识吗？”

    王冲突然抬起头来，开口第一句话就令众人错愕不已。

    安思顺也是一脸惊讶，不过，安思顺也知道，当着这么多人的面，王冲这么问必有原因，下一刻，安思顺立即凝神望了过去。

    之前的时候没有注意，这个时候细看，立即发现那张两指宽的白色纸条末尾，还有一个朱红色，姆指大小的细小印章。细细看去，那其实是一个山形的图案。

    “没见过！”

    安思顺仔细看了片刻，随即摇了摇头。

    王冲仔细的看着安思顺，见他神色不似作伪，很快就收回了纸条。

    “知道了。”

    王冲淡淡道。

    他的神色平静，没有丝波的异样，但是内心深处，王冲心中早已掀起万丈波澜。

    安轧荦山！

    那张纸条末尾的印章，安思顺或许不认识，但是王冲却认识，那是“轧荦山”，胡人的战神之山！

    同时，也是后期安轧荦山最喜欢标志。

    安轧荦山对那座山的形状做了一定的改变，但王冲还是一眼就认了出来。

    这一场唐与大食，东西方之间的国运之战，王冲怎么都没有想到，会在这里发现他的印记。

    “未来神州之主致西方大食国主”，别人不知道什么意思，但王冲却再清楚不过了。

    王冲从不知道，安轧荦山的触手居然伸得这么远，没有意外，恐怕早在这场战争之前，安轧荦山就已经在试图联络大食帝国，试图与之结盟了。

    王冲虽然不知道具体的详情，但从最后的情形来看，生性高傲，拥有百万铁骑，无数高手的穆塔西姆三世显然不太瞧得起那位自称的“未来神洲之主”，这估计是那位最一开始根本没有想到的。

    “刚刚我在想一些事情，不过现在想来，恐怕是我想错了吧。”

    王冲淡淡道，一句话将刚刚的事情轻描淡写的带过：

    “在这里发现所谓的‘未来神洲之主’的东西的事也不能不查，张雀，你带上宝物，带人去审问一下穆塔西姆三世，问问这宝物到底是什么来历？和大食无关的事情，相信穆塔西姆三世不至于隐瞒。”

    “是，大人！”

    张雀毫不犹豫道。

    “少保大人，你是陛下最亲近的人，这座宝库一会儿查封，后面，就拜托你清点一下，登记成册，让诸位都护大人过目，然后尽快运往京师！”

    王冲道。

    “嗯。”

    王忠嗣犹豫了片刻，终于点了点头。

    接近二百亿的财富不得小心，夜长梦多，当务之急还是尽快运往中土，有了这笔财富，未来，这将是利益中土未来千百年的大事！

    众人继续往里行去，一切按步就班，很快进行下去。

    然而就在转身的刹那，没有多少人看到，王冲的眉宇间闪过一丝深深的阴霾。

    安轧荦山？

    未来神洲之主？

    他已经进行到什么地步了，还是说他已经羽翼渐丰，以张守珪的能力，也已经压不住他了？

    无论如何，这绝不是什么好事。

    “安轧荦山，我们迟早会再次见面的，有我在，这一次，你不会再有那样的机会！”

    王冲眼眸微眯，瞳孔中掠过一丝惊人的杀机。

    然而只是一瞬，所有的一切便都消失无踪了。

    安轧荦山的事，等到回去之后再解决，当务之急，还是尽快解决另外两件事情。

    ……

    几天之后，将大食帝国巴格达的事情安排妥当，大食圣城哈穆赫多前，王冲，王忠嗣，高仙芝，章仇兼琼等人在一名大食贵族的带领下，终于来到了那个隐藏着失落文明的巨大深井前。

    “难道说，古太白就是在这里面发现并收服了那头灭世炎魔吗？”

    高仙芝皱着眉头，看着前方七八米外一个直径足有一二十多米的，布满铭文和禁制的巨大深井，眼中若有所思。

    西北之战，最后那头灭世炎魔给所有人都留下了极深的印象，如果不是王冲侥幸有对付炎魔的办法，后果不堪设想。

    所以占领巴格达之后，王冲下达的第一个命令，就是封锁哈姆赫多，寻找那头炎魔的来源。

    只是，高仙芝也没有想到，最后的线索却是指向了这处深井。

    这并不是高仙芝第一次见到这种深坑了，先前在怛罗斯之战后，他和王冲也是在呼罗珊的地下，发现古埃兰王朝遗迹，并且得到了拜蒙之书，知道了许多七十二柱魔神的信息。

    只是没想到，在大食帝国的圣城，哈穆赫多的地下，居然也隐藏着这样一个东西。

    一个失落文明，还有那头灭世炎魔全部来自这里。

