    云天背着刘将军进入骊山城，吩咐一万铁骑打扫战场。

    第二天。

    少年将昨日云峡关大道上，村民被杀一事告知刘将军。

    听到村民遇害的消息，老人攥紧了拳头就要从床上起来，被他拦下。

    骊山城城外的戈壁，本是黄色的沙土被鲜血染成了红色。

    一万多名匈奴尸体，只用了一晚上时间便被处理干净并厚葬。

    少年摸着手中的弑天战刀，看着戈壁深处，皱起眉头。

    匈奴之所以退走，是因为他所带的一万铁骑战斗力太过于强悍。

    那两人肯定在匈奴做了天怒人怨之事。

    才让匈奴撕破脸，不惜违反与汉帝国的停战条约。

    云天决定单马入匈奴，跟匈奴说明缘由。

    最起码能保证匈奴不会短时间内再次来袭，给骊山城留一些缓冲时间。

    剑阁亲传弟子考核迫在眉睫，他当然想去。

    毕竟这是一次天大的机缘，能成为楚老的亲传弟子。

    在这诸天世界便没人敢动他一根手指，是多么大的诱惑。

    少年告别了刘将军，一万精骑只留下一半，另一半去往云峡关。

    骊山城本就不富裕，此次出来所带得粮草并不是很多，只够半个月的军粮。

    他心中想着，只能挺而走险。

    会一会那个白狼皮衣青年。

    少年从长安出发已经过了七日，马不停蹄让他疲惫不堪。

    昨日又与匈奴狼骑血战了一天，眼睛都有些睁不开。

    他骑上战马，一路东行前往其弃神山脉深出。

    广阔的弃神山脉一眼望不见头，满是黄沙与巨石构成的土黄色世界。

    少年跑了很久，从黄昏到清晨。

    他才在距离骊山城四百里开外的一处平缓戈壁上，看见了匈奴狼骑的白色帐篷。

    身穿白狼皮衣的耶律冠均，正在篝火前啃着一条羊腿。

    昨日的战斗让他损失了一万多狼骑，心中满是怒火。

    耶律冠均是匈奴王耶律秦泽得三儿子。

    三王子继承了耶律秦泽的枭雄气质，在匈奴中有非常高的威望。

    前几日苟铭杀了他好几个心腹头领，又斩杀自己的子民多达三百多人。

    匈奴探子只看到了莫尤带着几十名苍秀国军人。

    他们都穿着骊山城军人的服装，便认定是骊山城汉军所为。

    耶律冠均年少气盛，便连日召集三万狼骑，兵临骊山城下。

    少年远远看到了火光下身穿白色狼皮的耶律冠均，扬了几下马鞭急速前行。

    戈壁上扬起沙尘，让远方的匈奴狼骑打起了精神。

    误以为是汉军铁骑追击。

    耶律冠均看着骑在白色战马的少年，脸上露出狠辣的表情。

    挥手示意狼骑放松警戒。

    少年来到篝火前，随手从火架上抓起来一条肥美羊腿，丝毫没在意耶律冠均眼中足以杀人的戾气。

    “父皇说汉人很狂，我本是不信，今日所见确实让我大开眼界。你孤身一人来到我的领地，就不怕死在在这里？”

    耶律冠均对着清秀少年狠狠说着，饮下了半壶马奶酒，剩下一半递给少年。

    羊肉很辣，少年吃的有些口渴也没客气，将那半壶一饮而尽。

    他的脸上露出享受的表情，起身对着耶律冠均行了汉国军礼。

    大声说道：“匈奴中多有枭雄，今日所见王子气度，让云天佩服！”

    耶律冠均脸上的狠辣之色好转很多，对着眼前的清秀少年露出几分笑意。

    “有些意思，我是匈奴三王子耶律冠均，不知云兄来我的领地有什么事？”

    耶律冠均仰天一笑，脸上的神秘纹身在篝火前显得格外清晰，一股原始的野性完全暴露。

    少年不再废话，将苟铭与莫尤的行为一一告知耶律冠均。

    两个人在篝火前聊着，像是谈判又像是畅谈。

    耶律冠均让云天拿出证据，少年从怀里拿出了刘平将军的亲笔书信，还有汉帝刘政宣封云天为镇东将军的文书。

    云天看着耶律冠均刚毅的脸，轻声说道：“三王子，你好好想想。骊山城不过三百余人，哪里有招惹匈奴大军的力量。我汉帝国军令极严，就算是想要攻打匈奴，怎么会让三百人死守骊山城？”

    耶律冠均仔细看完信，在心中思索一番，确信少年所说属实。

    骊山城确实没有什么动机杀自己的心腹，表示此事会跟自己的下属说清楚，短时间内不会在攻打骊山。

    云天谈和成功，骑着战马便赶往骊山城。

    弃神戈壁的天空上，挂着一轮明月。仔细看去，明月竟然有点猩红光晕。

    少年骑着战马一路西下，刚到了弃神山脉中心的位置，心中有一种莫名的哀伤之感。

    哀伤仿佛来自远古的呼唤，呼唤着少年早日归来。

    他狠狠抽了几下战马的屁股，头也没回，一路西行前往骊山。

    不管那股力量是什么，必须先去长安剑阁，这才是他的头等大事。

    巍峨的西方神殿神罚庭内。

    夏青山坐在冰冷的神罚庭庭主神座上，看着这一轮猩红的月光，陷入沉思。

    诺大的神罚庭内空空如也，几只硕大的魂灯照亮了她所在的神座。

    唐青枫换上了一身干净白色书衣，及腰白发也洗的极其干净。

    他来到了夏青山的面前，脸上带着一丝愁容。

    对这个神殿前任殿主，夏青山心中尊敬。

    没有唐青枫的帮助，她不知何时才能恢复实力，更不能稳坐神罚庭庭主神座之上。

    她对着老人恭敬行礼。

    唐青枫刚毅的脸上露出欣慰之色，轻声道：“弃神山脉最近要出大事，你准备准备动身前往。”

    她轻声问道：“唐殿主，请问是什么大事？”

    她绝美冷艳的脸上露出一丝疑惑，有很快释然。

    唐青枫轻叹一声，望着这轮猩红圆月盯了好久。

    轻声说道：“消失千年已久的擎天教秘境封印松动，神殿秘宝也在其中。我年幼时听前代高人提起，并不知道那件秘宝到底是什么。”

    “唐殿主为何不亲自前去，青山实力不足，怕是难堪大任。”

    “那处秘境我今夜前去看过，秘境有很强的禁制限制，实力越强禁制越大，你的朋友估计也会前去。”

    唐青枫微笑着看着少女，她的脸上还是挂着冰冷之色，并没有一丝情绪。

    夏青山知道骊山城发生了什么，神殿的内线布满了整个诸天，她知道唐青枫说那个朋友就是云天。

    白发老人说完，便消失不见。

    诺大的神罚庭，只剩下夏青山一人。

    云天当然不知道自己被唐青枫盯上，骑着白色战马直到天亮才回到骊山城。

    顾不上告别，急速前往长安，还有七日便是剑阁亲传弟子考核。

    沐萧然通过大汉帝国南疆的传送阵，带着冰山神莲回到长安来到剑阁。

    牛长老仍在啃着玉米，肥嘟嘟的脸上满是享受。

    他单手拿过沐萧然递来的白色瓷瓶，放在鼻子中闻了又闻。

    温柔道：“萧然，云天有你这个兄弟，也不知道是哪辈子修来的福气！”

    沐萧然脸上带着微笑，摸了摸脸上的灰。

    轻声道：“牛长老，在过七日就是长安剑阁最重要的日子，依他的性子肯定会参加考核才是，他人在哪？”

    “骊山城有些危难，他应该在赶来的路上。萧然，你安心等待便好！”

    牛长老吃完了玉米，卷起肥大的袖子，收起了冰山神莲，晃着雍肿得身子离开。

    沐萧然则有点好奇，骊山城到底出了什么事？

    戈壁上一个巨大的土包上，出现了一个黑衣人。

    黑衣人脸色惨白，舔了舔性感的红唇，趴在土包上，闻到了人肉鲜美得味道。

    眼中满是贪婪。

    苟铭啃完被云天分尸的莫尤，实力增强很多。

    土包之下埋着足有上万人的尸体，又能让他突破一个小境界。

    “云天你算什么天魔之子！天魔之子是我才对！夏青山，你杀我父亲，好好留着你的身子，我会将你慢慢吃掉！哈哈哈哈！”

    他进入了土包之，献血染红了他的脸，宛如一头来自地狱得恶魔。

    七日后。

    剑阁门前来了很多人。

    崔升财在和一群美女猖快聊天，眼睛则偷偷瞄准一位身材极好的绿衣女子。

    吴思佳恶狠狠等着眼前的华丽公子，想伸出手给他脸上留下点痕迹。

    剑阁弟子们讨论着门外的众人，谁才能过关斩将成为楚老的亲传弟子。

    崔升财来到众多弟子面前，仔细说着哪个美女臀比较翘，胸比大的话题。

    他身边吴佳思再也忍不住，赏了几个鲜红的巴掌，这才停下的脏言乱语。

    江不悔惊雷般的声音再次响起，宣布着规则：“现在宣布考核规则！你们随我前去葬剑崖登天梯！登入天梯最高处便是考核成功！”

    一行人浩浩荡荡的进入剑阁，跟着江不悔来到葬剑崖。

    葬剑崖下万丈深渊早已消失不见，眼前是一片开阔平底。

    平地之上有一处直入云霄，青金石铺成的天梯。

    天梯直入云霄，看不到头。

    若是被云天看见现在的葬剑崖，定是惊掉下巴。

    那日吕老师带他前来葬剑崖，明明是一处深不见底的深渊。

    是谁有这等本事化深渊为平底。

    少年骑着战马终于在七日之后到达了长安，战马整整瘦了一圈。

    长达半个月的长途跋涉让战马苦不堪言。

    他抚摸着战马的鬃毛表示感谢，马儿也嘶鸣一声表示不想在看见他。

    交代好了马夫喂最好的黄豆，云天又换了一匹好马，急速奔向剑阁。

    沐萧然俊俏的脸上挂着如沐春风的微笑，抱着手中的龙纹轻钢剑。

    等待少年归来。

