
星宇1178年2月12日上午十点，黑宝城来了一支商队，这一支商队的成员大部分都是女性人类和少量黑暗精灵族组成，而这支商队就是颜铁龙一直等待的自己队伍。

见到女装的白乐爱奇，颜铁龙忍不住询问其他人怎么样？

面对颜铁龙询问，白乐爱奇表示大部队都在矮人和黑暗精灵族地盘交界处，而矮人这边有雷古茜月姬应该不会出大问题。

听到白乐爱奇讲述，颜铁龙也是送了一口气，于是他带着对方商队返回旅馆。

颜铁龙那么着急将白乐爱奇带回旅店，他就是告诉对方有些商品价格信息，以防以后产生不必要的误会。

当白乐爱奇听到颜铁龙讲述他们带来的艺术品类下跌，而军备在上升，他并没有露出失望表情，毕竟他早已经预料到，不过当他得知以前他们珍珠价格卖太便宜了之后，他就十分懊悔，毕竟他这一次进的珍珠货源也太少了。

在商量完货物价格之后，白乐爱奇就忍不住询问颜铁龙什么时候出发？

颜铁龙当然听明白乐爱奇是指的是花紫衣的任务，他表示雇主没有来，他也只能等雇主到来才能出发。

白乐爱奇听到颜铁龙讲述，他忍不住询问那位花紫衣雇主出了什么事？

颜铁龙有些无奈表示他们的雇主正在带领黑暗精灵军队跟地炎魔人交战，按照茜茜曼伊灵城主给的情报，花紫衣可能半个月到三个月时间才能可能回来。

听到颜铁龙讲述花紫衣最低半个月，最长三个月时间，他忍不住表示要半个月，他们等的起，但是要三个月的话，他担心食物方面会出问题，毕竟大家都不怎么适应地下食用的食物。

对于白乐爱奇担心食物消耗问题，也是颜铁龙最为担心的事，而他最为担心是被地炎魔人盯上。

强然现在地炎魔人没有出现矮人族地盘记录，但是很难保证跟黑暗精灵族硬磕了那么久的地炎魔人会不会选择其他种族下手，毕竟颜铁龙从茜茜曼伊灵城主那里获得现在黑暗精灵族已经组建上百个研制地炎魔人战术，现在已经有不少黑暗精灵族研制地炎魔人组织已经拿出有利的对抗地炎魔人战术，现在地炎魔人没有向以前那样随意袭击和掠夺黑暗精灵族。

想到地炎魔人，颜铁龙才想起他从茜茜曼伊灵城主那里拿到一套专门干扰地炎魔人空间魔法的结界套装，于是他让龙莉雅丝公主跟白乐爱奇带着干扰地炎魔人空间魔法结界套装干回大本营。

之所以让龙莉雅丝公主跟白乐爱奇去，而不是颜铁龙本人去，那是因为颜铁龙一旦出了黑暗精灵族地盘，他就会遭遇痛心之苦，而现在他们商队还没有进入黑暗精灵，只是停留在矮人地盘，所以颜铁龙不会去，就算去了，他也会因为身体状况无法对营地进行安置干扰套装。

而选择龙莉雅丝公主也是没有办法，第一龙莉雅丝公主是人类，她也懂精灵羽语，同时也知道怎么安装干扰套装；第二他们就算被矮人族的巡逻发现也不会出现大问题，但是要是派黑暗精灵族去的话并被矮人发现，这会演变三方外交，最终变成战争都有可能。

龙莉雅丝公主和白乐爱奇坐的是黑宝城最快的虫车，所以他们在下午三点左右就到矮人边境的商队营地。

在龙莉雅丝公主为在矮人地盘的商队安装干扰结界套装之时；颜铁龙被茜茜曼伊灵城主召见。

而茜茜曼伊灵城主之所以召见颜铁龙，那是因为丹丽商会出事了，丹丽商会大管家向颜铁龙求救。

面对丹丽商会大管家求救，颜铁龙急忙询问是怎么一回事？

然而丹丽商会大管家尴尬告诉颜铁龙，具体什么情况，他也不清楚，不过他相信颜铁龙一定会救他的小姐。

见到颜铁龙一脸懵逼神情，茜茜曼伊灵城主就让身边小秘之一的茜菲可可来讲述。

事情从丹丽商会在颜铁龙帮助之下在黑宝城开了一家分行，而丹丽商会也抓住精灵族喜欢艺术品的特点赚了不少钱，不过丹丽商会有不少的野心，她们是想要整个黑暗精灵族市场，于是他们暗中跟其他城市黑暗精灵接触，看看能不能扩张产业。

而茜茜家族因为和颜铁龙垄断贸易已经吃的有些撑着，她们也清楚继续吃独食肯定会被周围眼红的势力和隐藏的贵族势力盯上，到时候她们就算有花紫衣这个皇家大腿也保护不了她们，于是她们对于颜铁龙到其他城市开分店东睁一只眼闭一只眼。

要是按照颜铁龙刚刚来黑宝城，茜茜家族绝对会给颜铁龙一个难忘的教训。

当然对于丹丽商会接触其他城市的黑暗精灵族，茜茜家族的确是警告和禁止，不过后来获得巨大利益的茜茜家族也不在管丹丽商会跟其他城市黑暗精灵接触，毕竟现在人类势力跟黑暗精灵族做生意的只有二家，一家就是颜铁龙他们，而另一家就是丹丽商会。

而颜铁龙因为各种事件关系，同时又跟茜茜家族关系十分不错，这导致他并没有将在黑暗精灵族商业扩大，现在颜铁龙生意波及只是三座城市，而且一直没有扩张的意思，这让看到跟人类做生意能获得利益的黑暗精灵们十分无奈。

颜铁龙当然看到黑暗精灵族市场巨大潜力，而他之所以不扩张黑暗精灵族商业，第一就是可信任会精灵语的人手严重不足，第二就是商品不足，第三就是考虑到大规模扩张会打破原本黑暗精灵族商业势力，到时候那些商业势力就够颜铁龙喝一壶了；而丹丽商会就是被那些商业势力反噬结果之一。

丹丽商会自从发现茜茜家族不在限制她们跟其他城市黑暗精灵接触，她们就开始快速扩张，短短一年不到的时间，她们商会已经扩张到十六座黑暗精灵城市。

丹丽商会赚到十分惊人的利益，但是她们也惹恼本地黑暗精灵商人，于是黑暗精灵本地商人开始联合起来暗中搞丹丽商会和圣纹商会《颜铁龙他们是波及到》。

由于圣纹商会在黑宝城被茜茜保护，所以没有出现状况，但是其他二座城店铺出现各种状况，而当时狮特复库德的妻子月茜利丝发现情况不对劲就跟丈夫商量之后关闭二家店铺只留下黑林宝城，并且开始低调这才损失不大，不然也会出现不小的损失。

而丹丽商会可没有那么幸运，她们跟黑暗精灵签订大量商品订单，然后出现各种问题导致违约，赔付大量资金，导致他们先前赚的钱陪不少进去。

丹丽商会陪了前期赚的不少钱，他们也发现黑暗精灵商人针对她们，她们放弃不少市场并且跟当地黑暗精灵商人和贵族合作。

然而天有不测风云，丹丽商会从人类弄来的大量商品被地炎魔人袭击，结果商品全部被地炎魔人抢走损失惨重，导致现在丹丽商会欠不少黑暗精灵大量商品，而现在丹丽商会会长丹丽萍月茜已经被关押在黑林宝城，等待丹丽商会用商品赎人。

茜菲可可讲述完之后，她看向茜茜曼伊灵城主；当她见到城主对她点头，她将一份卷轴交给颜铁龙。

颜铁龙看完卷轴，他就表示要亲自见见丹丽商会会长丹丽萍月茜。

对于颜铁龙要求，茜茜曼伊灵城主让茜菲可可带颜铁龙看牢房里的丹丽萍月茜。

当颜铁龙他们来到黑林宝城监狱之时，茜菲可可告诉颜铁龙，那些黑暗精灵商人防止丹丽萍月茜逃跑，现在监狱有大量那些精灵商人的人。

而当颜铁龙进入监狱，他们就遭遇那些黑暗精灵商人安排之人盘查。

当丹丽萍月茜见到颜铁龙，她十分意外，而听到大管家汇报家族不会出钱赎她，她没有一丝意外，毕竟她已经想到失去黑暗精灵族市场已经没有多少价值。

丹丽商会大管家见小姐放弃样子，他忍不住请求颜铁龙救他小姐。

颜铁龙听到丹丽商会大管家的请求，他表示救丹丽萍月茜不是不可以，不过他要求丹丽萍月茜全心全意为他工作五年并为他合并丹丽商会。

听到颜铁龙要求，丹丽萍月茜有些意外，不过她却提醒颜铁龙，他们丹丽商会欠商品可是一笔不小的数目。

颜铁龙也承认他不可能一次性帮丹丽萍月茜还完，不过现在丹丽商会已经退出黑暗精灵族市场，想来那些黑暗精灵商人会对他进行退让。

丹丽萍月茜听到颜铁龙的话，她已经明白颜铁龙可以说是垄断了黑暗精灵族关于人类商品，于是她就同意跟颜铁龙交易，毕竟她已经被抛弃没有选择了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66766072"  chaptername="第一千一百二十九章：丹丽萍月茜出事">加入书签</a>
</div>
