    一瞬间袭来的失重感让全身的血液都涌上了头，双手茫然的胡乱挥舞两下，却没有像之前在楼梯间那样抓到任何东西好稳住身体，干脆的就从脚下突然打开的洞口中掉了下去。

    刚才裴仁礼明明救了人一命，不要求修什么浮屠，但也不至于这么倒霉吧。

    他像是掉进了一片黑暗之中，视野一晃就只有漆黑一片，甚至都分不清是睁着眼睛还是闭上了眼睛。

    不过或许真的是好人有好报，坠落也就只有一瞬间，裴仁礼感觉自己像是穿过了一道粘稠的薄膜，那种像是被什么东西舔舐了全身的念头刚刚出现在脑海里，随即脚就碰到了地板似的硬物。

    就体感来说，顶多往下掉了大概两三米，但也毕竟是往下掉，尤其是猝不及防的情况下，根本没没办法稳住姿势。

    他几乎以大字型趴在了地上，不知道是不是被摔的够呛，除了全身很多地方都在疼之外，如同晕车般的眩晕感也笼罩了他。

    但他的理智很清楚的明白，现在不是趴在地上哼哼唧唧的时候，必须尽快把握情况。

    咬着牙翻过身，从趴着变成躺着，裴仁礼试图站起来的举动没能成功，透过眼皮能看到一层模模糊糊的且在摇曳的光，像是火把。

    至少证明这附近有光亮，不是想刚才那样一片漆黑。

    而就在他躺在地上缓一缓，打算重新试图站起来的时候，一个黑影挡住了摇曳的光，同时一股难以言喻的恶臭弥漫开来，比臭鸡蛋的味道还要呛人。

    受到几乎可以被称之为攻击的臭气袭扰，这下裴仁礼是彻底从轻微的眩晕中清醒了过来，猛的睁开眼睛。

    随即，他看到一个面色铁青脸上甚至都有很多地方腐烂发臭，口中呜呜作响如同电影中的丧尸一般的东西正骑在他身上，距离之近，都能看得清对方身上的蛆在微微蠕动。

    “卧槽！”

    作为来自信息时代的人，更猎奇的东西都看见过，但那是再屏幕上，而不是这样脸贴脸。

    这种视觉冲击不如之前看见幽灵恐怖，但比幽灵要恶心的多。

    尤其是当他一张开眼睛，就看到那只丧尸张开滴着腥臭口水的且有不少腐烂的大嘴，露出泛黄的牙齿打算啃他的时候，卧槽的感觉出奇的强烈！

    谈不上什么良好的对应，裴仁礼完全是本能的用双手使劲撑起，避免那玩意儿啃自己一口，但他马上就发现，看着像丧尸的东西也跟丧尸一样力量出奇的大。以裴仁礼正常人的身体素质很快就感觉到越来越扛不住了。

    不过也正因为双手撑起的动作，他发现自己手中一直都攥着在房间里找到的那根短棒，可能是刚才太过紧张，牢牢的攥在手里都没发现。

    这根短棒只要从中间一拧就能弹出尖锐的镀银枪尖，裴仁礼眼疾手快，赶在马上就要撑不住的之前终于用左手拧动了机关。

    就听噗呲一声，枪尖从胸膛的位置刺穿了丧尸，手感更像是刺穿一块坚韧的皮革。可这玩意儿不仅像丧尸，似乎也有着脑袋不碎就没事的优势，刺穿它胸膛的枪尖根本不算什么伤，并没有停止它试图啃裴仁礼一口的打算。

    看着那张露出牙床的嘴越来越近，裴仁礼挣扎着往后仰，这让他看到自己附近其实有不少人在，或是三三两两的聚在一起，或是站在一边打量周围，其中不乏一些比较眼熟的身影，之前在走廊上夺路狂奔时看见过。

    “救命啊！”

    然而他们的共同点都是对裴仁礼的呼救视而不见，顶多扫一眼随即就当没看见。

    双臂越来越支撑不住，即便是刺穿了丧尸胸膛的枪，也仅仅只是稍稍拖延了一下，眼看着就要被啃上一口，此时一道闪光击中了丧尸的左侧。

    那道光如同实体，命中的同时裴仁礼就感觉手上一轻，破裂开的光像是化作一片粉末星星点点的洒下来。

    不论如何，这最起码避免了裴仁礼被丧尸啃了一口，他急忙爬起来。

    而被命中的丧尸就趴在他旁边不远，手脚抽搐了几下彻底不动了，被闪光命中的侧腹部依旧闪烁着晶晶亮的光芒，如同钻入它的身体一样，从内部开始燃烧。也就一两秒的功夫，散发着恶臭的丧尸转眼间就变成了一团人形的灰烬，那根刺入胸膛的短矛也因为失去支撑，当的一声落在地板上。

    什么鬼？那真是魔法？

    这个念头在裴仁礼脑子里一闪而过，紧接着他就看到一个披着棕色斗篷的人站在自己面前……

    这就是不久前被他摁倒的那个。

    “谢谢。”

    “不客气，你刚才也救了我一次。”

    对方摘下了兜帽，露出一张……

    依旧难辨男女的脸。

    不仅声音，连长相都很难辨性别，身高大概比178的裴仁礼稍微矮一些，但也很难说到底是女装大佬还是男装大佬，尤其是全身都笼罩在宽大厚重的斗篷里，无法看到第二性特征。

    这倒是无所谓，男女难辨总好过头上长犄角或克系牛头人，最起码人家看上去是很正常的人类，这就是好事。

    ——好事的标准确实越来越低了……

    Ta对裴仁礼伸出右手道：

    “你好，我叫菲尔菲，是最近一个月才接任魔王的新手。”

    连名字都无法分辨出男女，要是有‘莉’‘娜’之类一听就知道是女性化的名词倒是好分辨了。

    对方表现的很友好，裴仁礼稍稍犹豫了一下，伸出手握了握，自我介绍道：

    “阿特拉斯。”

    报上假名是因为‘裴仁礼’这个名字比起目前见过的拉芙娜和菲尔菲有点奇怪，再说了，阿特拉斯也不完全算假名。

    之前说过，裴仁礼有一对干爹和干妈，在自己老爹起名困难的时候，他的干妈曾经给起了个小名，就叫阿特拉斯。

    据说还有什么‘夜空中最亮的星’这种含义，反正裴仁礼不太相信，他觉得更像是单纯的好玩。

    平时他打游戏的时候，给角色起名一般也都用这个名字，可以说算是假名，但也没有完全假。

    互换姓名之后，就当是简单的自我介绍了，裴仁礼立刻又问道：

    “你知道这地方怎么逃出去吗？”

    刚刚菲尔菲提到过，ta是当魔王已经一个月了，怎么也比裴仁礼这个刚穿越就又被丢到魔王竞技场的家伙清楚才对。

    “我不是很肯定，但根据我之前哪一任魔王留下的笔记，想要离开恐怖城堡只有两个方法”

    看看人家，居然有笔记！

    裴仁礼的前任魔王可是什么线索都没有留下，刚想问问拉芙娜的时候裴仁礼就被丢过来了。

    “哪两种？”

    ——嗡！

    菲尔菲正要开口，剧烈的蜂鸣伴随着强烈的晃动打断了两人的交谈。

    如同地震，但没有地震那么高的振幅，裴仁礼双脚岔开，以半蹲的姿势才稳住没有摔倒。

    ——咔嚓！

    ——咔嚓！

    此时石块碎裂崩溃的声音出现，两人转头看去，在他们不远处的地板突然裂开数条清晰可见的巨大裂痕，紧接着完全碎开。

    原本站在那里的人只留下一声惨叫的尾音，旋即消失在了那片黑暗之中，不知道是不是错觉，裴仁礼居然还看到那层黑暗之中，出现了之前从走廊中奔涌而过的灰暗雾气！

    “快！去墙角！”

    崩塌发生的时候，墙角还是相对来说安全一些，尤其是当裴仁礼看到裂缝如同蛛网般朝着四面八方快速蔓延的时候，瞎跑可不是个贤明的选择。

    幸运的是裴仁礼和菲尔菲两人距离墙边不远，三步并作两步马上就靠在了墙上双手抱头。

    其他人也不是傻瓜，除了一些人可能吓坏了急忙跑走并时不时被地板上打开的空洞吞没外，更多的人都有样学样的也靠在墙边。

    震动的幅度越来越大，隆隆的像是要拆掉整个楼板的动静也越来越强！

    “我们太落后了！按照笔记上记录，恐怖城堡是越往上越安全！一般只有前往楼顶到的人数达到一定数量或是死亡的人达到预定的数量才会结束！”

    由于噪音越来越大，即便两人靠在一起，菲尔菲也只能大声呼喊裴仁礼才能听清楚。

    他们确实很落后。

    裴仁礼被推下楼梯口，本就是往下走的，之后又马上从地板的空洞掉下来，如果说被丢进恐怖城堡的六百个新手魔王中有个排名的话，他们恐怕就在吊车尾的一批，而更加靠后的那批人……

    八成已经是没了。

    既然如此，老老实实的蹲在原地不过是等待死亡的降临，裴仁礼护着脑袋，眼睛四下乱瞄希望能找到一条安全的路逃出去。

    而就在这时，他们所依靠的墙壁以及脚下，也传来令人不安的脆响和晃动……

    一道裂缝从脚边一直蔓延到身侧，像是切开了这块墙壁。

    目前处于非常微秒的平衡，中心稍有不稳，他们倚靠的墙壁就会连同脚下的一大地板朝外面倒过去。

    而且刚才听到菲尔菲说话的，可不止有裴仁礼一个。

    正忙着找出路的裴仁礼立刻看到，就在他们不远处，一个看起来像是人形的鳄鱼一样的家伙贴着墙快走两步，随后毫不犹豫的一脚踹在他们俩依靠的那面墙上。

    本就处于很微妙的平衡，这一下等于是加速了破裂的进度，大片的尘埃随着裂缝出现而掉下来，裴仁礼能清楚的感觉到身体正不自觉的往下方歪倒。

    更祸不单行的是，剧烈的多的晃动让他和菲尔菲根本不能跳出去，只能眼睁睁的看着自己背后的墙壁脱落，并带着一大块地板和他们俩一起。

    那一瞬间，裴仁礼想明白了。

    之前把自己推到的家伙不是带着一双鳄鱼皮手套，而是他本身就跟一条人形的鳄鱼差不多！

    “我去年买了个表！超耐磨！”

    无法与地心引力抗衡的裴仁礼竖起中指聊表敬意，随即强烈的失重感笼罩了他，身体转了半圈，面朝下方。

    那似乎是城堡之外，正下方全都是呼啸而过的灰暗雾气，联想到之前被这些雾气所吞没的惨状，裴仁礼只能瞪大了眼睛，高呼：

    “祝你全家身体健康！”

    下面的灰暗雾气在眼睛中越来越近，几乎怼到了视野当中。

    ——叮！

    耳边突然传来类似于手机短信提醒的声音，不知道是从哪传过来的，与此同时，原本满眼的灰暗雾气被一层乳白色的灵光所笼罩，紧接着又像是撕裂了它一样，取而代之的是一块满是复杂精美花纹的地毯，裴仁礼甚至还看到地摊上有一大滩水渍干涸后留下的痕迹。

    “魔王陛下！”

    拉芙娜惊慌的声音随之出现。

    ——咚！

    “噢……”

    听起来，就很疼……

