    这时，四个牧民手握猎枪已经来到了断崖的边上，正在往腰间绑绳子准备下去猎杀怪物！

    我对这尹志高等人示意了一个眼色，询问一下子现在究竟要怎么办？

    如果我们现在撤退的话，那么这四个牧民必然是要受到危险，说不定都会把小命丢在这里！

    但是我们要是选择留下来救这个四个牧民的话，恐怕我们也不一定是这个怪物的对手毕竟我们刚才刚经历过九阳虬龙毒的摧残，身体方面还没有恢复！

    最后我们还是选择留了下来，这几个牧民虽然比较的自负，颇有不撞南墙不回头的意思，但是好歹也是几个生命，总不能看着他们去送死吧！

    随后我也来到了断崖的边上，朝着下面看去，当看到冰面上面光秃秃的时候，不禁让我猛地瞳孔一缩，心中一紧！

    怪物哪里去了！

    刚才那个怪物受到了尹志高的一击，陷入了沉寂之中，一直趴在冰面上面，但是这才不到五分钟，现在那个怪物却已经不在冰面上面了！

    那么它现在会在哪里？

    是洞里？

    还是其他的地方？

    总之，这个不是一个好消息！

    看到我们几个人走了过来之后，最强壮的牧民呵呵一笑，说道：“小兄弟，是想要看看我们如何解决掉这个死神的吗？毕竟你们还小，遇到的危险也没有那么多，等会好好看好好学，一定有你们能够学到的！”

    旁边的几个牧民也不禁说道：“那是，能够看到我们猎杀凶兽，这可是千载难逢的学习机会，毕竟我们的身手都是千百年来积累而成的，算是便宜你们了！”

    确实很多的牧民都掌握着许多的猎杀凶兽的技巧，有的甚至是不传之秘，但是他们能够对付的最多不过是狼群等等，遇到怪物不就是送人头的吗？

    因为劝说无用，我也只能够等会把他们救出来！

    “我好像知道刚才的那个怪物是什么了！”

    突然，旁边的尹志高兴奋的喊了一句，便拿着手机朝着我们走了过来，说道：

    “刚才的时候我就感觉到这个怪物有些眼熟，像是在哪里见到过，于是我就在古籍资料查询起来。”

    “我先是查询了一下列子等古籍，最终在山海经中发现了这个东西，名字叫做夔牛，是一种远古生物，只要出现必然伴随着大灾难。”

    “这种夔牛长相似牛，无角，被称为龙的一子，但是本质上也算是是一条蛟龙，有着蛇的特征！”

    听完尹志高的解释，我基本可以肯定我面对的这个东西就是所谓的夔牛了，长相和特征百分之九十都是山海经里面所描述的！

    至于山海经这本书我们还是带着浓浓的尊敬之情的，谁也不知道这本书里面记载的到底是什么，是否涉及到了上古的秘密！

    在山海经这本书里面，我们可以找到许多物种的原型比如说是南极的企鹅，南美洲的犰狳甚至是大海之中的飞鱼在山海经这本书里面均有记载！

    而我们的先祖在造船技术那么落后的情况下是怎么知道远在天边的物种呢？

    恐怕现在的我们还不配知道这个事情的答案，只有我们真正的成为了大人物，成为了修道界的巨头，一切事情的真相都会向我们慢慢的展开。

    而我们现在竟然又一次看到山海经里面的夔牛了！

    能够出现在山海经之中的物种，自然是有着其不俗的实力，别说是这四个牧民了，就算是再给他们来十个，来一百个恐怕都不是这个夔牛对我对手！

    我询问道尹志高：“老高，你能够查找出来这个夔牛的弱点和破绽吗？”

    尹志高摇摇头说道：“这个事根本没有办法的，山海经是上古古籍，几乎没有任何解释山海经的书籍，而山海经上面只是单单的记载了夔牛这个物种而已，并没有过多的介绍，所以说我们对于它是一无所知的！”

    我满脸沉重的点点头，其实我的心里也早有了这个答案，只不过是抱着一丝侥幸的心理而已！

    随后我对着尹志高和洛樱说道：“我感觉夔牛虽然吃了老高一击，但是应该并没有伤到要害，现在应该隐藏在某个地方，所以说我们要随时准备出手，救下这四个牧民的姓名！”

    尹志高则是皱了皱眉头，说道：“宁远，我们为什么不强制把这些牧民给拉回来！”

    听到老高的问题，我看了一个个兴高采烈，满脸戾气的牧民一眼，他们正在顺着绳索朝着悬崖下面落去。

    我知道他们的心中都是自负的，认为自己认知之中的东西才是对的，对于我说的夔牛的恐怖根本就不屑一顾！

    在他们的眼中，夔牛不过是大一点的野狼而已，在猎枪之下没有一丝的抵抗之力，并且只要我们阻拦他们了，就是在害他们，不让他们报仇！

    我难以想象这愤怒之下，这群牧民会不会把愤怒发泄在我们的身上，毕竟他们的手中还有猎枪。

    这时，那一群牧民已经接连落下了悬崖，一个牧民走的时候还对着我吹了一声口哨，说道：“小年轻，看看你大爷是怎么解决这头畜牲的，大爷可不是你们这些软蛋！”

    尹志高眼眶一缩，抬脚就要朝着他们走去，但是被我伸手拦住了，我淡声说道：“夏虫不可语冰，他们只是没有见识过而已，我们不比和他们见识，这样子只会让我们自己生气而已！”

    “毕竟，比傻子还傻子的行为就是和傻子计较！”

    尹志高点点头，伸出去的脚又迈了回来！

    我也随之来到了这个断崖边上，看着下面的情况，想要观察一下情况！

    此刻在我的视野之中，牧民一个个的落到了夔牛洞穴外的小平台上面，脸上带着兴奋之色进入了夔牛的洞穴之中！

    就在他们进入洞穴不久之后，我突然看到断崖下面出现了一团巨大的黑影，还伴随着两团明亮的红光！

    我心中一惊，出现了一个不好的念头，难道是夔牛！

    这个巨大的黑影缓缓的从断崖深处朝着上面爬，终于出现在了我的视野之中！

