    凝聚力量于右拳在佐加的胸膛爆发，刚想要再次起飞的佐加被砸入地面，黑暗迪迦乘胜追击，双手用力扯住佐加的翅膀。

    撕拉！！

    粗暴的力量灌入，佐加仰起脖子发出一声惨痛的悲鸣，翅膀硬生生被扯掉，黑暗迪迦将佐加的翅膀扔到海中，波涛滚滚。

    双手交叉。

    一条暗淡黑色直线从胸口往两边拉出。

    黑暗哉佩利敖光线!

    巨大的能量冲击将佐加推向远方，一直到佐加的身躯浸入海底，只听到轰隆一声一道黑光在海底闪烁一下，佐加就再也没有一点动静了。

    “总算是...结束了。”战斗比陈木想象的要艰难的多，他现在感觉很疼，身体中每一个细胞都在发出痛苦的悲鸣，甚至于，他已经快站不稳了。

    黑光消弭，黑暗迪迦消失在原地，不留下一点踪迹。

    上空，是姗姗来迟的胜利队，胜利飞燕二号上，崛井挠着脑袋望着下方被摧残的城市建筑群，想着方才那道巨大的身影，还有点没缓过神来。

    “迪迦...应该是迪迦吧，虽然换了一个颜色。”

    新城懵懵的说道：“刚才那个迪迦是大古吗？他不是说已经不能再变身了吗？神光棒也确实在我们的见证下已经粉碎了啊。”

    滴滴滴——

    通讯器连接声响起，居间惠有些严肃的声音随即在胜利飞燕二号的内部响起。

    “没有错，大古队员刚才已经向总部报告过了，总部已经确认大古此刻和丽娜在一起并未变身，刚才所出现的那个迪迦，变身者，另有其人。”

    “另有其人...”

    崛井忽然觉得后背有点麻麻的，鸡皮疙瘩爬满全身。

    “不会又出现了正木敬吾那样的人吧...那实在是太可怕了！”

    “背后的真相总部会去挖掘，现在，胜利队全员，立刻返航！”

    “是！”

    “是！”

    ...

    大古放下手机，望着黑暗迪迦消失的方向，神色很是复杂。

    “新出现的迪迦...”

    加坦杰厄被打败后，他本以为事情已经结束，世界也已经和平，可这才安静了多少天？便又有怪兽出现了...

    看来事情还有很多啊...麻烦始终没有被真正的解决掉。

    这样一来，自己和丽娜还能够顺利的去度蜜月吗？...是不是回归队伍继续履行自己的职责要好些？

    丽娜看着大古的侧脸，仿佛知道大古此刻所忧虑的事情，她轻轻的抱住大古胳膊以示安慰：“没事的，大古。”

    “但愿吧。”

    身后，卡蜜拉早已经消失不见，此时此刻，她已然化作一道暗影飞速掠向黑暗迪迦消失的位置，半晌，她忽然停下自己的脚步，惊疑不定的望向某个方向。

    “气息消失了...”

    “不对...”

    仔细感受一番，空气中似有似无还能捕捉到一股淡薄到几乎没有的气息，可距离完全消失也要不了多久了。

    一身力量瞬间爆发，卡蜜拉速度骤然比刚才还要快上几个度，疾风中她的面容慢慢的变得有些气恼。

    “可恶...如果是我的真身在这里...我就已经到了。”

    可懊恼也没有用处。

    卡蜜拉现在很是焦急，心中的迫切感好似被点燃的柴草堆，火焰熊熊的燃烧着，即将要将她整个人都吞没掉。

    这多出来的黑暗迪迦，　究竟是谁？

    为什么...身上的气息和大古一模一样？

    飞奔中，她的双眼渐渐变得血红。

    不过片刻，她就来到了一片废墟当中，同一时刻，那微薄的黑暗迪迦的气息也消失不见，这代表着卡蜜拉失去了目标。

    眼神往周围扫视。

    穿着嘻哈风外套的少年，穿着国中制服的美少女高中生...

    “是谁？”

    “是谁？”

    “你...又或者还是她？”

    ...

    初次变身就透支了力量，等陈木回过神来他已经变回那副小孩的样子了，迎着天空上降落下的大雨，冰冷的雨滴将身上所有地方打湿，四肢酸痛，身体无法动弹分毫。

    陈木心情挺不好的。

    如果能把系统拎出来抽一顿或许就能变好了。

    如今，他也差不多知道了系统所说的不同是什么意思，很简单的来说就是世界的难度增加提高了，并且...剧情也发生了不同程度上的改变，他陈木无法再根据已知的信息来行动这样。

    大概是。

    就好像刚才出现的佐加，正常进程佐加入侵城市那都得是大古接受黑暗力量，露露耶的封印被接触，三大黑暗巨人突破屏障时候的事情了。

    而在陈木的到来，让佐加提前出现了。

    因为是魂穿的缘故，他失去了自己的力量，好消息是自己还能够通过大古来重新获得变身成为黑暗迪迦的力量，坏消息是黑暗迪迦的力量并不完整，想要变得完整，可能也许还要走相当长的一段路。

    得多去找几次大古才行。

    陈木长长的出了一口气，艰难的扭动被雨水打湿的头颅，视线中的事物已经带上了些许的重影，一栋楼在陈木眼中很快就变成了两栋三栋四栋甚至于更多。

    当前最麻烦的事情就是如此。

    “有...有没有人啊，看到了扶一下啊..”

    陈木就要晕过去了，如果没人能帮陈木，他很担心自己这一睡过去，就没办法再醒过来了，你能指望一个小孩儿的身体素质有多好？

    先前公交站站台前那几个人还在附近，陈木分明看清楚了，他们看到了自己，也看到了自己伸出的手，可让人意外的是，没有人愿意过来搀扶一下他。

    无论是那个看起来人美心善的女高中生，还是那个混不吝样子拽拽的外套男，又或者那个慈眉善目的老人，他们面露惊恐之色，只是匆匆的看了他一眼，转身就跑掉了。

    给陈木气的哟，拳头都捏死了。

    你麻麻地，这么绝情？

    意识模糊，最后时刻，陈木看见一个跌跌撞撞的人影朝着自己奔跑过来，是刚才公交站看见的那几个人之一，陈木竭力睁大眼睛，出乎意料。

    那个跑过来的人不是女高中生，不是老人，也不是外套男。

    而是那个穿着职业装很严肃的女人。

    她灰头土脸的抱住已经昏迷过去的陈木，忽然惊恐抬头，碎石掉落在身旁，上方，一块巨石脱离的大楼的束缚就要落下来。

    轰！

    女人下意识的闭眼，死死的抱住了怀中的陈木，耳边听到轰的爆炸声像是要将耳膜充爆，预想中的疼痛却没有出现，她小心的睁开眼睛，再抬头去看。

    什么都没有？

    石头呢？

    她看见正前方一块石头深深陷入墙壁当中，看样子就是刚才处于她头顶正上方的那一块石头，不知怎的飞到前面去了。

    惊慌的环顾四周，不见人影，女人哆嗦着身体抱着陈木，跑开了。

    淅淅沥沥的小雨中，卡蜜拉放下手，看着女人踉跄跑开的背影，淡淡道：“愚蠢。”

    真是一个愚蠢的人类女人，明明都要死了，还曲着身体用那种保护的姿势抱着怀中的孩子，那样是想干什么？　想着自己死了也要保下那个孩子么？

    卡蜜拉发出不屑的一声嗤笑，转过身准备接着继续寻找黑暗迪迦气息的宿主。

    xiu！

    陈木身体在那个女人怀中轻轻摇晃一下，有气息弥漫。

    卡蜜拉迅速转头过来，瞪大眼睛追寻女人的身影：“等等...就是她？不对，不是她！是她怀中的孩子！！”

    难以置信。

    但，答案就只有这一个了。

    那气息出现了一瞬间就又消失不见，卡蜜拉却不再犹豫，她追着女人消失的方向，身影消失在街头的彼端。

    ...

    当陈木醒过来的时候，首先所感受到的，　是一阵沁人心扉的暖意，淡淡的暖意包裹住全身，没有冷风，也没有雨水拍打在脸上的刺骨冷意。

    脑袋还有些疼。

    陈木一手撑地坐起来，他发现自己躺在一张小床上，眼前是一个很朴素的房间，没有墙纸一类的装饰，墙壁被粉刷的雪白，窗户紧紧闭上，但刮起的大风还是让窗户响起细微的吱嘎吱嘎声。

    “获救了...”伸手揉了揉自己的脑袋，长舒一口气后，陈木开始梳理自己的记忆，因为他总觉得有什么地方不太对。

    很快陈木就知晓了到底是什么地方不对了，他低下头，惊奇的发现自己身上的那套蓬蓬裙已经不见，现在穿在身上的，是带了点粉色的T恤和背带裤，也是小女孩儿穿的那一种类型。

    质地偏柔软，还挺合身。

    但好歹比蓬蓬裙好得多。

    陈木表示能接受。

    “等等...”

    陈木忽的反应了过来，表情无奈。

    完蛋蛋...这是被看光了啊。

    虽然不是自己的身体，但也可以说是自己的身体，陈木又很遗憾的失去了自己的清白。

    身上的衣服被换掉了，这不就恰巧说明了，是有人帮自己换的？而救下自己的不是别人，正是那个看上去很严肃的职业装女人。

    “所以...这是她女儿的衣服么”

    陈木的目光放在了不远处柜子上的相框上，相框中的照片里有一颗树干极粗的大树，有阳光穿过枝干茂盛绿叶缝隙在地上打出一片斑驳的光影，一个身穿白裙的小女孩儿笑容很是灿烂的对着镜头比了一个剪刀手的手势。

    相片的后方更远处还有点点漂浮的白云，以及只见一角的蔚蓝天空。

    应该是那个职业装女人的女儿。

    心中稍定，陈木就要掀开被子，从床上跳下。

    想法是这么一个想法，实际上被子还没掀开，陈木脑袋一歪身体一栽啪叽一声就倒在地上又晕过去了。

    晕倒前的最后一个想法是。

    “娘希匹！你奶奶地，又来？”

    得幸亏陈木晕了，如果陈木这个时候没有晕过去，那才会看见让人十分惊惧的一幕。

    那扇在大风中轻轻摇动的窗户顶部，点点黑色探出头，倾斜往下的长发慢慢滑入视线，一个女人的身体悄然浮现，一点一点的显露出来。

    女人有着一张极为好看的脸，只是，在这种诡异的气氛下，那份美丽转而变成了惊惧。

    就跟个鬼一样。

    卡蜜拉。

    她追了过来，很轻松的就找到了陈木。

    视线射入室内。

    晕过去了？

    她正在思考。

    “如果没有猜错的话，那一阵黑暗迪迦的气息就是从这个小不点儿人类的身上传出的...可是我并没有见过他啊。”

    “是错觉么？不见得...附近的人类中只有他身上有黑暗迪迦的气息...唯独气息是骗不了人的。”

    对于卡蜜拉来说，黑暗迪迦是一个很特殊的存在，他是卡蜜拉的前男友，曾经也背叛了黑暗成为了光明，弃她于不顾，更甚于和她成为了敌人，原本是情侣的两人变成了不死不休的对手。

    可就算黑暗迪迦背叛了她。

    她还是...依然深爱着黑暗迪迦。

    作为爱憎战士的卡蜜拉，拥有着其他黑暗战士难以企及的丰富情感，她深深的爱着黑暗迪迦。

    但这也是曾经的事情了。

    现在的卡蜜拉，再看见黑暗迪迦之时，涌上心头的就只剩下一阵唏嘘感了，毕竟也有三千万年不见了。

    当爱意消退殆尽之时，剩下的唯有深刻入骨的强烈恨意。

    大古...因为大古身上的黑暗力量还没有彻底复苏，大古尚且还没有变成卡蜜拉熟悉的那个黑暗迪迦，所以她没有动手。

    而面前的这个孩子...是已经变身成为黑暗迪迦了。

    所以...

    卡蜜拉的眼神渐渐变得锐利起来。

    她要杀掉这个孩子。

    不仅是这个孩子。

    等到大古的力量彻底恢复后，她同样也会将大古杀死，她会复仇。

    缓缓伸出手，掌心轻轻的贴在玻璃表面，卡蜜拉微微用力。

    ...

    房间陷入安静，不过片刻，外面响起浅浅的脚步声，一个眼镜的女人端来一碗粥走进来，将粥放在桌子上，有些奇怪的看了一眼窗户。

    玻璃表面有一层淡且几近微不可查的裂纹。

    “这风...也太大了。”都把窗户玻璃都吹出裂痕了...真是让人吃惊。

    止住话茬，结城花奈将视线放在床上，她睫毛微微垂落几下。

    这是刚才醒了么？想要下床？

    没有说话，结城花奈上前一步重新给陈木盖上被子，将陈木的身体扶好安安静静的躺在被窝里，望着小孩儿闭上的双眼和那好看到过分的五官，她脸上浮现出一抹淡淡的笑容。

    真是不敢相信，这么一个可爱的孩子...居然是男孩儿。

    老实说，在抱着陈木回来的时候，结城花奈一直都以为自己怀里的孩子是个小女孩儿，可当她脱下其身上的衣服，这才发现事实和自己所想象的完全不相同。

    嗯，各种意义上。

    想了想，结城花奈安静的坐在床前，饭就先放在这里，要不了多久这个孩子应该就会再次醒来吧。

    窗户外面，卡蜜拉倒挂在墙上，长发随风飘荡。她心想着这个人类女人到底什么时候才能离开，能不能不要在这里妨碍自己？

    真是...烦人啊。

    如果不是看这个人类女人还算顺眼，她都干脆想直接将这个女人一起给杀了算数。

    当陈木再次醒来的时候，结城花奈正好走出房间，陈木恰好看见结城花奈的半边背影，以及在半空中拐了个弯就消失的片缕长发。

    “走了...”

    “还有饭...”

    陈木的确是饿了，在看到柜子上放着那一碗粥后，肚子就咕咕咕的叫了起来，饥饿感连带着让陈木下意识的去吞咽口水，但很快陈木就苦逼的发现，他使不上力气...

    艹。

    毕竟是一具孩童的身体，陈木尝试了很久，终于从床上撑起身体，艰难的把饭给吃掉了。

    这个过程中他的手都一直是哆嗦着的，这感觉就跟一口气那啥十次一样，不对...还要更加虚弱。

    不仅是手软腿软，脑子都是软绵绵的，直到第一口饭吃下，身体变得暖暖的，意识也才变得清晰了很多。

    其实也可以大声呼喊，把那个女人叫喊过来的，这样没准还能喂一下自己呢？

    帮忙喂一下。

    不过既然对方把饭菜放在这里就走了，内在是二十岁青壮年男性的陈木自然也不会落魄到让一个女人给自己喂饭的程度，有手有脚的，咳咳...自己来！

    虽然差点把碗给甩了，但陈木最终好歹也是十分顺利的完成了吃饭的任务，事后酒足饭饱的拍拍肚皮，也变得精神了很多很多。

    现在下床就要变得轻松很多了，不再那么困难。

    拖鞋是小孩儿专用的，粉红色，陈木穿上后皱皱眉，有一股怪异感。

    很快他就知晓这股怪异感从何而来了。

    再次打量所处的这一间屋子，目之所及都被打扫的很干净，应该说被打扫的过分干净了，有点像是那种重度洁癖患者才会有的程度。

    走出房间，那个救下自己的职业装女人现在身上穿着一套浅白色的睡衣，背对着陈木，明显听到了陈木的脚步声，但她也不动一下，就撑着胳膊捧着脸在窗子便看着外面的小雨，天空乌漆嘛黑的一片，也不知道她究竟是在看什么。

    嗯...陈木能感受到一股浓浓的生人勿近的气息。

    想起女人在公交站那冷淡的样子，其实到这会儿陈木都还有点恍惚，最后愿意来救下自己的居然会是这个女人。

    “谢谢您。”

    陈木道了一声谢。

    结城花奈没有说话，一动不动的坐在那里。

    陈木叹了口气，这冷淡的态度...真就一点情面也不给呗，连话都不愿意多说一句...

    有时候，不说话也能说明很多事情了，陈木预定还要去投奔居间惠，自然也不会在这里多呆，再次朝着结城花奈的背影道谢一番，陈木来到玄关处，左看右看，挠挠头，换上那双原身在战斗中已经变得有些残破的鞋子。

    踮起脚，准备去打开门。

    这个高度也挺玄妙的，陈木的双眼正好能够到猫眼的高度，他鬼使神差的凑上去往外面看了一眼。

    一个窈窕的身影站在门外，身上散发着有如实质的浓郁恶意，一言不发的听着雨声。

    滴答滴答。

    最显眼的莫过于对方脸上那颇有诡异美感的两道白线，在略显青灰色的天空下构成一副带着淡淡孤寂感的画面，却是让陈木身体一阵剧烈颤抖，还没有放到门把手上的手飞速缩回去。

    卡蜜拉！！

    陈木脸色一阵青一阵白。

    卡蜜拉为什么会在外面？

    这个问题暂且不去追根究底，最让人在意的还是卡蜜拉身上那股尤若实质的恶意。

    如果就这么开门出去，陈木用屁股想都觉得自己会完蛋。

    这...这到底是什么奇怪的任务世界？

    陈木仔细想了一下，自己明明没有招惹上卡蜜拉的地方吧？？

    要是硬要说的有的话...

    陈木脸色难看。

    他获得了变身成为黑暗迪迦的能力...

    草了。

    这就是获得代价的力量吗？会吸引卡蜜拉前来追杀自己？？

    在门边站了好一会儿，陈木壮着胆子又去看猫眼，卡蜜拉仍然站在外面没有动，不知为何她没有破门而入，也有可能她并不是为了陈木而来的，但陈木也不敢去赌一赌这个可能性，万一不是，就凭着自己现在这幅样子，被锤不死那确实都是自己命大了。

    反正能确定的一点是，现在自己站在门内大概还是安全的，不会出什么问题。

    如果陈木现在是自己的身体，手握赛罗奶奈克瑟斯黑暗迪迦之力，那他肯定是半点儿都不带怕，定然要出去好好告诉一下卡蜜拉什么叫真男人，非要弄得她求生不得求死不能。

    可是陈木不是，他现在就是个刚断奶的小屁娃子，男人？男孩儿还差不多。

    所以陈木十分从心的退回房间里去了。

    出门？

    出个屁。

    睡个觉先。

    很不好意思的进屋想要让制服女再多收留一会儿自己，陈木刚进客厅就看见一直趴在窗台前的那个严肃的女人此时已经转身过来，很失落的样子，低头叹着气。

    陈木一走进来，她的表情就变得极为精彩，先是愣住了，好像看到什么不可思议之事，随后立马变得绷直了身体躲避似表情淡淡的转身过去，好像是什么都没有发生似的，恢复刚才手撑着窗户边捧着脸的动作。

    陈木表情古怪，刚想说出口的话又吞了下去。

    “所以...这...刚才那副样子是装出来的吗？？”

    很明显是装出来的啊...

