
　　令狐冲恭恭敬敬地领着方证大师，来到一间静室之中。这是风清扬命方证大师代传的口诀，由少林寺方证大师代授，犹如风太师叔本人亲临一般。

　　因此令狐冲当即向方证大师跪了下去，口中说道：“风太师叔待弟子恩重如山，方证大师对我有传功之德，弟子对两位恩师同样是感激不尽！”23sK.com

　　方证大师也不谦让，接受了令狐冲的跪拜之礼后，才说道：“风前辈对令狐掌门期望极高，他老人家盼望你能够依照口诀，好好用功。既日起你一定要勤加修习，绝不可偷懒，望你好自为之，不要辜负了风前辈的舔犊之情！”

　　令狐冲说道：“是，弟子遵命师命，还请大师教我功法。弟子一定不会辜负您老的传功之情，更不会对不起风太师叔的这份舔犊之情的！”

　　当下方证大师将口诀一句句地缓缓念了出来，令狐冲用心记忆。这口诀也不甚长，前后只有一千余字。方证大师一遍念毕，要令狐冲心中暗记，过了一会，又念了一遍，直至令狐冲从头背诵，记忆无误为止。

　　方证大师说道：“风前辈所传这套内功心法，虽只有寥寥千余字，却是博大精深，非同小可的功法。咱们是知交好友，恕老衲直言。令狐掌门剑术虽精，于内功一道，却似乎并不擅长。”

　　令狐冲说道：“晚辈于内功所知只是皮毛，大师如若不弃，还请多加指点，弟子定当感激不尽。”

　　方证大师点头说道：“风前辈这套内功心法，虽和少林派内功颇为不同，但天下武功殊途同归，其中根本要旨，亦无大别。令狐掌门若不嫌老衲多事，便由老衲试加解释一二。”

　　令狐冲心知方证大师乃是当今武林中数一数二的高人，得他指点，无异是风太师叔亲授。风太师叔所以托他传授，当然亦因他的内功精深之故。

　　忙躬身说道：“晚辈恭聆大师教诲，还请大师受弟子一拜！”

　　方证大师说道：“不敢当！贫僧不过是个借花献佛的。罢了，更不知解惑的对与不对，还请令狐掌门海涵，我们相互学习就好。”

　　当下方证大师就将那内功心法一句句地详加剖析，又指点种种呼吸、运气、吐纳、搬运之法。令狐冲背那口诀，本来只是强加记忆，经方证大师这么一加剖析，这才知道每一句口诀之中，都包含着无数精奥的道理。

　　令狐冲悟性原本甚高，但这些内功的精要每一句都足需他思索半天才能理解。好在有方证大师不厌其烦的详加解说，方令他登时窥见了武学中，另一个从未涉足的奇妙境界之中。

　　令狐冲感慨万千的说道：“方证大师，晚辈这些年来在江湖上胆大妄为，实因不知自己浅薄，思之甚为汗颜。虽晚辈命不久长，没法修习风太师叔所传的精妙内功。

　　但古人说‘朝闻道，夕死可矣！’今日得聆大师指点，真如瞎子开了眼界一般，就算以后没日子修练，也一样是欢喜的紧啊。只是可惜了这套功法，不知谁能再学习，将它发扬光大。”

　　方证大师说道：“我正教各派俱已聚集在恒山左近，把守各处要道，待得魔教来攻时，大伙儿一起与之周旋，也未必会输的。令狐掌门何必如此英雄气短？

　　这内功心法自非数年之间所能练成，但练一日便有一日的好处，练一时便有一时的好处。这几日左右无事，令狐掌门不妨便练了起来。乘着老衲在贵山打扰，正好与你共同参研，你看可好？”

　　令狐冲说道：“大师盛情，晚辈自是感激不尽！您放心吧，我定当勤加练习，不会辜负大师和风太师叔的恩情的。”

　　方证说道：“那就好，希望你不要辜负我们大家对你的期望。这当儿只怕冲虚道兄也已到了，咱们一起出去瞧瞧如何？”

　　令狐冲忙站起身来说道：“大师放心，弟子定不会辜负两位恩师的恩情的。原来冲虚道长也大驾光临了？小子当真怠慢的紧了。我们二人这就去看看冲虚道长，不要让他等急了。”

　　当下令狐冲和方证大师二人回到外堂，只见佛堂中已点起了烛火。两人这番传功，足足花了三个多时辰，此时天色早已黑了。

　　只见三个老道坐在蒲团之上，正和方生大师等少林派高僧说话，其中一人便是冲虚道长。三位道人见到方证大师和令狐冲出来，都一齐起身相迎。

　　令狐冲赶忙拜了下去，口中说道：“恒山有难，承蒙诸位道长千里来援，敝派上下，实不知该何以为报！”

　　冲虚道长忙上前扶起他说道：“老道来了好一会啦，得知方证大师正和小兄弟在内室参研内功精义，所以不敢打扰。小兄弟学得了精妙内功，就现学现卖，待任我行上来，便在他身上使一使，定当叫他大吃一惊！”

　　令狐冲说道：“这内功心法博大精深，晚辈数日之间又怎学得会？听说峨嵋、昆仑、崆峒诸派前辈也都到了，该当请他们上山来，共议大计才是。不知众位前辈以为如何？”

　　冲虚道长说道：“他们躲得甚为隐秘，以防任老魔头手下的探子查知。若请大伙儿都上山，只怕就会泄漏了消息。我们上山来时，也都是化装了的，否则贵派弟子又怎地不先来通报？”

　　令狐冲想起和冲虚道人初遇之时，他化装成一个骑驴的老者，另有两名汉子相随，其实也均是武当派中的高手。而自己定睛观瞧，另外两位老道，正是和自己比过剑的那两个汉子。

　　令狐冲躬身笑道：“两位道长好高明的易容之术啊，若非冲虚道长提及，晚辈竟想不起来，会是你们二位。”

　　冲虚指着那扮过挑柴汉子的老道说道：“这位是清虚师弟。”

　　然后指着那扮过挑菜汉子的老道说道：“这位是我师侄，道号玄高。”

　　四人相视大笑，清虚和玄高二人说道：“令狐掌门好高明的剑术，贫道甚为佩服！”

　　令狐冲谦谢着连声说道：“得罪，得罪！那个时候我不知道你们说武当派的道长，否则小子可真不敢与你们对战。”

　　冲虚道长接着说道：“我这位师弟和师侄，剑术算不得很精，但是他们年轻之时，曾在西域住过十几年，却各学得一项特别的本事，一个精擅机关削器之术，一个则是善制炸药。”

　　令狐冲说道：“这可都是世上少有的本事，两位道长真的是人才啊。”

　　冲虚道长说道：“令狐兄弟，我带他们二人前来，另有一番用意。我是盼望他们二人，来到恒山，能给咱们办一件大事……”

　　不提冲虚道长在恒山上要与令狐冲谋划些什么，好如何对付日月神教之事。再来说说黑木崖上的任盈盈，她此时的情况吧，她同样遇到了个大麻烦……

　　才把一切都安排妥当的任盈盈，又听到一个不好的消息，似乎黑木崖附近，又有不少军马在调动。和官府方面打交道的，一直都是上官云负责，而此时他发现了异动，自然要将这个消息，告知任盈盈定夺。

　　任盈盈不打听不知道，黑木崖周围竟然一下子集结了五万官兵，据说是要搞什么演习之用。这种借口又怎么可能让任盈盈信服？但是官军此时调集这么多兵马，到底意欲何为？难道他们会对日月神教不利？

　　任盈盈有种不祥的预感，因为此次父亲任我行动作过大，派往华山的日月神教教众已经有近三万人了。这个动作难免会被有心人发现，而且日月神教为了立威，显露肌肉时，并没有那么收敛……

　　不会是官方要对日月神教动手了吧？如果是这样？那么此次日月神教与正派之间的大战，到底还打不打了？如果真得开战了，官方军队再突袭日月神教，我要如何对敌？

　　任盈盈让自己的亲信，赶快打探最新的消息！似乎听说娘子关，要来一员上将，此人竟然是镇守辽东的张心杰！

　　而且更为奇怪的事情就是，张心杰并不是单人独骑前来上任的，据说他已经率领了两万军马，正在赶往娘子关的路上！

　　这个张心杰张将军任盈盈并不熟悉，当拿到张心杰的个人信息时，任盈盈真的是大吃了一惊！因为此人才被任命为辽东巡抚一职，整个辽东地区都归他管理！

　　而且张心杰此人用兵如神，才打了两场大胜仗，来犯静安堡和奉集堡的女真人，被他杀了四五千人，而且是自己的兵丁很少有伤亡的。

　　他还拿下了栾廷玉栾大将军，镇守沈阳中卫的指挥官。因为女真人入关，就是栾廷玉勾结女真人所订下的计谋。只不过栾廷玉聪明反被聪明误，最后落得个阶下囚的命运……

　　而这样的一个一方大员，说是调到娘子关来做什么演习教官？任盈盈是不信的。因为辽东地区虽然不归日月神教统领，但是辽东地区的形式如何，自己还是一清二楚的。

　　她相信现在日月神教一定不是只被官府盯上那么简单，从这种种迹象看来，官府很有可能，是要拿下日月神教了。他们正在抽调官军，要围剿黑木崖啊？

　　要不然也不可能会调集辽东巡抚张心杰，前来指挥这场战斗了。可想而知，朝廷这是下了多的决心，要铲除日月神教这个毒瘤的啊。而且张心杰还抽调了两万嫡系军马，和他一起前来娘子关……

　　预知辽东巡抚张心杰为何要来娘子关？任盈盈的猜测是正确的吗？正邪之争的结果会如何？官军会选择何事，与日月神教发生战斗呢？欲知后事如何，请听下回分解……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，第三百七十三章冲虚谋划辽东巡抚免费阅读。https://xs.23sk.com 