    林天不知道自己站了多久，不知道看见了多少次老夫妻两个共同度过了七天的记忆逐渐走向了森林的尽头。

    鬼界的鬼殿中，鬼帝脸色越来越凝重，神色越来越紧张。

    他不知道这么一尊阴神是怎么进入鬼界的，但很显然这位阴神已经触碰到了鬼界的禁地。

    那段七日的记忆已经在鬼界延续了一亿八千万年，他看了一亿八千万年，可就是不敢妄动。

    但在无限漫长的岁月中，他也生出了打破这段记忆的想法，曾几何时当他亲自进入鬼界，走到那片桃花源中的时候，一股让他发疯的预感让他心境几乎崩溃。

    他有预感，倘若他介入这段记忆，会有无法想象的下场。

    看着林天的身影，鬼帝心里有惊惧，但也有一丝丝期待。

    他期待林天打破这段已经进行了亿年的记忆。

    鬼界的鬼是没有寿元的，但也出不去这片世界。

    在无限期的岁月中，早已变成了腐朽的规则。

    他也想出去，他不想继续变成这幅模样一直待在这方鬼界。

    沧海桑田，岁月如霜。

    不知道看了多少次，当老夫妻重新出现在菜地的时候，林天终于向前踏了一步。

    鬼殿的鬼帝身体紧绷了起来，身后万鬼开始浮现，浮屠开始沉沦，酆都鬼城的所有的凡人这一刻都下意识的放缓了手中的动作，似乎在等待着什么。

    “小伙子你从哪里来啊？怎么跑到这里来了？”老婆婆直起腰好心的看着林天问道。

    “大娘我想问一下，你们在这里住了多久了？”

    “我们啊，很久了吧，大概二十多年了。”老婆婆猛地一怔，温和的看着一旁默默注视自己的老者笑了笑回忆道。

    “那你们有没有想过离开这里啊？您没有儿孙吗？”林天眼中闪过一丝异色轻声劝说道。

    “小伙子你到底来我们这里想要干什么啊？这里往后走就是一片荒原，我们这里已经是这片大地的尽头了，你要是没什么事趁早回去吧。”老者突然脸色很是冷漠的盯着林天说道。

    “大娘，这里往西边去就是一座边塞城镇，哪里有很多像您这样的老人家居住的，他们都和善的在一起谈论着生活，您要不去那里？何必住在这片荒原呢？万一过几年你们腿脚不方便了，也没有人来帮忙啊。”林天诚恳的劝说道，完全不顾老者脸色逐渐阴沉的神色。

    酆都鬼城外面，站在宫阙里面的鬼帝此刻嘴角不断的抽搐，双手放在胸前捂着自己心脏，他觉得自己的灵魂开始有些飘散了，原本以为这个外来的阴神会毁掉那片区域或者直接将那两道身影挪移出去，但没有想到是这样的劝说。

    “主人，鬼王宗的人开始妄动了，据说他们的太上长老已经苏醒了，此刻正在大开门派法阵。”鬼兽趴在宫阙上面闷声的说道。

    但鬼帝丝毫没有动然，对于挑衅他威严的鬼物此刻生不出任何的怒气。

    他的所有注意全都看向了酆都鬼城中的林天。

    他有预感，这或许是他沉沦了一亿八千万年的契机。

    “小伙子，要是没有其他的事就回去吧，马上天快要黑了，今晚或许有风雨。”老者笑呵呵的站在林天的身边认真的盯着林天的眼睛轻声说道。

    “大娘您考虑考虑，那里真的很是好哩。”林天仰着脖子绕过老者喊了一嗓子，随后微微耸了耸肩转身向着山上走去。

    “这个小伙子真是奇怪。”老大娘哑然的看着林天的背影笑着说道，很久都没有人经过，这让他对林天生出了一丝好奇。

    “轰隆隆！”

    话还没有说完，天空霎时间乌云密布，大风起，天色黑。

    “真的要下雨了啊？这天气真是奇怪。”老大娘仰着脖子看着黑压压的天空急忙将菜地择的青菜放到篮子里转身向着屋内走去。

    空地上只留下了双手后背佝偻着身体的老者。

    老者怔怔的仰着头看着天空，在老大娘几番喊叫中才转身走向了屋内。

    “轰隆隆！”

    巨大的雷声偶尔响彻天地，一道耀眼的闪电轰隆隆的犹如银蛇穿梭在乌云之间。

    山巅之上，林天沉默的看着山下已经变成黑点的房屋，身后的乌云开始翻滚，大风吹拂着树叶枝丫乱摆。

    屋内，老者站在窗户边，目光看向了山巅，似乎一眼可以看穿层层的山体。

    “抱歉了。”林天突然弯腰对着山下鞠了一躬。

    “你敢！”老者脸色如霜，寒声如雷。

    雷声越加的咆哮，嘶哑着洒遍了大地的每一寸。

    当第一滴雨落在地上的时候，林天转身站在山巅之上，微微犹豫右脚抬起狠狠一踏。

    便山巅大岳开始崩塌，巨型的石头翻滚着砸向了山下的小屋，整个山体犹如巨人一般缓慢的吞噬着一切。

    “老头子，站在窗户边容易着凉，赶紧关上，你这老身子骨的可经不起这么折腾。”突然老大娘关心的拉着老者走向了屋内。

    “呵呵，这天地，这苍茫，从来没有人、鬼、神敢如此对本仙不敬，你是第一个，那么……你能否承受本仙的怒火？！”老者脚步一踏，天地开始一震，小屋霎时间灰飞烟灭，老大娘未曾看见那天地威严的一幕便悄无声息的消失。

    “抱歉，我只是想找一个魂，不得不出此下策。”林天感受着老者身上散发的绝望的气息微微一震，一本书下意识的浮现在右手之上，身上的黑袍猎猎作响，抵御着天地的威压。

    “生死簿？”饶是老者看见这本册子也脸色出现了震惊。

    “既然如此，本仙就给你一个面子，但你必须进入这方世界替本仙找寻到一段记忆。”老者双手虚压，天地瞬间晴朗，风轻云淡下绿草盈盈。

    “本仙？”林天不可置信的盯着这个平凡的老者。

    “不可能，这片大陆不可能有第二尊仙，你怎么可能是仙？两尊仙的存在会让这片大陆瞬间离析崩解。”林天急忙的摇了摇头惊骇的喊道。

    “这也是你需要寻找的记忆，倘若你可以寻找到本仙逝去的记忆，那么本仙承诺你，诛了那尊苟延残喘的天上仙，否则按照规则你必须进入仙殿，以你外来者的身份必然有死无生被那尊不死不活的仙吞噬。”老者站在草地上，微微一笑轻声许诺道。

    林天沉默了起来，许久后收起了手中的生死簿，身上的黑袍逐渐的变为短衫一步步走向了这方世界，身影逐渐的开始淡化，最后变成了一个黑点融入了天地之中。

    “本仙的记忆……婉儿当年到底发生了什么会让你消失呢？到底发生了什么让如今的我都找不到那段消失的记忆呢？”老者喃喃的看向了山下，原本消失的房屋老大娘完完整整的出现，似乎永生不灭的重复着这一切。

