    《杨钟明出手，秦洲连下三城！》

    《隐藏的王者，杨钟明一击必杀！》

    《秦洲总教练，百分百胜率の魔王！》

    《羡鱼：杨钟明是蓝星排名前三的曲爹！》

    《某业内人士：老杨才是秦洲真正的王者！》

    《韩洲教练张鸣爆料称，阿比盖尔曾输给杨钟明？》

    《杨钟明一人，可撑起秦洲乐坛的半壁江山！》

    比赛结束后。

    各大媒体纷纷报道。

    各洲都是今天的比赛新闻！

    如果说昨天比赛的主角是羡鱼，那么今天的蓝乐会主角就是：

    杨钟明！

    这位低调多年的曲爹宝剑出鞘展露锋芒，终于让外界深刻意识到为什么他才是秦洲总教练！

    ……

    网络上。

    随着今日份的几场决赛结束，杨钟明的恐怖被各洲媒体深挖出来，整个蓝星都被震惊了！

    惊呼一片！

    秦洲：“哈哈哈哈哈，这下还有谁敢怀疑我们秦洲作为音乐之乡的地位，一个个都看到了吗，我们不仅有鱼爹，还有轻易不出手，出手就必拿金牌的杨爹！”

    齐洲：“杨爹太猛了！”

    楚洲：“闹了这么几天，敢情人家秦洲的最大杀手锏不是羡鱼，而是杨钟明！？”

    燕洲：“嗷呜，杨半壁！”

    韩洲：“王者级实力啊这是？”

    赵洲：“秦洲乐坛的半壁江山，蓝星排名前三的曲爹，曾击败过阿比盖尔，这些都是真的？”

    魏洲：“秦洲这是要跟中洲掰手腕？”

    看看金牌榜啊，秦洲竟然拿下了六枚金牌，距离超越中洲只差两枚，这一幕放在赛前绝对是大家无法想象的！

    ……

    中洲！

    看着秦洲那步步逼近的金牌数量，所有中洲人的心中压力倍增！

    秦洲怎么这么可怕？

    这还是他们瞧不起的外洲吗？

    从来没有过哪个洲，可以给中洲带来如此之大的威胁！

    羡鱼这个妖孽已经让中洲头疼无比。

    现在杨钟明出手，直接让中洲目前的局势雪上加霜！

    这好像是一个比羡鱼还要离谱的妖孽啊！

    ……

    秦洲教练组。

    陆盛的心情激动不已：“小鱼儿这几天又是直播又是率领鱼王朝夺冠的，今天竟然全被你这个杨半壁抢了风头，真够可以的啊！”

    “存货罢了。”

    杨钟明波澜不惊。

    他这些年选择低调鲜少出手，有一些很不错的存货，也就是蓝乐会才让他拿了出来。

    感受着众人的兴奋，杨钟明提醒：“比赛还没完呢。”

    这话一出，众人的表情迅速的严肃起来。

    确实。

    现在还不是兴奋的时候。

    见大家冷静下来，杨钟明点了点头，然后看向陆盛：

    “明天你去直播吧。”

    陆盛纳闷：“为什么不继续让羡鱼去？”

    郑晶笑道：“明天的项目以流行歌为主，羡鱼的作品比较多，另外还有鱼王朝的比赛。”

    “差点忘了这茬。”

    陆盛道：“那小鱼儿明天就好好看比赛吧，最好是拿个奖牌回来，我去直播间了。”

    林渊点点头。

    明天好像有耀火学长的比赛？

    ……

    无论杨钟明表现的如何恐怖，都改变不了比赛才刚开始没多久的事实。

    这不是一个人的比赛。

    这是蓝星八大洲的较量。

    现在的成绩，不代表几天后的成绩，更不代表最终的成绩。

    是以。

    第二天。

    各大洲都收拾了心情，踏上全新征程。

    不过。

    当陆盛在赛场亮完相走进秦洲直播间的时候，却是遇到了一个小尴尬。

    “诶？”

    “今天陆盛解说？”

    “我的鱼爹呢？”

    “换羡鱼！”

    “我不看陆盛！”

    “陆盛哪有羡鱼有意思。”

    “告辞。”

    “我回我们燕洲直播间了。”

    “我也回我们楚洲直播间了。”

    唰唰唰！

    直播间一下子跑了不少人。

    陆盛脸都黑了，一张脸差点没直接怼镜头里：“羡鱼确实没来，但小羡鱼来了啊！”

    噗！

    直播间狂笑！

    小羡鱼只是个梗，没想到陆盛竟然直接拿来自黑。

    看来秦洲核心教练组的关系确实非常好。

    ……

    现场。

    第一个项目组已经登场比赛了。

    这是十八至三十岁的男子组的流行歌曲独唱比赛。

    刚好对标之前江葵夏繁赵盈铬的那个女子组流行歌比赛。

    孙耀火是秦洲的三位参赛者之一。

    他的另外两个队友也是歌王，一个叫关灌，一个叫杨时。

    确切的说：

    这个项目组全员歌王！

    还是那句话，流行是大项目。

    撇去金牌竞争不谈，大家看蓝乐会就是为了欣赏音乐。

    尤其是门槛最低的通俗流行乐。

    另一个则是为了看明星。

    而流行组的比赛永远星光荟萃！

    来自各洲的高人气歌王同台竞技！

    堪称流行乐坛年轻男歌手们的巅峰对决！

    这就导致各洲民众对这场比赛的期待感非常高！

    各洲直播间。

    弹幕上全是本洲参赛歌王的名字！

    这时。

    燕洲一位选手登场演唱了。

    唱完之后，六个评委的平均分高达89！

    紧接着。

    其他选手按顺序登场。

    让观众们万万没想到的是，89竟然已经是全场最低分了！

    后面的几个选手，平均分全部在九十分以上。

    ……

    秦洲直播间。

    今天的男解说是布丁，旁边的女解说还是小米。

    “这组神仙打架啊！”

    “89竟然是目前的最低分？”

    “杨时，杨时出场了！”

    “杨时……91分？”

    “不错的分数，但这轮各洲选手普遍发挥很好，都过了九十分。”

    “陆盛老师怎么看？”

    两位解说转头看向陆盛。

    陆盛微微眯起眼睛：“杨时危险。”

    这句话让秦洲观众的心，蒙上了一层阴影。

    没多久。

    秦洲另一位歌王关灌也登场了。

    关灌得分比杨时高，但高的有限。

    91.6分。

    两位解说有点担心。

    “这个分数还是不太保险啊。”

    “后面还有几个选手？”

    “三个。”

    “孙耀火是倒数第一位出场啊。”

    “最后一个吗，这个位置的压力应该很大吧。”

    ……

    终于。

    前面的选手都比完了。

    第一个选手的得分仍然是最低分。

    最低分也有89！

    这下比赛结果已经大概出来了。

    杨时和关灌必然会被淘汰！

    因为各洲一个个歌王得分都太高了！

    按照分数排名来看，这轮起码92分以上才能晋级下一轮！

    两个解说叹了口气。

    秦洲观众也有些难受。

    “就差一点！”

    “这轮是怎么回事啊，一个个都这么高！”

    “孙耀火能撑住吗？”

    “在秦洲歌王中，孙耀火的水平，好像只是中等吧？”

    “孙耀火被很多人低估了，他的真实水平，在秦洲歌王里绝对排得上号，但问题是杨时和关灌也不差啊，都是我们秦洲最厉害的年轻歌王了！”

    “杨时甚至被誉为费扬的接班人！”

    “可惜费歌王超过三十岁，不能参加这一组了，不然绝对有希望夺冠！”

    赛前。

    虽然鱼王朝招了些非议，但大家质疑的另外几个，孙耀火和江葵没有人质疑。

    甚至。

    孙耀火参赛其实是比较被看好的！

    不过同样很被看好的杨时和关灌都栽在第一轮，已经说明了很多问题。

    大家的信心开始被摧垮了。

    ……

    现场。

    主持人道：“下一位。”

    孙耀火深深吸了口气，然后走上舞台。

    他知道。

    学弟也在台下看着自己。

    自己好像成了秦洲队的独苗啊。

    那这一轮，就有必须要赢的理由了。

    江葵有一个金牌傍身也就算了，连陈志宇都在说唱快嘴比赛中混了个冠军，自己凭什么不拿冠军？

    不好意思了老陈。

    你就继续当鱼王朝最弱男歌手吧。

    谁让团队里就咱俩大老爷们儿呢。

    念及此。

    孙耀火对工作人员点了点头。

    顿时。

    音乐响起。

    大屏幕上出现了歌曲信息。

    歌名：数字人生

    作词：羡鱼

    作曲：羡鱼

    演唱：孙耀火

    观众的目光微微一凝，骤然涌现出了巨大的期待，孙耀火第一轮就唱羡鱼的歌！

    ……

    中洲。

    男解说瞪大眼睛：“又是羡鱼！”

    女解说立刻开始头疼，音调都明显提高了几分：“不仅仅歌曲是羡鱼的，秦洲这个叫孙耀火的歌王也是鱼王朝的人！”

    羡鱼！

    鱼王朝！

    或许是仇人见面分外眼红？

    中洲的直播间，直接热闹起来！

    “干死他们！”

    “给秦洲剃光头！”

    “咱们中洲这轮虽然也淘汰了俩，但丁酉是目前最高分，肯定晋级了！”

    “我就不信了，鱼王朝每个人都那么能打？”

    “当然不是！”

    “我记得比赛第一天的美声组，也有个鱼王朝的女歌手，被我们中洲吊起来打！”

    “我也记得，那个女人好像叫魏好运！”

    “这名字太好记了！”

    “哈哈哈哈，遇到中洲好运就到头了！”

    “这个孙耀火也是，还要火？看我们把你火灭了！”

    中洲观众对鱼王朝的观感很复杂。

    一方面，中洲观众确实佩服羡鱼的能力。

    另一方面，中洲观众对羡鱼的仇恨值也非常高。

    尤其是鱼王朝的人，唱着羡鱼的歌，立刻就能引起观众的郁闷情结！

    蚌埠住了！

    仇恨值拉满！

    ……

    舞台上。

    伴随着音乐的某个节点，孙耀火开口了：

    “０６２４３０６２４７００

    ３０６２４７７０

    ５３４２０２１３９４２

    ４３１４０６２４……”

    唰唰唰！

    全场愣住！

    就连裁判都愕然抬头，看了眼孙耀火。

    这唱的啥？

    纯数字吗？

    有人还特意看了看大屏幕上的歌曲信息，当然也有字幕，字幕也确实是数字。

    有点意思。

    某个裁判挑了挑眉，继续听。

    伴奏突然变得欢快起来，孙耀火的语速也微微加快，透着一丝欢快的感觉：

    “３０６２４７０0……”

    这数字的念法，还不是普通话，而是齐语？

    舞台下方刚好就有三个齐洲选手，他们面面相觑，各自脸上都透着茫然。

    难道这首歌全是用齐语数字？

    当然不是。

    伴随着某个数字的终结，孙耀火的声音陡然一扬，喉咙硬顶出一段真声高音：

    “填满一生全是数字

    谁会真正知是何用意

    烦恼一生全为数字

    圆满的掌握问谁可以

    明明刨正２３为何弹出４１

    谁人能够预知？

    ４点３４价位暴升变左１００４

    凭号码来认识

    你的iq你的身家

    你的体魄你的一切

    人与数字有许多怪事

    看看计数机里幽禁几多人质？”

    当这段不再是纯数字的歌词出现，这首歌瞬间从毫无意义的数字堆砌，升华到一种深度思考，那音调仿佛也带着某种情绪了。

    这一刻。

    有人想到了彩票；

    有人想到了炒股；

    有人想到了金钱……

    人类生命中一切和数字有关的事情都被联想到，好像人生就是一场数字游戏。

    可不就是吗？

    哪怕是这场比赛，比的不也是各洲奖牌数量，以及评委为选手打出的分数？

    突然。

    孙耀火的语速再次加快，数字如同雨点般密集：

    “04340434023202320646064608780878051505150242……”

    韵律！

    强烈节奏感！

    超级长的一段数字！

    不。

    与其说这是一连串数字，倒不如说这是一连串快高音！

    这样的快高音不单单需要强大的气息控制能力，更对咬字，节奏把握能力要求极高。

    不比绕口令简单！

    其中那句“变左1004”的高音更是需要十分高的技术才能够唱好的音调！

    这里需要的已经不仅是技术了，更需要的是天赋。

    可以肯定的是，其他歌手，哪怕很多歌王唱这段高音也必然需要一个“酝酿期”。

    比如，深吸一口气？

    而孙耀火则是在一段长高音上，再瞬间靠喉咙发声，达到一个更高峰！

    清脆！

    生猛！

    气势磅礴！

    干净利落！

    几个评委的眼睛都瞪大了，仿佛过去对音乐的认知都受到了冲击！

    ……

    各洲直播间，弹幕爆炸！

    “我的天！”

    “数字歌曲？”

    “羡鱼写的歌！？”

    “越来越离谱了啊喂！”

    “我起鸡皮疙瘩了！”

    “孙耀火这唱功什么水平？”

    “鱼王朝真尼玛个个都是人才！”

    “羡鱼奇葩，歌手也跟着奇葩，这歌整个就是一朵奇葩！”

    “虽然确实很好玩，也确实很好听，但这样的歌曲，评委真能给分？”

    “我觉得该给！”

    “这唱的简直绝了！”

    ……

    中洲直播间。

    两个解说当场麻了！

    解说都在跟观众抢台词了！

    “这是啥？”

    “谁能告诉我这是啥？”

    “唱数字？”

    “羡鱼已经连歌词都懒得写了？”

    “他怎么尽整奇葩歌！”

    “之前那个《痒》也是，简直丧心病狂！”

    “这歌不配得分！”

    “可我咋觉得还挺牛比的……”

    “这歌是一般人能唱的？”

    “怪物是你们鱼王朝的特产吗！！”

    ……

    秦洲直播间。

    两个解说表情愕然，傻傻看着弹幕。

    “孙耀火疯了这是！”

    “我的妈呀！”

    “这叫什么歌，闻所未闻！”

    “我不管，好听就行，太好听了，这节奏感，我坐轮椅的都想跟着抖！”

    “肺活量啊！”

    “无敌的肺活量！”

    “这是跟鱼爹学的不换气技巧？”

    “还是超级高音！”

    陆盛有点忍不住想笑。

    这首歌他第一次听的时候，直接笑喷了！

    啥玩意儿？

    这是蓝乐会啊！

    羡鱼还能不能更搞怪一点？

    不过稍稍细品之后，陆盛就知道，这首歌太强也太炫技了！

    强到陆盛怀疑到底有没有人能唱！

    结果没想到还真特么有，而且不止一个！

    费扬能唱！

    孙耀火也能唱！

    秦洲卧虎藏龙啊！

    至于这首歌能不能让评委满意？

    反正陆盛不相信，这些能上蓝乐会的评委，真敢把这首歌当成无聊的数字堆砌！

    再者说了……

    从之前那群选手的比赛情况来看，这几个评委好像还挺喜欢歌手秀唱功的，偏偏歌王的唱功就没有差的，所以整体打分都偏高。

    那么……

    孙耀火这首歌的唱功够么！？

    ——————————

    ps：林子祥是歌手里的大魔王，真的强到爆表，感兴趣的可以了解了解。

