
　　差不多花了半个小时的时间，画面才播放完。

　　看完之后的陆宇也是沉默了许久。

　　这个世界比他想象的要大、要复杂的多！

　　地球在坠入大千世界之后，大部分被埋入了地下，只剩下一小部分暴露在大千世界的表面。

　　而这表面则被一层看不见的，不知由什么能量构成的巨大屏障围了起来。

　　屏障内，也就是人们所居住的地方，时常有虚空裂缝打开，并从中走出各种各样的妖兽。

　　这些妖兽有着极强的破坏力，且一般都皮糙肉厚，普通武器很难对它们造成实质上的伤害，人们只能用重型武器进行对抗。

　　但，失去了卫星，通讯和定位系统的缺失，人们很难追踪定位到这些移动速度极快的妖兽。

　　直到华夏联盟成立后不久，才重新发射出同步卫星，恢复通讯的同时，也再次作用于军事设备。

　　效果也算显著，联盟军动用精确制导的导弹，没过多久便清理干净了之前遗留下来的妖兽。

　　但，好景不长。

　　再次从虚空裂缝中走出的妖兽也越来越多，实力也越来越强，对付他们的导弹效果又开始变得不明显，人们又再一次陷入了危险之中。

　　直到十年后，联盟根据妖兽特性所研制出的第一代机甲【战神】投入使用，才渐渐的稳住了局面。

　　与此同时，人们也发现了在地球坠落大千世界，也就是新纪元开始之后，在这新天地所出生的孩子变得有些不同。

　　他们身体的各方面机能，都比之前幸存下来的人们要强得多。

　　研究之后才发现，修炼华夏民族流传下来的古武术能让他们身体提升的更快，变得更强！

　　至此，学校开始了全方面的改革。

　　所有入学的孩子除了学习有关科研的课程以外，还必须同时修炼古武术。

　　经过一百多年的发展，武道方面也涌现出了大量的强者，科研方面更是发展迅速，到现在已经研发到了第十八代机甲。

　　不过，从虚空裂缝中走出的妖兽也变得更强。

　　再加上虚空裂缝出现的不可预见性，还是经常有人死于妖兽之口。

　　特别是最近，似乎又到了虚空裂缝频发的时候，南边已经死了不少的人。

　　“这世界……很危险啊！”

　　沉默许久的陆宇感叹了一下，对造化之灵问道：“目前所出现过的妖兽中，最强是几级？”

　　【金刚魔猿，是新纪元史上唯一出现过的七级妖兽，于新历168年3月2日在江城出现，一天时间便摧毁了江城，造成数千人的死亡。】

　　声音响起的同时，陆宇眼前电影屏幕一般的大屏显示出一段视频。

　　视频中，一个类似金刚，高达五、六十米的猿猴出现，它毛发极厚且泛着金属光泽，一双巨大的眼睛泛着红光，眼神暴戾凶狠，轮着一根不知从哪里得来的棒子，疯狂的破坏着周围建筑。

　　【在出动三架十八代战神机甲也未能将其击杀之后，联盟最高委员会批准了第一集团军请求投下核弹的请求，这也是新纪元以来第一次使用核武器。】

　　画面中，一枚导弹射向了魔猿，魔猿一声震天怒吼用手上棒子猛然朝着射来的导弹砸去——

　　一阵耀眼白光闪现，瞬间烟尘四起，显出一个巨大的蘑菇云。

　　烟尘散尽，地面多出了一个巨大的土坑，浑身冒烟，以棒杵地的魔猿在仰头望天之后，终于轰然倒塌。

　　七级妖兽竟然要核弹才能将其消灭！

　　陆宇愣了愣神，看着画面中已经完全沦为废墟的江城问道：“江城现在怎么样了？辐射应该还很严重吧？”

　　【不严重，这个世界有着极强的净化能力，经过检测，核弹爆炸的第二天，辐射就下降到了正常水平，江城的重建现在已经到了收尾阶段。】

　　果然，眼前显示出诸多建筑屹立的江城，道路上还有许多来来往往的汽车。

　　“净化能力？”

　　陆宇沉吟了一下：“再给我播放一下联盟边境捕捉到屏障之外的画面。”

　　画面一转，一个背负着长剑，身着青衫的中年人凭空而立的站在高空，面无表情的打量着屏障之内。

　　突然，一头体型高大，体长至少超过百米的，长着一对翅膀的虎类妖兽以极快的速度飞向了他，还朝他从口中喷出一道炽白光束！

　　青衫中年似有察觉的眉头微微一皱，也没回头，只是微微一抬手，他背负着的长剑便瞬间飞出，对着他的背后力斩而下。

　　刷！

　　一道犹如天堑一般剑影闪过。

　　那头虎类妖兽瞬间一分为二，坠落下去。

　　这时，画面中的中年人瞬间放大不少，那人像是突然察觉到了什么似的，猛然看了过来，而后眉头再次一皱，瞬间消失不见。

　　“这画面是什么时候捕捉到的？”

　　【新纪元56年。】

　　“距今都一百多年了……他最后一眼可是看向了边境摄像头？”

　　【据他面部表情分析，有90％的可能。】

　　“你能分析出他有着怎样的实力吗？”

　　【只有画面，感应不到能量变化，无从分析。】

　　“还有这样屏障之外的视频资料吗？”23sK.com

　　【没有了，这个视频也并未公开，尚属联盟机密资料。】

　　“机密？是啊……”

　　陆宇叹了口气：“这差距也太大了，那头虎类妖兽，怕是早已超过七级了吧？那人随意一剑便将其秒杀，我们呢？最强的九品武宗对付强一些的六级妖兽都吃力。”

　　又沉吟了一会儿，问道：“我现在算是几品武徒？”

　　从之前的画面中，他便了解到武道分为武徒、武者、武师、武宗四个境界，各境界又细分为九个等级，一品最弱，九品最强。

　　【根据在学校的武科成绩，你现在尚处于三品武徒。】

　　“三品？真够低的。”

　　陆宇撇了撇嘴：“对了，你说会帮我提高武科成绩，如何做？”

　　【为你构建一个供你修炼用的意识空间。】

　　“意识空间？现在就可以吗？”

　　【可以。】

　　话音一落，陆宇眼前突然一变，房间内的一切完全消失，自己则置身于一片空旷的荒野当中！

　　陆宇没由来的心里一慌，急忙喊道：“造化之灵你还在吗？”

　　【我在，现在是否开始修炼？】

　　听到声音，陆宇顿时行了口气，打量着四周：“先等一下，这就是你构建的意识空间？”

　　【是的，这是个虚拟空间，在此空间内修炼，你的身体也将得到全面提升。】

　　“身体也得到全面提升……”

　　陆宇看了看自己手上发出的淡淡红光，也意识到这不是自己真实的身体，惊讶道：“我的身体呢？还留在房间内？”

　　【是的，房间外，你的妹妹在敲门，意识是否回归本体？】

　　“先回归吧。”

　　话音一落，陆宇意识回到身体，顿时听见了陆瑶敲门的声音。

　　“陆宇、陆宇！你在屋里干啥呢？说话！把门打开！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，第十一章 意识空间免费阅读。https://xs.23sk.com 