    自从脑海中产生了这个念头之后，季瑶的心中就一直在犹豫，在挣扎。

    终于，在第二天的时候，季瑶给韦保打去了电话。

    第一通打过去的时候，电话被拒接了。

    季瑶皱了皱眉头，耐着性子，又打过去了一通。

    这一通，韦保倒是没有再拒绝了，但是一接起来，那种不耐烦的情绪几乎明显得都快要隔着手机屏幕溢出来了：“你哪位？”

    这本是他的私人号码，有的人少之又少，季瑶突然打过来，是个陌生号码，也难怪韦保不认得。

    季瑶大概猜出了是什么情况，所以不急也不恼，慢悠悠地说：“我是季瑶，韦保，好久不见。”

    “轰”的一下，韦保如遭雷劈，他本来在倒水，手中一个不稳，杯子险些滑落砸碎在地上，他好不容易稳住之后，很是难以置信地吞咽了一下唾沫，再三确认：“季瑶小姐，真的是你吗？”

    他怎么也没料到，季瑶竟然会给他打来电话，还差点被他给挂了。

    天知道他最近为了联系上季瑶费了多大劲。

    韦保话里的那种小心翼翼和不可置信让季瑶不免觉得有些好笑，她无奈地摇了摇头，道：“是啊，是我，怎么，不认得了？”

    “不是不是……”韦保连忙否认，然后又说：“我只是不敢相信季瑶小姐你会给我打电话……我和世安找你很久了，你都不肯见我们，所以我很震惊。”

    季瑶自动略过了韦保的这个话题，避重就轻，说：“我打电话给你就是想了解一下沐氏现在的状况，我大致知道在我离开以后沐家发生了什么变故风波，有关细节我以后会再询问你，我知道你现在有很多话想告诉我，但我还不想听。”

    季瑶一开口，就把韦保的退路给堵死了。

    她的话几乎截断了韦保后面诸多要和她说的事情，不过没关系，季瑶能给他打来电话，就已经够韦保惊喜的了。

    可以听得出来，韦保还是难忍兴奋，说话中语句都有点儿不通顺：“这个季瑶小姐不用担心，既然你不想听那我就不说，等日后你想听了我再慢慢道来。”

    “现在沐氏的情况也很简单，我和沐思雅分别分成两派，沐思雅和赵晓茵多年前都有经营自己的心腹，所以很顽固，我还无法拔除，只能做到牵制的作用。”

    “沐总在去世之前就为了防止出现变故，秘密召开了老骨干进行了一场会议，大意是让我先代替你管理公司，等你回来以后再把权利转交给你，现在季瑶小姐你回来了，并且还有成立了瑶瑶子衿这么厉害的企业，我相信不久以后沐氏就能物归原主了！”

    季瑶停下来，只是淡淡地“嗯”了一声，韦保说的这些和她了解到的都差不多，她只是想借此打开一下话题罢了。

    韦保那边，他连呼吸都不敢太重，小心翼翼地，生怕季瑶下一秒就把电话给挂了。

    整整两年了他们这一行人找她实在找得太苦，沐海在临终前都没有见到季瑶最后一面，这成为他此生最大的遗憾。

    而韦保，没有答应他对沐海许下的承诺，找到季瑶，也成为了他最为内疚的事情。

    现在季瑶正和他对话，穿越了两年的时间，这让韦保怎么能不紧张。

    好在，他担心的季瑶会突然挂断电话的情形并没有出现，相反的，季瑶放缓了声调，轻轻道了一句：“这两年，让你们辛苦了。”

    此话一出，差点儿让韦保都涌出泪来。

    他鼻子酸涩，一个大男人在这个时候以肉眼可见的速度红了眼眶，“季瑶小姐，只要你现在回来，就不辛苦。”

    韦保时至今日都难以忘却，沐海走之前对他的交代，还有那死不瞑目的模样。

    为了完成沐海的遗愿，太心酸了，这两年，实在太心酸了。

    季瑶低垂着头，她扣着自己的手指头，嘴角也渐渐扯出了一抹戴带着苦涩的笑容。

    这世间还是有人惦念着她的，那是不是意味着，还是有一隅之地是可以容得下她的？

    在无边无际的黑暗大海漂浮得久了，看到浮木就容易想要依靠。

    季瑶在心里暗暗嘲笑着自己的天真，很快敛起了那些心绪，一丝一毫都把控得恰到好处。

    “好了，我衷心地谢谢你们，今天打电话给你也不止是想了解沐氏的情况，我也想让你转告大家，我现在很好，以前的事情我不想提了，希望你们可以尊重我。”

    “好。”韦保毫不犹豫地答应了下来，字里行间都是服从。

    “你们也不要再不断地找我了，浪费人力财力，没有必要，我想要联系你的时候自然会联系你，平时没有什么事的话，韦保，你记住，我也不希望被打扰，我很忙。”

    方才还能够一口答应下来的韦保在季瑶说道这个问题的时候，却忽然静默了下来，有些犹豫，顾虑着不敢答应。

    季瑶挑了挑眉，重复问道：“嗯？明白了吗？”

    韦保这才有些支支吾吾地说：“那如果你一直都不联系我呢？我不知道你会不会什么时候又偷偷离开了……”

    以季瑶目前的态度来看，会做出这样的事情太正常不过了。

    她在抗拒和大家联系。

    韦保的担心不无道理，因为在季瑶的退路之中，简单粗暴的就是离开，没有别的多余的花里胡哨。

    不过她现在当然不可能在韦保面前承认，而是轻笑一声，说：“不会的，如果我真的想走，我就不可能还联系你了。”

    “好像也是。”韦保觉得季瑶说得有道理也无语反驳，但是还是心存顾虑，说：“季瑶小姐，不然这样吧，现在你既然回来了，我手中的职权就应该转交给你了，否则这些老干部也要非议我是自己想霸占这个位置。”

    “不着急，我现在还在打造瑶瑶子衿这个品牌的影响力，沐氏我管不过来。”

    韦保闻言，沉吟了一会儿后，最后想出了一个折中的办法：“那这样吧，你不愿意回沐氏也行，但是每周五的大会也来参加吧，我到时候也可以例行向你汇报一下公司近来的动态。”

    韦保提出这个提议，当然是有着他自己的私心在的。

    只要把沐氏和季瑶捆绑得紧了，季瑶再想离开就难了。

