    而许灵钧一路回到家里。

    心头犹还在沉吟……

    许倩其实是在委婉的提醒他记得小心，而且还很是同仇敌忾的站在了他的阵营，为他可惜了一波。

    她可能以为他会生气于自己的身份被人给顶替了。

    但事实上，这事其实对许灵钧并没有什么坏处。

    倒不如说秘境环境越乱，他获得的源值的数值应该就会越高。

    从这点来看，这些人也许是想要找自己的麻烦，但毫无疑问，他们这反而是帮了自己的忙。

    至于竖锯的名声什么的……

    呵呵，从他许灵钧给自己起名叫竖锯，就能看出来他对这个名声的在意程度了，竖锯能有个屁的好名声？

    自己照镜子都能渗出一身鸡皮疙瘩来。

    “现在看来的话，他们给我造成的唯一麻烦，就是我需要新的面具才行了。”

    许灵钧转身去制作新的面具去了。

    当天下午。

    许灵钧把一切都已经准备就绪。

    “小雅，这几天，你储备的知识量怎么样了？”

    他低头按着胸口问道。

    “主人，内网所有的资料都已经被录入数据库，您如果有需要的话，可以随时吩咐我。”

    王清雅甜美的声音响起。

    人工智能，现在已经被许灵钧正式更名为小雅了。

    嗯……既然可以用别人的声音，许灵钧自然就格外抗拒那本来带着回声的金属撞击音了。

    只是身边可用的资源委实不多，所以干脆用了王清雅的声音。

    还别说，感觉就好像养个云·王清雅一样。

    而且还是言听计从，让干什么就干什么，让说什么就说什么的王清雅，虽然没有实体是有些遗憾。

    但用这个声音的话，平常夜里就不寂寞了……起码也有个人陪聊不是？

    就算将来被王清雅发现也完全无所谓，可以用我是想你，所以才想要日日夜夜听到你的声音来搪塞过去……

    到时候说不定还能刷上一大波的好感度。

    简直两全其美。

    至于主人的称呼什么的，这真不是他的锅，而是这个人工智能似乎有些智障的迹象，她为了向许灵钧表示自己真的是个智能，很执着的以主人的称谓叫他，并且表示年轻男人都喜欢被女人这么叫。

    更改无用之后，许灵钧也只能由着她了。

    再说，被雅雅姐的声音娇滴滴的叫着主人……请鞭策我……

    咳咳咳咳，他当时只是玩笑了一句而已，没想到人工智能还当真了。

    但只要想到王清雅那惹火的身材，他可是差点就不行了。

    而确定了小雅没有问题。

    又检查了一下食物、水等等所有的储备之后。

    他才再度往秘境出发而去。

    半天后。

    当他徒步来到秘境区。

    头上已经戴上了一个满是孔洞的面具。

    比起竖锯面具的惨白，这个面具看起来要脏的多，还泛着些微的黄光……

    非要说的话，如果说竖锯面具看起来让人心头发慌，只感觉这个人好像很邪恶。

    那这个面具就不用好像了……就是邪恶……

    “那……那个……”

    负责等级的女工作人员看了许灵钧一眼，心道现在的学员怎么都这么深沉，弄的面具一个比一个吓人。

    她咽了口唾沫，说道：“请登记一下您的名字。”

    许灵钧说道：“杰森。”

    女工作人员登记上名字，心头忍不住暗暗嘀咕，杰森？听起来好像是暴雪帝国那边的名字。

    不过怎么也比那个叫竖锯的好听……

    登记好名称与学员卡，领灵能防护器。

    许灵钧再度坐上了飞机。

    这次的人数比上次少了不少，似乎是因为竖锯肆虐的原因？

    毕竟低级秘境，妖兽的实力有限，对学员们造不成太大的威胁，所以助教们基本上也不会回回陪同，只是带着他们熟悉一下秘境之内的环境，然后就放任他们自流了。

    就算被人抢了，性命是不用担心的。

    高级秘境才真正是要命的东西，他们的关注点都在那些高级的学员身上呢。

    正因如此，因为竖锯凶名在外……

    这个时间段还敢进入秘境的学员，要么就是学分很不宽裕了，已经是不来不行，要么就是有十足的自信，是真正的硬点子。

    许灵钧没搭理他们，当然，也没人搭理他。

    直到导师提醒道：“可以下机了。”

    众人才各自陆续飞跃着向机下纵身跃去。

    许灵钧没动……

    只是戴着耳塞，似乎在听歌。

    但事实上，他的耳边，小雅的声音一直在不停的跟他汇报着周围的情况。

    “检测到周围存在三只妖兽，分别是5级妖兽嗜血蜥，4级妖兽攀爬蚁，以及3级妖兽金眼兔，不建议从此处降落。”

    信号不在一个波段上。

    小雅可以很自如的透过飞机，检测到外面的环境……

    虽然仅仅只有一千米，但她现在却能将周围的一切都给探测清楚，甚至根据那些生存的妖兽的强弱，通过它们的习性推断出附近还有什么别的妖兽。

    她能给予许灵钧最合适且随时更新的完美指引。

    许灵钧就那么一直边听着，边看着周围的人都往下落去……

    直到耳边突然响起小雅的声音。

    “检测到周围有6级妖兽煌狮虎存在的迹象，煌狮虎的皮毛价格高昂，能在血肉之外额外贩卖上不低的价钱，主人，在这里降落最为合适。”

    “明白。”

    许灵钧点头。

    “你说什么？”

    导师诧异的抬头，问道。

    “没什么，我下去了，导师。”

    许灵钧招呼了一声，走到机仓前，纵身向着下方跃去。

    6级妖兽，就战斗力而言，已经在化真武者之上。

    但武者手段更多，心思更为机敏，因此基本上一旦落单遇上的话，他们都会很小心的选择避退，全身而退的难度不大……

    而妖兽们实力到得6级，基本上智慧也不会比人类差上太多。

    对于人类这种生物，它们虽然垂涎，但秘境之内的生活太过凶险，一旦受伤，就算是6级妖兽也会有陨落在其他妖兽口中的风险。

    因此，它们也轻易不愿打人类的主意。

    但许灵钧与那些没有把握的人不同，他可是有十足的信心……

    别的不说，就我这身皮，加上振金战甲。

    许灵钧伸手在胸口接连点了两点。

    振金战甲从内里覆盖，直接将他全身上下除头之外的位置给包了个整齐。

    然后纳米战甲光芒闪烁，化为一层钢铁铠甲将他覆盖。

    三重加护。

    尤其纳米战甲还具备各种热能武器，虽然许灵钧轻易不愿动用，毕竟热武器一旦动用，很容易被人发现端倪，而秘境之内是不允许出现大规模杀伤性热武器的。

    但只仰仗我本身的战斗力，打死一只6级妖兽，问题不大。

    妖兽不入7级，终归只是野兽而已。

    不好杀……但不是不能杀……

    身在半空，许灵钧脚下推进器猛然爆发炽热火光，已是直朝着远处的白雾茫茫之地，飞冲而去！

    沿途，扫描仪不住的跟着他的方向移动。

    很快……便已经看到了一只体态巨大的妖兽正自卧在那里，爪子下面还压着一只足足成人大小的飞禽，正准备大快朵颐。

    毫无疑问，煌狮虎刚刚捕猎完成。

    正准备进食呢……

    然后……

    就便宜了我了？

    看到那煌狮虎身下的妖兽尸体。

    许灵钧顿时大为惊喜。

    这竟是云雀？

    云雀虽然只是3级妖兽，但其羽毛极其美丽，其羽翼羽绒做成的衣服，光鲜亮丽，根本没有女孩子能抗拒那种诱~惑。

    只是云雀太过机敏，人类就是想见到都难，更别说抓捕了。

    因此，虽然血肉不值钱，但就价值而言……不下于化骨龙。

    所以，我又开局白捡装备了？

    许灵钧忍不住笑出声来，这秘境，俨然我的福地了。

