    看着二人相拥的身影，凤溪的双手控制不住的颤抖，最终还是忍不住的出手一掌打向了君无纪。

    可是冯昭却已经先他一步的将君无纪推开，随即也是一掌拍了过去。

    “小哑巴——”凤溪不可置信的看着对自己出手的冯昭。

    冯昭转身看着他。

    “凤溪，小哑巴，已经死了！”

    凤溪的手不着痕迹的颤抖了一下，没有说话。

    “不过还要多谢城主的怜悯，将王虫一半的寿命加上你的真气灌进了 我的体内，才让我有了一线生机，而且还百毒不侵。城主，你既然想要拥有天下第一的王虫，就不应该对我心软，贸然将王虫之力注入我的体内，如今竟然让我机缘巧合的成为了一个活生生的毒体，远胜于你的王虫了”

    “不要说了！”凤溪怒斥一声，瞳孔之中的颜色，时深时浅。

    当初他记得慕管家就说过，用王虫来给死人续命，不知道会有什么样的后果。可是没想到，竟然让雪舞直接成为了一个毒体，远远的凌驾于王虫之力了！

    可是，他竟然是没有一丝的后悔，竟然在心中庆幸，只要她还活着，就好！

    凤溪的手慢慢的握成拳，却又最终松开，轻叹一口气，“你是不是还是想要杀了我？”

    他记得，她一直都很想杀了自己。

    “今日就算我不杀你，你恐怕也是没有命活下去。”冯昭摇头。

    月城已经完全的被何泽的军队拿下了，他如今就只剩下 一个人，而他一半的王虫之力，根本就不足以抵挡千军万马。

    何况在场的还有那么多的高手，就算她不出手，君无纪和何泽又怎么可能饶得了他？

    “月城败了，可是本座还没倒下！想要本座的命，你尽管来。”如果最后能够死在你的手上，或许也算是对我的一个救赎了。

    “杀你，何须劳动阿昭？”

    这时，一直在一旁看戏的君无纪缓缓的走上了前来，活动活动 一番手脚，嘴角一抹笑意荡开。

    “凤城主，你可能还在想着你的援军吧？那可真是不好意思，本太子的人马可能此时已经将他们截胡了。天门关外，最适合埋伏了。”

    “太子殿下好计谋！”凤溪的浑身颤抖，手中的毒气在空中荡漾。

    怪不得这么久了袁军都还没有道，原来是早就被君无纪的人在半路围剿了。

    可恶的是这个人，之前明明已经半死了，可是居然都还是暗中将一切都已经计划好了！

    这该是何等的额心智和手段啊！

    君无纪，白笙，本座还真是小看你了！

    缓缓的将冯昭挡在身后，地上掉落的剑下一瞬间便已经回到了君无纪的手中。

    “君无纪。”冯昭的黛眉微蹙，有些担忧的看着他。

    “我没事。”君无纪温柔的对着他笑了笑，然后手中的剑指向了凤溪。

    “来吧，让本太子来试试你这一半的王虫之力。”

    雪依然下得很大，仿佛要冲刷走时间一切的肮脏和罪恶，天地之间一片混沌和模糊，随处都是暗涌的杀气。

    凤溪手中的毒气氤氲，即使是只有一半的王虫之力，但是那毒气却已经足够让周围的人胆战心惊，纷纷后退数米之远，生怕自己不小心沾染了毒气，下一刻便会中毒气绝。

    二人就这般对峙着，敌我相当的高手之间的对决，谁也不肯败下阵来。

    冯昭站在君无纪的身后，伸出手默默的在他的身边筑起了一道荧光般的屏障。

    那是王虫的力量，可以隔绝凤溪的毒气。

    凤溪心头一绞，突然有种想要上去将她带走的冲动，看不得她对别的男人好。

    用力的压制住恨意，和怒火，然后率先发起了攻击。

    君无纪冷冷的一笑，然后身子一跃，手中的剑气如虹，直直的朝着凤溪杀了过去。

    这一战，不论胜负，只争生死。

    君无纪和凤溪，注定了只能活一人。

    冯昭看着君无纪的侧脸，仿佛是感应到了冯昭的眸光，他亦是回头，一双眸子在雪夜之中泛着深不见底的幽光，他微微的一笑，便是风华绝代的迤逦风光。

    冯昭记得，在小山村的山脚下，在万顷雪海中，在紫藤花架下，他都是这样对着自己笑的。

    渐渐的，君无纪开始趋于了弱势，凤溪占了上风，哪怕是有冯昭的王虫之力护体，可是君无纪还是受了重伤。

    他唇角的血迹鲜艳欲滴，在这茫茫白雪之中衬得他的脸有一种异常的白皙，仿佛薄如蝉翼

    仿佛有一层淡淡的雾气从他的体内飘出，慢慢的开始环绕在他的周身，君无纪眉心一蹙，握着剑的手指用力一紧。

    刹那之间，冯昭像是想到了什么，她的心中升起了一丝惧怕，惧怕一些自己一直以来刻意去忽略，没有来得及去思考的问题。

    当年在京城，自己尚不知白笙就是君无纪，拿着君无纪给自己的信物却问白笙关于冯家的灭门真相。

    他告诉自己，镇魂珠是真的存在。

    刚刚在他以为自己已经死了的时候，他说自己一开始就知道，她是阿昭，那个将他从湖中救起来的阿昭，不是指的萧昭宁，而是冯昭！

    他为什么会知道自己就是冯昭？

    当初自己被君天澜逼迫致死，是镇魂珠救了自己一命，所以她才能借尸还魂，活了下来。

    可是后来自己掉下山崖，明明是必死的局面，为什么最后自己竟然活了下来？

    这个世界上，能够让人涅槃重生的，她只能想到一个，那就是镇魂珠！

    君无纪知道镇魂珠是真的，也知道自己就是冯昭，他一点也不好奇自己居然能够借尸还魂，涅槃重生。

    为什么？

    原因只有一个，那就是，他就是自己利用镇魂珠借尸还魂之后，镇魂珠找到的下一个宿主！

    所以，他是利用了镇魂珠，才将自己救活的！

    但是她记得自己在密卷上看到的，镇魂珠只能宿主使用，若是强行用在他人的身上，便会受到反噬！

    而白笙此时，难道是反噬？

