    恐怖的气浪在空气中炸响。

    无数的藤蔓被一分为二，接着被气压压为薄片，带着些许淡绿的透明血液在地上流淌。

    蔷薇少女的无神的眼中蓦然闪过一抹光彩，身上的花朵的颜色也瞬间明亮了几分。

    “第一优先级敌人修改...修改失败...条件不足。”

    她喃喃自语道，身上的超凡力量开始在她的周身涌动。

    但是在夜色下，这种变化没有被两人注意到。

    此时，莫烈已经近前。

    他没有管蔷薇少女，反而紧紧的盯着孟离。

    刚刚他挥出一刀，如今正值旧力已尽，新力未生之际。

    不知道是托大还是有把握。

    他居然直接用拳头向孟离攻击过来。

    “喝！”

    孟离牙齿轻抵，低喝一声。

    无数的光芒在孟离的身上闪烁。

    躲闪已经来不及。

    而且，他要亲身体验一下莫烈的实力，以便进行下一步的谋划。

    无匹的巨力涌动。

    他同样伸出拳头。

    刹那间，一大一小两枚差距极大的拳头就碰撞到了一起。

    先是僵持了一瞬。

    下一秒。

    噗！

    哪怕牙关紧闭，孟离的嘴角也有鲜血溢出。

    没有丝毫悬念。

    孟离的身体被巨大的力道击飞，重重的砸到远处的废墟之中。

    不知穿过了多少屏障，几秒过后，孟离才止住了自身的颓势。

    抬起头来，他的发型已经变得杂乱，牧师袍上更是已经被滴滴血迹浸染。

    抬起头来，孟离的眼神带着一股骇然。

    王霸天的力量跟眼前的这个五阶卡师，简直就如同蚂蚁与大象的区别。

    以他刚刚的力量水准，就算在四阶中应该也不算弱。

    而壮汉刚刚出了一刀，正是气短之时。

    就在这种情况下，面对对方随手挥出的一拳，他居然完全没有抵抗之力。

    差距太大了。

    孟离眼神凝重的注视着对方。

    莫烈比他想的还要恐怖。

    他没有乘胜追击。

    目光中带着戏谑的眼神。

    当看到孟离的眼神，他嘴角轻蔑的笑意更是浓重了几分。

    孟离缓缓直起身来。

    有着圣光燃盾的防护，除了第一下时受到的伤害，他也只是看着狼狈些。

    如今有着祝福的治愈，那点内伤眨眼间就已经痊愈。

    牧师袍自动开始净化，眨眼间变已经洁白如新。

    “还要反抗吗？”

    站在上空，他俯视着孟离说道。

    “你的肉身不错，我不想破坏食材。”

    看着孟离。

    此时，他的嘴角不自觉的流下滴滴涎水。

    孟离的心此刻已经沉到了谷底。

    他一向习惯谋而后动，所以莫烈的出现完全打乱了他的计划。

    没有时间布局。

    在绝对的实力面前，智慧在这个时候显得如此的苍白无力。

    但就在这种时候，他的大脑却愈发的冷静。

    也许是死亡多了以后产生的一种天赋。

    他的大脑比平时运转的更快，一个个想法在他的脑海中闪现，继而又被他否决。

    很快，他将目光投向了一边眼神木讷的蔷薇少女。

    既然自身的实力达不到，那就只剩下了一种办法。

    借力！

    想到此处，他的瞳中闪过一道精光。

    没有丝毫犹豫。

    轻轻一踩地面，他整个人再次宛若一道流光般朝莫烈冲去。

    “不自量力。”

    见到孟离的动作，莫烈的瞳中闪过一道不满，下一秒，手中的长刀挥下。

    这次他动用了更强的力量。

    恐怖的刀芒重现。

    就好像没有消耗一样，使用这种程度的攻击，他的脸上却没有一点不支之色。

    但奇怪的是，孟离没有一点闪避的意思。

    眨眼间，他的身躯就被莫烈的攻击撕裂。

    “该死！”

    吃惊于孟离的选择，莫烈面色一沉。

    他的眼中下意识的闪过一道疑惑。

    但当他看到随着孟离的身影消失，原地却没有一点鲜血流出。

    孟离的影子反而化为光影消散时，他才反应过来。

    刚刚，他居然被孟离偷梁换柱的手段耍了一番！

    “轰隆！”

    他周身的地面碎裂。

    一只蝼蚁而已...

    莫烈手中的刀握的更紧，眼中也没有了继续玩耍的意思。

    刚刚，充其量只算热身。

    现在，他要以最快的速度让孟离直到挑衅雄狮的代价。

    目光扫向四周的虚空。

    如果这个是幻影，那他的真身在哪？

    就在这时，一道身影突然从半空中显现。

    离莫烈，不过几十米。

    唰！

    莫烈反应极快。

    对着孟离出现的方向，就是两刀。

    可以看出，此时的他已然怒极。

    血色的雾气在他的身上萦绕，此时的他就如同一只暴怒的野兽。

    这是孟离绝对不可能挡下的攻击。

    但很快，他的眼中就闪过一抹错愕，脸也被打的啪啪作响。

    眼见攻击就要劈到孟离。

    这一瞬间。

    遮天蔽日的藤蔓从地上升起。

    莫烈的两道刀芒很强。

    但是眼前的藤蔓，最差的都堪比三阶生命，不少主干更是达到了四阶的程度。

    量变引起质变。

    在穿过了数百条藤蔓组成的盾牌后，这两道刀芒终究还是因为后力不继缓缓消散。

    稳稳的站在原地，感受着面前隐隐能感受到的劲风。

    赌赢了！

    孟离的心中终于松了一口气。

    刚刚他距离死神只有一步之遥，甚至将注意力都转到了天使之歌的装备上。

    还好，蔷薇少女可以交流，没有大黄那么智障。

    事情，没有朝着最坏的方向发展。

    ......

    看着蔷薇少女，莫烈的脸上第一次出现正色的表情。

    能完美的挡住他的攻击，眼前的侵蚀者已经有了让他正视的资格。

    但是他搞不懂，为什么侵蚀者会帮孟离。

    刚刚孟离跟蔷薇少女对战时，他并没有感到惊讶。

    侵蚀者会对见到的一切卡师出手，在他看来，也就是孟离运气不好被这个侵蚀者发现而已。

    但是现在，双方明显有着更密切的联系。

    这种情况，已经出乎了他的预料。

    孟离有着秘密，原本没被他放在眼里的蔷薇少女的实力也足够引起他的正视。

    重重巧合叠加下来。

    事情，似乎开始朝着对他不利的地方开始发展。

    “有意思，怪不得家主对你很是推崇。”

    “不过，这才有趣嘛！”

    莫烈的脸上挤出一道狰狞的笑容。

    他的神情不但没有继续愤怒，反而平复了几分。

    

