    在赵宏山和敌人打的热火朝天的时候，另外三片领地在快速的支援过来。

    但是最近的距离，也还有五十多公里，最少要五个多小时。

    于是这时，一些人开始驾着帆船，向友军支援。

    而在攻打中的赵宏山，也马上从小凤凰那里看到了敌人的小帆船出动。

    这让他有点急了。

    敌人如果全都支援过来了，到时候四十万的兵力，完全可以淹没自己了。

    但是看着正在陷入人海战争中的五个高阶兵种，他知道就算在急也没有用。

    现在敌人是铁了心的打防守战，根本不会主动出击，也不会主动作战。

    不过这些塔拉星人就以为，他们这样就能守住，那就太天真了。

    随着僵尸和三十个六阶亡灵皇家守卫的出动，双方在正面暂时陷入了僵持。

    赵宏山见况，便马上就让安吉拉和小火起飞，脱离战斗。

    向敌人的身后飞去。

    塔拉星人见况，都是不明所以。

    都是很快，他们就都惊恐起来了。

    因为安吉拉和小火向他们的领主府飞去了。

    果然，很快就有人从系统中收到提醒，自己的领主府被攻击了。

    而且只是一分钟的时间，领主府就被毁掉了。

    这下子场面顿时逆转了。

    也让所有塔拉星人都坐不住了。

    一分钟就摧毁一座领主府，那这场战打下来，蓝星人死不死他们不知道，但是他们肯定死定了。

    想到这里，塔拉星人在也没有之前那么团结和淡定了。

    一些人开始偷偷摸摸的撤回了一部分兵力，准备让他们回去驻守领地。

    但是五百公里大的领地，哪有怎么快回去。

    而且前面的赵宏山一直在使用亡灵召唤，不停的召唤新的兵力牵制他们，让他们根本无法安全撤退。

    就在这时，塔拉星人的会长马上开始命令手下主动发动攻击。

    因为在乱下去，恐怕这场围剿又要重复上次的故事了。

    毕竟领地被毁，虽然对玩家本人并不会造成伤害，但是没有了领主府，，就不能招募农民了。

    没有农民就没有资源，就算有资源，想招募兵力也没有建筑了。

    所以领地也是一个玩家的核心。

    在自己领地的赵宏山，马上就发现了塔拉星人阵型的变动。

    “这是准备反攻了。”

    想到这里，他微微一笑，然后让前线的部队开始慢慢往后移动。

    一会后，双方对战的阵线会来到了双方领地的交界处。

    这时，一百多个缝合怪突然冲到了前排，顶住了敌人的攻势。

    缝合怪拥有比毒尸更高的血量，同时还有控制类技能，是非常不错的前排肉盾。

    紧接着出现了十一个比缝合怪体型更大的憎恶。

    憎恶来到前排后，突然甩出了手中的钩子。

    在勾到敌人后，马上就拉了回来，然后一口咬了下去。

    憎恶是四阶的实力，比起缝合怪拥有更大的体型，还多了一个可以中距离抓人的铁链钩子。

    不过十一个士兵的损失对于塔拉星人来说，根本不算什么，所以他们的出现，并没有引起太大的波动。

    而一会后，两百多个食尸鬼和十八个啃尸鬼从海水中出现。

    在开启了狂热技能后，便马上冲杀进了敌人的侧翼。

    啃尸鬼的体型和食尸鬼并没有差多少，但是却有更锋利的爪子，更黑的皮肤。

    他们还有一个魔抗的被动技能，可以减少所受到的魔法伤害。

    食尸鬼和啃尸鬼冲进敌人的侧翼后，顿时展开了屠杀。

    毕竟敌人大部分都是一到两阶的兵种，而食尸鬼和啃尸鬼是三四阶兵种。

    而且食尸鬼和啃尸鬼还是高攻低血的兵种，敌人的部队在短时间内，根本无法抵抗。

    接着，四百多个骷髅射手和骷髅游侠，还有五百多个亡灵半鱼人弩射手，都开始纷纷发动了攻击。

    “咻咻咻...”一阵阵箭雨瞬间出现。

    这时，五十多个骷髅巫师也从后排出现，施展了骷髅召唤的技能。

    瞬间敌人的尸体纷纷炸裂，爬出了五十多个骷髅兵。

    三阶的骷髅巫师除了能复活骷髅系列的兵种，还能从尸体中召唤骷髅兵。

    然后女妖也发着尖叫，冲进了敌人的阵型中，释放了魅惑技能。

    四阶的女妖可以魅惑等阶不超过自己的单位，而是只要法力值足够，数量就没有上限。

    面对赵宏山的兵力全出，一时间塔拉星人被打的节节败退。

    甚至以一万的兵力，杀进了敌人十万部队中。

    虽然塔拉星人数量多，但是平均等阶地低，而且这可不是战旗游戏，数量只是数字。

    在这里数量多，但是也不可能同时打到敌人。

    所以数量的优势，也要有地形的配合才能摆开。

    现在他们在双方的边界，周围就是大海，塔拉星人就算想摆开部队也没有地形。

    毕竟生命种族可不像亡灵，可以潜在海中也不会被淹死。

    塔拉星人看到自己的部队被杀的溃不成军，顿时一阵心疼，于是让自己的部队更退后一点，打算让其他人顶上。

    但是其他人也是这么想的，于是就形成了塔拉星人大撤退的画面。

    如果此时赵宏山再多一万兵力，那这次塔拉星人就不是大撤退，而是大溃败了。

    奈何兵力太少，赵宏山也明白见好就收，于是在塔拉星人大撤退后，他也马上命令部队退回亡灵领地。

    两个回合的对战下来，塔拉星人联军死了一万多兵力，而赵宏山也损失了一千多。

    这一千多中，大部分都是脆弱的骷髅兵。

    这时，安吉拉和小火已经找到了第二个领主府，开始攻击了。

    这也让塔拉星人更坐不住了。

    而让他们更慌的事情，很快就出现了。

    因为之前的领地被赵宏山摧毁，此时地面已经开始微微震动了。

    如果不能及时逃出，恐怕所有人都要给领地陪葬。

    于是会长马上就命令手下开始后撤。

    而在自己领地的赵宏山，看到地面震动和敌人逃走后，顿时一愣。

    不过马上反应过来。

    没想到自己毁灭的第一个领主府，居然就是这片土地的领主。

    这是他没有料到的。

    原本他还想以安吉拉和小火的威胁，闭着塔拉星人来到自己的领地对战，这样自己就能借助通灵塔的攻击了。

