
那是原主第一次见殷寒司。

春天午后的风轻抚着大地，爆炸头烟熏妆的她缩着肩膀，怯懦地躲避着他人的眼神往厕所走去。

可就在抬眸的瞬间，一双眼睛顿时瞪大移不开了。

她从来没有看到过这么英俊的少年，他如同上帝精心雕雕琢般的五官，比模特更加完美的身材。

她听到身旁的女生们窃窃私语：

“殷少见状太帅了，每一次看都比上一次更帅！”

“每天能在学校看一眼殷少就是我上学最大的动力了！”

“……”

“殷少，他叫殷少……”她默念着这个称呼，心底里就像是抹上了一层蜜。

她紧盯着殷寒司的身影，鬼迷心窍地跟着他走了一路，甚至连跟着对方走进男厕所她都半点不自知。

男厕所里忽然出现一个女生，令男厕里的男生们顿时慌张和八卦起来：“靠！这丑八怪谁啊，怎么冲进男厕所来了！”

“简直不要脸！”

“我看她好像是跟着殷少进来的！”

“……”

男生们看着北笑笑烟熏妆爆炸头的丑模样，对着她就是一通乱骂。

北笑笑意识到自己走进了男厕，慌忙之中逃了出来。

很快，殷寒司也从厕所里走了出来。

她见状，慌张地追了上去。

“殷……殷少。”她拦住殷寒司的去路，羞红着脸绞着手指。

殷寒司看都没有看她一眼就要绕过她走人。

北笑笑见状，顿时慌张地伸出手拦住他：“殷少！我……我对你一见钟情，我想问……想问我能不能追你。”

她这话一出，旁边的人顿时哄笑了起来。

“这人谁啊？长这么丑竟然都敢跟殷少表白，连点自知之明都没有吗？”

“呕，恶心，看她这爆炸头烟熏妆的，整一个非主流少女，这样的我看到都恶心，殷少怎么可能答应！”

如他们所想，殷寒司依旧没有理会她，直接绕开她快步离开了。

北笑笑看着殷寒司离去的背影，眼眶渐渐泛红。

……

夜里的冷风刮过脸庞，带着几分湿意和冷意，北笑笑才从回忆中出来，她摸了摸脸，才发现不知何时她竟滑落了两滴眼泪。

她原本以为，亲眼看着殷寒司和凌思倩订婚，她就可以死心了，可没想到她竟连看到两个人在一起的勇气都没有……

她讨厌这样懦弱又多愁善感的自己。

这时，空荡的校园里忽地传来一阵脚步声。

北笑笑抬头看去，就见一个挺拔英俊的身影正朝她走来。

她整个人都愣住了。

殷寒司？

他为什么会来这里？！

他不是正在订婚宴上么？

北笑笑赶紧摸了摸自己的脸，生怕脸上会残留泪痕被对方看到。

见殷寒司似乎是朝着她这边走来的，北笑笑故作淡定的绕过他就要离开，却被他伸出手给拉住了。

“你和王秉煦是不是认真的？”殷寒司一双寒眸紧盯着她，眼底隐隐有着期盼，期盼北笑笑能摇头否认。

可北笑笑却一把甩开他的手，嗤笑了一声道：“是。”

他都已经和凌思倩订婚了，竟然还来过问她和王秉煦的事情，他什么意思？

殷寒司听到她的肯定，心间如同滴血般疼痛。

果然，她已经变心了！

她真的变心了！

这一刻，他的双手不可遏制地握紧了拳头，内心甚至产生了一种极端的想法。

他想要马上把北笑笑带走，想把她藏起来，让她每天只能看到他一个人，这样她就不能和别的男人在一起了！

北笑笑见殷寒司什么话都不说，便强忍住心里的酸涩，越过他就朝学校外走去。

而他，最终却什么都没有做，只是眼睁睁看着她离开。

直至她的身影彻底消失在校园里，他才暴戾地抬起拳头，一拳砸在了墙上。

殷红的鲜血顺着白色的墙缓缓留下，他却感觉不到一丝的疼痛。

因为更痛的是他的心！

他的心已经麻木了！

“铃铃铃。”一阵电话铃声倏地响起，打破了暴风雨前的宁静。

殷寒司沉寂地站了好久，才缓缓摸出手机接起了电话。

“殷寒司，你马上给我来医院！”殷东暴怒的声音在电话里响起。

殷寒司皱着眉头冷声道：“不去。”

话毕，他就要挂上电话。

“你这个不孝子！思倩都昏倒了，你还想要固执到什么时候！”殷东的声音里满是责备。

殷寒司动作一顿：“什么意思？”

“你来医院，电话里说不清楚。”殷东的声音慢慢沉了下来。

“好。”

半个小时后，医院。

殷寒司刚走到凌思倩的病房门口，正好碰到从里面出来了方青。

方青看了他一眼，眼含怨恨地转身往开水房走去。

殷寒司推门而入，一眼就看到了躺在病床上面色苍白，虚弱不已的凌思倩。

凌思倩看到了殷寒司出现的瞬间，漆黑的眼底滑过一丝的波澜，却很快移开了视线。

而殷东只是冷着一张脸站在病床旁，不悦的看着殷寒司。

殷寒司轻轻地关上身后的病房门，看向殷东问，淡淡的问道：“为什么会昏倒？”

殷东冷哼了一声，直接抓起身旁的检查报告扔到殷寒司面前，沉声道：“你自己看看吧。”

殷寒司拿过病症报告，上面明晃晃的“白血病”三个大字叫他顿时脸色一白。

白血病……怎么会？

他眼神复杂地看凌思倩一眼，心底有一点难受。

虽然他不喜欢凌思倩，但怎么说，两个人小的时候一起生活过一段时间。

何况，凌思倩才十几岁，这样的一个花样年华却患上白血病，换谁都不能够好受。

凌思倩牵强地扯了扯嘴角，眼底满是心如死灰：“阿司，你也看到了，我得了白血病，我剩下的日子不多了，以后也不会再缠着你了。”

殷寒司握着病症报告，沉着一张脸不说话。

凌思倩见状，顿时嘲讽地笑了。

都到这种时候了，阿司竟然还如此绝情，原来她在他心里，已经一点位置都没有了吗？

殷东紧盯着殷寒司，肃穆的眼底渐渐滑过不满：“殷寒司，你跟我出来一下。”

话毕，他率先走出了病房。

殷寒司放下病症报告，跟着殷东走了出去。

病房外。

殷东双手背在身后，严肃地看着殷寒司：“小司，你还记不记得你母亲临死前说的话？”

殷寒司闻言，脸色顿时一白：“记得……”

他母亲去世的早，那个时候凌思倩还在他们家。他母亲对凌思倩的喜欢完全不亚于他，因此他母亲去世前最大的愿望就是，希望他以后能和凌思倩结婚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866695"  chaptername="第362章  白血病？？">加入书签</a>
</div>
