    yahoo体育第一时间报道了湖人队和小牛队达成交易的新闻，第一时间，网上便针对这笔交易展开了讨论。

    明眼人都看得出来，这笔交易双方付出的筹码并不对等。这种情况下达成交易，很多人都表示不理解。

    外行球迷各种吐槽，都觉得哪怕芬利下滑再严重，到底有场均15分的输出，怎么都不至于沦落到跟格兰特互换。

    等球迷“骂”够了，ESPN的交易评级赫然给小牛队打了B+：达拉斯无需为失去迈克尔芬利而感到困扰，“阿兰休斯顿条款”的颁布，让各队都有机会在不占据薪资空间的情况下，裁掉一名球员。球迷可以感情用事，但管理层必须清楚地分析出队内最不具备性价比的合同是否会影响球队未来的操作，小尼尔森做到了这一点。芬利的离开留下的上场时间可以交由德文哈里斯、丹尼尔斯、斯塔克豪斯来填补，格兰特的加盟至少给约翰逊的球队增加了一个内线的选择。最关键的是，在夏天，库班省下了2000万！

    反观实力提升的湖人队，得到的评价却只是B-，ESPN认为湖人队在侧翼重复投资太多，内线的人员真空是球队未来的隐患。

    “Kimi在老尼尔森接班人的道路上，越走越远！”这是ESPN最后给出的评价。

    体检结束之后，交易还需要联盟的文件确认，因此芬利还将要缺席本赛季第三场洛城德比。身穿便装来到斯台普斯中心，芬利心情还算不错，与队友，教练一一打了招呼。

    “hello，迈克尔。”柯岩很自然的跟芬利击掌，撞胸，表现的很随和。

    跟比自己小的教练合作，对于芬利来说还是第一次。但想到柯岩的战术风格是自己所喜欢的，芬利还是欣然接受了事实。

    唯一的遗憾就是，来到湖人队之后，他得打替补了！

    “非常高兴有你这样的射手加盟球队，我们需要你在比赛的衔接段帮助球队延续火力。”开门见山，柯岩说出了自己对芬利的使用计划，“你也知道我们的内线出现了人手问题。在相当一部分比赛时间里，我们也会使用小阵容。”

    “Kimi，你放心好了。如果你只愿意给我五分钟的比赛机会，我也会在五分钟时间内倾尽全力。”

    芬利的性格就是这样，从太阳来到小牛队，他是球队唯一的希望；98年，两个来自异国他乡的年轻人加盟了小牛队，是芬利用自己的肩膀护住了他们，给他们赢得了成长的空间；伴随着诺维斯基、纳什的成长，芬利的球权一再下降；纳什离去后，特里和斯塔克豪斯进一步分走他的球权，他依旧没有怨言。。。。。。。放眼整个NBA，这样的老实人都不多！

    柯岩呵呵笑了起来，伸出手去，“那预祝我们合作偷快！”

    这一场洛城德比，对于柯岩个人来说，还是很重要的。

    全明星赛前最后一场比赛，球队主场击败了公牛队；全明星后首战，球队客场逆袭了小牛队。距离自己担正之后第一次三连胜仅一步之遥，这当然值得他期待了！

    更别提，还有女朋友王励凡的承诺，“三连胜的奖励”！

    出色的弹跳，让安德森在跳球中再次胜出。有了鸟人，湖人队的跳球胜算高达80%！

    右腕前伸，接住了空中的球，阿特金斯微一停顿，就如离弦之箭，迅速的向对方的半场冲了过去，这就是柯岩对他的要求，以他擅长的速度，搅和快船队的防守。造物主是公平的，利文斯顿身高占据优势，敏捷上就一定吃亏。

    阿特金斯尝试突破被利文斯顿挡住，及时分球，科比在跑动的跳投命中。

    快船队进攻，利文斯顿的直塞将球交到了布兰德手中，奥多姆第一时间贴了上来，左肩拼命的顶住了布兰德。

    右手边运球，边向后用力，布兰德的内线的对抗能力很出色，奥多姆撑住了第一下，却还是扛不住他持续的撞击，让出了篮下的位置，看着布兰德篮下打板命中。

    内线少了一个人手，麦克邓利维的思路就是不惜代价攻击湖人队的内线。

    湖人队继续攻击，科比半场接球，几次尝试突破，吸引了对方外线的注意力，奥多姆在罚球线空了，科比的球及时分了过来，奥多姆推射，球在篮筐上跳了几下，最后还是一头栽到了筐里。

    回防的路上，奥多姆深深的吸了口气，刚才出手的时候，感觉不太对劲，好在今天的运气不错，球还是颠了进去，不然就浪费队友的传球了。

    利文斯顿运球过半场，吸引科比换防后将球交给基特尔斯。蚊子射手接到球，突然启动，一个急停跳投出手，虽然球打在篮圈上弹了出来，不过却造成了阿特金斯的防守犯规。

    在基特尔斯身上犯规，约等于送分。

    开场之后，两队的重心都放在了进攻上，半节比赛双方战成了16:14，湖人队依靠全队的出色发挥，争取到了2分的领先优势。

    但形势也不能说对湖人队多有利，快船队猛攻内线的策略还是让湖人队很头疼，布兰德和卡曼，技能点都往低位进攻点，刚好打在了湖人队的七寸上！

    官方暂停期间，柯岩做出人员调整，迪奥普换下安德森，德尔菲诺换下巴特勒，埃迪豪斯换下阿特金斯，利用两名射手的登场，来帮助球队更好的拉开进攻空间。、

    这个调整立竿见影，暂停归来，科比迎来了爆发，首先是右翼三分远投命中，随后和奥多姆完成手递手配合，突入篮下面对卡曼的防守拉杆上篮，不仅将球送进篮筐，更是造了卡曼一个投篮犯规。

    全明星赛后这段时间，科比的表现让柯岩惊喜，不仅个人进攻状态喜人，更是能在比赛开场阶段先尝试带动队友。

    这个转变，发生在这个赛季的科比身上，出乎柯岩的预料。

    暂停归来后，分差随即拉开到8分，邓利维有些不爽，用马盖蒂换下了基特尔斯增强球队的冲击力。

    马盖蒂的登场，增强了快船队的乱战能力，连续两次强打命中，柯岩再度变阵。

    上一场与小牛队的比赛中，奥多姆客串控卫的“大个阵容”初见端倪，本场比赛再度被柯岩祭出。巴恩斯换下豪斯，湖人队仅有的五名内线一口气堆上去三个。

    这一下，禁区的防守可以说固若金汤了！

    反正球队两个控卫都不称职，柯岩让奥多姆客串控卫一点心里负担都没有。

    其实要破解也很容易，只要有速度快，突破强的小后卫，大概率能够杀个七进七出。

    不过呢，面对怪招总是需要反应时间。约翰逊是换上德文哈里斯晚了，而邓利维，手里没有这类型的球员！

    快船队破不了柯岩这一手调整，分差迅速的被拉开。而在湖人队的替补席上，芬利看着稳坐钓鱼台的柯岩，又多了几分认可。

    他喜欢这种面对困境总有奇思妙想的教练。

    

