    韩立几人闻言，连忙朝热火仙尊手上望去。

    只见其手中的“真言珠”此刻正闪动着阵阵莹光，表面镌刻的金色铭文也在泛着阵阵金光。

    “是传送阵吗？”狐三停下飞舟，欣喜道。

    热火仙尊看了他一眼，点了点头。

    “石道友，这下就看你的了……”韩立看向石穿空，开口说道。

    石穿空没有说话，只是缓缓闭上双目，双手在身前一合，口中默默吟诵一声，掌心处便有一片灿烂银光绽放开来，身上也有阵阵空间波动荡漾开来。

    紧接着其蓦然睁开双目，双手骤然一开，双手掌心朝天一举，做了一个掌开天门的姿势，那团灿烂银光立即从其掌心急剧扩大开来，化作一片淡银色光幕朝着四周张了开来。

    随着淡银色的光幕缓缓扩张，周围的田田荷叶和粼粼水光，皆如晨雾一般消散开来，迷尘幻烟也被层层推开，朝着四周涌去。

    银色光幕一直撑开千余丈的范围后，终于停了下来不再扩张，这方圆千丈范围内的空间，也终于露出了原本的沼泽模样。

    韩立双目紫光大亮，目光一扫后，立即就发现正前方千丈之外，一片水草茂密的泥滩之上突兀的伫立着一堆白色乱石。

    “在那边。”

    顺着韩立的指引，狐三立即驾驭灵舟飞掠而去，来到了那堆乱石处。

    只见泥滩上的石堆不过数丈之宽，看起来似乎是一根石柱被打碎之后形成的遗迹。

    “唉，这是传送法阵的一根阵纹石柱，整个法阵早已面目全非，没什么用了。”热火仙尊叹了口气，有些遗憾道。

    “无妨，真言门遗迹哪是那么容易找到的？”狐三也不以为意，说道。

    韩立几人点了点头，继续向着迷雾深处前行而去。

    ……

    时间一晃，已经过去了一月有余。

    韩立等人在幻烟沼泽的迷尘烟雾之中四处漂泊寻找，虽然间或也发现了一些遗迹，可大都是些断墙残瓦，破门烂柱，好不容易碰到几座传送阵，结果也都破败残损严重，已根本无法再行使用了。

    “厉道友，如今我们已经远离了幽浮岛区域，是不是考虑换个方向再找找看？”狐三驾驭着银色飞舟缓缓而行，开口问道。

    “嗯，可以试着往幻烟城那边试试。”韩立略一沉吟后，点头应道。

    就在这时，热火仙尊忽然开口说道：“诸位先别急，附近还有一座传送阵。”

    “好，去看看也好。”狐三面无表情的说道。

    对于传送阵，不止狐三已经没有了最初的热切欣喜，韩立和石穿空也不怎么抱有希望了。

    然而，当石穿空破开迷障之后，几人却被眼前的景象惊讶到了。

    只见千丈之外的一片白色沙洲之上，正伫立着七八根巨大的白色石柱，上面铭刻着繁复符纹，却并无任何灵力波动传来。

    几人连忙驱舟来到沙洲之上，这才看清了这座传送阵的全貌。

    其是由十一根白色石柱围成，其中只有七根还完整伫立在原地，另有半根竖立，其余几根则已经完全倒塌。

    热火仙尊上前查看片刻之后，眉头不禁紧蹙了起来，开口说道：“这是山门外的八座传送阵之一，损毁的太厉害，也没法用了。”

    韩立对其言语置若罔闻，上前围着整个石柱左右走了片刻，复又仔细查看了传送阵中央的阵纹，露出些许思索之色。

    “石道友，你身上可有蕴含有空间法则之力的物品？”片刻之后，他站起身来，向石穿空询问道。

    “厉道友，你是说想用空间之物代替石柱，来修复法阵？恕我直言，不会有用的。”石穿空略微犹豫了一下，说道。

    “行与不行，最好试上一试再说。”韩立咧嘴一笑，说道。

    “石兄，你不是有一对石狮么，别小气，拿出来用用。大不了用坏了我赔给你。”狐三一把揽住他的肩膀，笑着说道。

    “你真能修复？”石穿空没有理会狐三，目光看向韩立，仍是将信将疑问道。

    “三成把握，可敢赌上一把？”韩立伸出三根手指比划了一下，说道。

    “我最近的赌运不怎么好，这次只怕又要赔了。”石穿空略一犹豫，有些无奈道。

    说罢，他手掌一翻，一对三尺来高的灰白石狮随即浮现而出，落在了地上。

    韩立笑着挥手一揽，灰白石狮就被一缕青光裹挟着飘飞而去，落在了传送法阵上。

    而后，他手腕一转，取出一块块阵盘和阵旗，开始在地面上布置起来。

    数个时辰之后。

    “成了。”韩立将最后一块阵盘放好之后，直起身来说道。

    “这就……好了？”狐三见状，也有些将信将疑道。

    “空间之物代替石柱，其中蕴含的空间之力能够支撑住整个大阵的运转，不过其余阵盘和阵旗就没这么结实了，估计只能运转片刻就会损毁。”韩立解释说道。

    “只有片刻……足够传送我们过去吗？”热火仙尊将信将疑的问道。

    “好在此阵原先设计时就是能够同时传送数百人的大阵，传送我们几人不成问题。现在万事俱备，就只欠东风了。”韩立拍了拍手，看向狐三道。

    “还需要什么？”狐三疑惑道。

    “仙元石啊……看这样子，应该需要中品以上的。”韩立指了指地上的几处凹槽，笑着说道。

    “厉道友啊厉道友，不过是几块仙元石，怎的不能一齐布置好？”狐三无奈道。

    “咱这一介散修，攒点家底不容易，尤其是中品仙元石可不比低阶的，我身上总共才没多少。”韩立笑着说道。

    狐三闻言，与石穿空对视一眼，同时笑了起来。

    他们原先并不相信韩立乃是一位无依无靠的散修，特别是在见识了他诸多手段之后，可现在一看他这抠门儿的架势，倒是真有几分相信了。

    几人站在大阵中央后，狐三随即取出了数枚中品仙元石一一嵌入大阵。

    韩立随即掐动法诀，整座大阵随之光芒大作，将私四人身影吞没了进去。

    待几人身影消失之后，大阵上的光芒随即黯淡下来，那两方石狮果然完好无损，而那些阵盘和阵旗居然也大部分都保留了下来。

    ……

    片刻之后，韩立几人的身影出现在了一座巨大的山门前。

    那座雄伟山门连带着一大片巨大的白石广场悬浮在虚空之中，四周被云雾遮蔽，里面似乎隔着一层空间壁障，神识也无法穿透。

    山门前伫立着几根通天石柱，高不见顶，深入一片浓稠的云雾之中，门外则笼罩着一层厚实的白色光幕，显然是某种强大的禁制。

    热火仙尊站在山门前仰头望去，一双眼眸里泛起晶光，整个人都陷入追思之中。

    “轰”的一声巨响，将其从回忆中惊醒。

    他转头望去时，才发现石穿空正在尝试着轰击那层白光禁制。

    不过，不论其施展何种手段，那层光幕就只是巨颤不已，却丝毫没有破溃迹象。

    “我来试试。”

    狐三说罢，身影一闪，整个身躯骤然涨大百倍，抬起一掌成握爪之状，朝着白色光幕狠狠抓了下去。

    只见五道百丈来长的巨大爪印凭空生出，猛地扯在了白色光幕上。

    “滋啦啦……”

    一片耀眼的五彩电光自白色光幕上迸射开来，震得周围虚空都轰鸣不已。

    然而，电光收敛之后，白色光幕却依旧如初，没有半点变化。

    “不用白费力气了，这层禁制之中蕴含了空间法则之力，似乎还有时间法则之力混杂，寻常方法根本破不开。”石穿空开口说道。

    韩立虽然未曾出手，不过通过观察他们两人攻击时的动静，基本上也得出了同样的结论。

    狐三闻言，当即身形一敛，恢复成原来模样，问道：“这么邪乎吗？既然你能看出门道来，可有办法破解？”

    “针对空间之力，我可以布一个法阵，来削弱禁制内的空间之力。之后，我们所有人联手攻击，或许能够破开这处禁制。”石穿空略一沉吟后，说道。

    “事不宜迟，赶紧开始布置吧。”狐三磨拳搓掌的说道。

    ……

    与此同时，幻烟城数百里外幻烟沼泽边缘，一名身形奇高粗壮如铁塔般的男子，双手背在身后，面向沼泽而立，一袭火红头发高高束起，看起来威武不凡。

    其面上棱角分明，容貌与人族有五分相似，只是鼻头青黑粗硬，如同犀牛尖角一般，两边耳朵也十分尖长，而垂下挂着两个硕大金环。

    此刻男子正望着沼泽中的茫茫幻烟，脸上神情冷峻，似乎有些愤怒。

    这时，远处天边一道碧光疾射而来，与其距离还有数百里之远时，就被一层火红色的灵域笼罩住，继而被一团赤火包裹着，瞬间来到了异族男子的身前。

    只听“轰”的一声巨响！

    碧光落处，一架碧玉飞车骤然闪现，重重砸落在了地上。

    车上一名红发大汉，一名竹竿男子和一个身着红衣的俊俏男子，同时跃下飞车，神情有些尴尬地朝着那异族男子施了一礼，说道：“见过蚩融大人……”

    这三人不是别人，正是公输天，他的师兄王晓森，以及他的亲传弟子丰庆元。

    “你们比我告知的时间，晚了整整半个月……”异族男子冷冷说道。