    弥漫天际的冰寒与沐玄音的玄气如疯了一般的暴涨，当过于恐怖的寒气强盛到了某个临界点，竟化作似有形的气场，重重冲击扭曲着小茉莉身前的玄气领域。

    逐渐的，她开始感觉到了快速逼近的冰冷。

    小茉莉惊呼声中，一直嬉笑自若的她终于脸儿肃起，玄气领域数倍膨胀，将周围的寒气全部排开，迫近中的冰寒感也随之消弭。

    叮！

    蓝光轻闪，如黎明前的北极霞光。沐玄音雪衣飘起，玉臂轻舞，雪姬剑在数息之间划出数百道剑影，整个世界的气机都仿佛被牵引而至，化作来自九幽之下的寒狱风暴。

    幻海古境的气候大变，纵然千里之外，残存的生灵都在寒风中绝望哭嚎。而冰寒与风暴的中心，凝聚的是常人纵然十生十世都绝对无法理解的恐怖冰狱。

    小茉莉身影快速后退，她的玄气领域被层层扭曲和压制，但马上又会恢复完好，无论寒冷还是毁灭，自始至终都未曾碰触到她看似娇弱无比的身体。但她的一张脸儿却是浮起着越来越深的惊讶和难以置信，到最后，逐渐变成了不可理解。

    虽然只是一个中位星界的界王，但沐玄音之名，在上位星界和王界广为人知。因为她毕竟是一个强大的神主。

    一个拥有神主的星界，任何其他星界都绝不会轻易招惹。

    但，沐玄音所表现出的实力，完全脱离了她的预想，更远远不符关于她的所有资料与传闻。

    千道冰影之下，依旧没有破开小茉莉的玄气领域。这对小茉莉而言，是理所当然之事。因为以她的身份和所在的高度，纵然沐玄音的实力远超预料，也断然不可能对她造成威胁——即使她只使用了不到三成的力量。

    冰寒依旧，但风暴和寒光稍歇，似乎是极限状态下后力难继。小茉莉脸儿一抬，刚要说话，忽而，一声冰凰鸣空，随着冰凰之翼的招展，一道蔚蓝冰环从天而降，直罩小茉莉。霎时间，整个世界都变得湛蓝一片。

    本以为已经达到极致的冰寒竟又在一瞬间数倍暴增。

    “哎哎！？”小茉莉的玄气被一下子压制，随之竟被缓缓封结，失去了控制。从未有过的酷寒忽如万千无形冰刃，直接刺穿她的玄气领域，覆蔓全身，再刺入心魂，引得她一声惊叫。

    蔚蓝冰环在下落中收缩，顶着小茉莉的玄气持续压下，逐渐已近到不足十丈之距，小茉莉绷紧的脸上出现了些许痛苦的神色，终于，她眼神稍变，瞳眸之中，闪过一抹异常灿目的蓝光。

    轰！！！！！！

    幻海古境剧烈颤荡，一声轰鸣，胜过了这个远古秘境有史以来所有的惊雷，所有古境中的生灵在一瞬间全部失去了听觉。

    蔚蓝冰环炸裂，整整百里区域，所有的寒气被一瞬间排空，像是被一只无形之手从天地之间直接抹去。

    取而代之的，是无数道嘶鸣闪动，如雷电一般的苍蓝玄光。

    沐玄音如遭天擎之锤，身影直直倒射百里，停住之时，雪颜之上却是毫无变化。

    冰蓝与苍蓝，本是两种相近的颜色，却泾渭分明，将整个古境世界一分为二。

    小茉莉依旧处在先前的位置，但她已完全没有了之前信步闲庭的随意模样，只能称之为小巧的双手之中，握着一把大得出奇的苍蓝巨剑。

    剑体比女孩的身躯还要宽大，剑长更是两倍于少女的身长，粗大的剑柄女孩即使是双手都无法合握。

    如此大剑，纵然九尺巨汉都难以相衬，更不要说一个玲珑少女。但，被女孩持于手中，呈现的竟是一种无比奇异的和谐感，仿佛有一个不可抗拒、不容置疑的声音在灵魂飘荡：它本就该为她所驾驭，也唯有她，才配将它驾驭。

    剑身似钢铁，又似琉璃，上一瞬苍蓝耀目，下一瞬又会暗沉无光。剑柄一尺，剑身无刃无尖，通体苍蓝的剑身前端，却闪动着两枚猩红血光，如喋血之狼狂暴的嗜血之目。

    巨剑现身，小茉莉的气场彻彻底底的变了。先前的她，就像是一个无忧无虑，天真中带着狡黠的精灵少女，哪怕她表现着足以压倒沐玄音的力量，依然很难给人以畏惧感。

    但此时，她的脸儿却一片淡漠，气息再没有了半点的轻灵温和，而是完完全全的另一个极致——

    无与伦比的凶煞与残暴！

    如一头上古魔神，以她娇小的身躯为载体忽然苏醒。

    天空碎云翻滚，大地震颤，沧海怒哮，万灵俯首，这一刻，仿佛天地的主宰降世，一切生灵死灵都在恐惧中臣服战栗。

    “天——狼——圣——剑！”沐玄音的冰眸之中，释放出璀璨的异光。

    小茉莉没有言语，纤细的双臂缓缓抬起，苍蓝巨剑擎空而立……她的身上没有怒意，没有杀意，但却翻腾着怒海惊涛般的战意，仿佛她的剑，她的力量便是为战而生，不出则已，一出必撼天骇世。

    巨剑擎起之时，那无数道闪动中的苍蓝光华也在缓慢游移，剑身指空的那一刻，凝成了一个身长百里之巨的苍狼之影。

    “那……那……那……那是什么！！”

    幻海古境之中，残存的玄者已无一人能站立，他们全部瘫地望空，在极度的惊骇中看着苍穹之上那只巨大苍狼，放大的瞳孔几乎撑满了整个眼眶。

    冰眉稍沉，在沐玄音的雪颜上倾起一抹凝重。素手轻摆，雪姬剑划动着奇异的轨迹，转眼之间，数个小型玄阵已在身前凝成。

    百里苍狼的中心，小茉莉终于动了，苍蓝巨剑轻描淡写的斩下，粉嫩的唇瓣间，声音依旧空灵，却带着颤魂的冷漠与威严：

    “天——狼——斩！”

    “嗷呜——”

    苍狼啸空，直扑沐玄音，在震荡的苍穹之上，划出了一道庞大的苍蓝轨迹，久久不散。

    如果此时云澈在侧，定然会大吃一惊。

    因为这一剑，赫然就是他承自茉莉，平时颇为依仗的“天狼狱神典”第一剑——天狼斩！

    但，虽同为天狼斩，其威势、其神韵，其意境，要胜过云澈何止千万倍。

    如果说云澈极限状态的天狼斩是萤烛之力，那么小茉莉这一剑，便如浩瀚银河。

    沐玄音身影疾退，每一次断月拂影的闪现，都会留下一枚纯净冰莲。

    百里天狼撕空而至，遮天狼影之下，沐玄音的身影便如沙尘般微小，而在这时，她的身前已点缀起九十九朵冰莲，雪姬剑一指，所有冰莲同时绽放，释放出漫天冰华。

    “九绝莲心阵！”

    世界霎时无声，唯有冰蓝光华浓郁了数倍。九九冰莲在蓝光中如星辰般游移，铺起一个庞大星阵，将百里苍狼禁锢其中，转眼之间，苍狼之影便停止了咆哮，被死死冰封，定格在空中。

    咔！！

    刹那沉寂后，冰莲与狼影同时炸裂，蓝光漫天，天狼之威虽威势大减，但余威依旧骇人，沐玄音身影不动，雪姬剑轻轻刺出，天狼余威顿时被一分为二，从她身体两侧呼啸而过，半息之后，后方的世界传来天翻地覆般的毁灭音潮。

    “……？”小茉莉冷漠的脸上再次浮现出了惊讶。沐玄音逼她现出天狼圣剑，已是让她极为震惊。但她现出天狼圣剑后的一剑，居然也被她接下，而且看上去并不费力。

    这对她而言，已近乎不可理解。

    天狼圣剑再次举起，第二剑横斩而出。

    “蛮——荒——牙！！”

    轰隆隆隆隆隆——

    世界的战栗更加强烈，幻海古境的每一个角落，每一个生灵，都眼睁睁的看到，一只大如苍穹的苍蓝巨狼带着毁天威势向着自己扑来——

    轰——————

    咔嚓！！

    一道巨大的空间裂痕如雷电般劈开，横亘了三分之一个幻海古境，持续了数息却丝毫没有愈合。幻海古境已不再是单纯的战栗，而是完全沸腾。

    苍穹和大地直接翻转过来，所有山岳崩塌，沧海翻覆，无数生灵的绝望嘶吼被完全覆没，然后连同生命都埋葬在逐渐崩坏的世界之中。

    无论是进入幻化古境的玄者，还是本就生存于古境中的无数玄兽。他们至死，都不知道自己是因何而死。

    天灾？世上，怎么可能有如此恐怖的天灾？

    人祸？那怎么可能是属于生灵的力量！

    隔着差点将古境一分为二的空间裂痕，两团蓝光依旧灼目和泾渭分明。小茉莉的神识横穿数百里，清晰锁定着沐玄音的存在。

    比之第一剑更加强大的“蛮荒牙”，却依旧没有击溃沐玄音，仅仅是将其逼退两百里。

    “……”小茉莉的瞳眸中闪过一抹异色，随之，她的战意随着圣剑上怒睁的血色狼瞳而更加狂暴。

    哧啦！

    哧啦！

    空间被粗暴撕裂，数次穿梭，数百里空间转瞬拉近，两道蓝影当空而撞，弹指间便交错数十次，冰凰之影与苍狼之影也终于碰撞到了一起，在天地翻覆，法则崩溃的世界之中，两人所在的区域，快速缔造出一个足有数百里的毁灭真空，任何存在碰触，都会瞬间消失于无形。

    ——————————

    【这段时间被玛雅星人抓走了，但由于我长得太帅怕被我抢光他们全球的女性，又把我放回来了……是的，就是这样。】

    

