
“光会喊口号有什么用？”许顺冷冷的吐出一句，见他还是一副双目赤红的样子，便嗤笑：“怎么现实还没把你打醒？再说，你把你那副唯我独尊的样子收起来！若不是你不知收敛，事情怎么会到今天这个地步！？你到底在看不起谁？！”

许崇瞠目。

他自然是看不起萧恒了。

没错，萧恒对于别人来说，或许是尊贵的皇长孙殿下，但是对他们来说，是什么了不得的人物吗？

当初萧恒的父母亲可全都是死在他们的筹谋下，而萧恒，若不是那时候太过疏忽，这个杂种本身也不该存活在这世上的。

让他多活了这么些年，萧恒就真的以为自己是无所不能的了？！

宋家，苏家，贺家！

许崇气怒难掩，坐下来愤恨不平的骂了一声：“苏邀这个贱丫头，还有萧恒，这次的事我拿人头担保，一定跟他们脱不了关系，若不是他们，我们怎么会陷入这么被动的境地！”

许顺有些厌恶的瞪了儿子一眼，废话车轱辘来回的说有什么用？

许崇自然察觉到了父亲的不高兴，咬了咬牙忍住了怒气，这才问：“那我们难道就这么算了？”

许顺缓缓地卷起了自己的袖子，轻描淡写的说：“不然呢？你还想如何？”

许崇不可置信，他直起了身子：“爹！就这么被打脸？再说，她们都挖出当年的事了，你就不怕她们继续追查下去吗？！”

许顺拿起一本奏章吹了吹，挑眉递给许崇。

许崇茫然不解，却还是忍着气将奏章接在手里，看了一眼便忍不住怔住，连手都有些发抖，他看完了，立即喊：“父亲！”

许顺竟然要辞官！

他惊恐的看着许顺，一时说不出话来。

许顺哪里不知道他在想什么，缓缓地笑了笑：“得啦，别跟没见识过世面似地，如今我不上书请辞，还能怎么着？你以为这件事就这么过去了吗？！动动你的脑子，渊博他逼死人命被判流放，你又到处得罪人，我一个治家不严的罪责是怎么也跑不掉的了，从前是没机会，如今抓住了机会，杨博他们会放过这个机会？”

许崇哭丧着脸。

这些年，还是头一次遇上这种危机，他终于有种彻骨的寒冷，呆坐在地板上回不过神。

就在此时，齐云熙已经赶到，她摘了头上的兜帽，露出一张冷若冰霜的脸来，冷冷的道：“苏家贺家是要翻天了！”

许顺坐在她对面，淡淡的喝了口茶：“我早就告诫过你，不要急，不要急，一切等到他平乱的时候再说，刀枪无眼，战场的事瞬息万变，有什么事都能遮掩，可你们偏偏不听，如今才会闹的这样不可收拾！”

齐云熙可不是许崇，能够耐着性子听许顺在这里说教，她揉了揉太阳穴冷哼：“您话说的倒是简单，人家找上门来了，难道还做缩头乌龟不成，现在快想法子应付过眼前才是正经，埋怨的话就不要说了，说了也没用。”

她说着瞥了许崇一眼，问：“我的阿如怎么办？”

到底李家只剩了她们两个了，血浓于水，她舍不得齐氏真的出什么事。

许崇立即便期待的直起了身子，目光亮亮的看着他们。

许顺仍旧态度淡淡的，饶有深意的反问齐云熙：“你说该怎么办？难道你还有法子？”

眼下这种情况，只能让齐氏死。

没有任何其他的办法。

领悟了许顺的态度，齐云熙有些想要发怒，但是随即又十分克制的忍住了，紧紧攥着自己的衣襟半响才松开，而后她阴阳怪气的嘲讽：“还是次辅大人果决，从来都是这样杀伐果断。”

“别说这些没用的废话！”许顺不想再跟她打这些机锋，见齐云熙语塞，才敲了敲桌子，让她看桌面上摆着的那封请罪书：“我退下来，这件事才能平息，才能善了，就这样，还得多少人在里头操作，你不会不明白。你也不想内阁少了我吧？”

要是没了他，杨博真的彻底摄权，那东南一带哪里还能稳稳地握在齐云熙手里？

齐云熙果然沉默，抿了抿唇，许久才冷哼了一声：“知道了。”

她又说：“不过这件事没那么简单！他们敢朝我们心口捅刀子，我就不会让他们好过！这一次贺家那个老太婆死了，不过这只是个开始。”

这些天，贺太太落水出事失踪的事情已经传回了京城，许顺自然也知道了，听见齐云熙这么说，他只是告诫：“不要做的太过火了，她出事，宫中必然是要过问的。”

“那又如何？”齐云熙嗤笑：“那也得抓得住我的证据才行！我就非得让他们知道，什么叫做老虎的屁股摸不得！”

从来只见猎人猎取猎物的，现如今猎物倒是想要反过来奈何猎人了，她若是不给她们一些苦头尝一尝，这些贱骨头就不知道什么叫做收敛。

她说着，恶意的牵了牵嘴角：“现在，难过的也不只是我们。”

许顺抬眼看了她一眼。

此时，贺云璧已经忍无可忍，他急的如同是热锅上的蚂蚁转来转去，终于在转了半天之后跺了跺脚，咬着牙冲进了花厅去问苏邀：“你说要等，现在已经等了七八天了，不管怎么样，按理来说消息早就已经该传回来了，总得有个下落吧？可等到现在，什么都没有！到底还要等多久？！”

这么久了，是死是活总要有结果了，如果真的出了事，尸体也该要找到了。

苏邀也知道他的心急，却还是只能摇摇头：“接着等吧。”

现在跟许家齐家彻底撕破了脸，许家简直说是遭遇重创都不为过，最要紧的是，许家跟童家都已经知道了她们已经得知齐氏姑侄身份有异常的事，现在肯定是不错眼的盯着她们的，只怕这里有了动静，前脚刚出门，后脚贺云璧就也出个什么意外。

贺云璧烦躁透顶，盯着苏邀简直像是要把她盯出个洞来，正要催逼着她放自己出门，门外便传来贺管事的大喊：“县主，少爷，姑娘！太太回来了！太太回来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70195787"  chaptername="七十九·逢生">加入书签</a>
</div>
