    “所以这个角究竟是什么？”

    面对改版的DC-P家用游戏机的设计，千佳有些奇怪。

    到了十二月初，千佳这边的事情也告一段落了，虽然千佳现在还住在自己家，不过她现在的工作也终于是恢复了。

    “红色有角三倍速啊，这是常识！”

    森夏和千佳此时此刻，就正在会社这边看着刚刚做好的DC-P的模型。

    换成更高级的CPU和搭载DVD，这都不算是什么大事，将机器微调修改之后，就没什么问题了。

    当然，这些都不是最终版本，只是刚刚微调做好的样品，主要是供发布会使用的。

    虽然整个事情是在上个月才完全搞定的，但是这台机器之前也已经酝酿了许久，凑合着拿出几台样品展示效果也不是问题。

    “那为什么那边的橙色没有呢？”

    “因为橙色无角三倍智商啊，这也是常识啊！”

    “夏亚的扎古是红色有角三倍速，这一点大家都知道，但是橙色无角三倍智商有是什么意思啊！”

    “嗯……以后学姐你就知道啦！”

    嗯，AZ毕竟还没有出来着……

    毕竟是一代“神作”，传说中的“核爆神曲”的出处。

    但是很可惜的是，老虚的原案被高山克彦玩坏了，整个ALDNOAH.ZERO的片子里面，只有前面三集是老虚这边写的——这部分也算是这部番剧里面最出色的部分。

    而所谓的“橙色恶魔”，开着训练机吊打黑科技机甲什么的，也是从这里开始的——嗯，用高达里面的话来说，就是有人开着训练用的扎古，然后碾压了一众自由强袭正义。

    其实这种智商碾压还是挺有意思的，但整个故事后面直接喂翔，这TM就尴尬了。

    莫名的结局和莫名的套路，老虚自己甚至都因为这件事情亲自出来甩锅了——实在是糟蹋名声啊！

    嗯，说起来，老虚现在在自己手下，等4月的EVA制作完成之后，要不要请老虚过来再做一个完整版本的ALDNOAH.ZERO？

    森夏觉得可以考虑。

    “不过初号机版本的，倒是挺不错的，这个角也恰到好处。”

    千佳看了另外一百年的机器。

    这是EVA版本的机器。

    “当然，这可是画龙点睛的地方呢——诶，不过能够说通庵野秀明先生，我还真没想到。”

    是的，在这之前，森夏还公关了庵野秀明，说服他授权Animic制作EVA的游戏，顺便还提供了各种EVA联动版本的新机器。

    初号机版本、二号机版本、零号机版本，还有驾驶员版本，这些都是森夏想到的套路。

    现在看来，这个套路要比自己想象的还要顺利，因为庵野秀明完全没有拒绝，相反，他还更详细的询问了合作事宜。

    为了把这个痞子拉入贼船，森夏这边也是大出血的，只要是EVA联动版本，这边都会额外给痞子那边进行分成，这也算是崽卖爷田不心疼吧。

    “但是森夏，到时候这游戏真的能按时推出么？”千佳看向了森夏，“粗制滥造的游戏，恐怕不行吧。”

    “嗯，方案本身已经通过庵野秀明老师的审核了，虽说会推出两个游戏，但这样的游戏大部分都是文字冒险，只要文本出色就好……嗯，而且我们的2DLIVE也能够用上了。”

    森夏说完之后，便打开了自己的电脑，然后点开了一个文件。

    随后，凌波丽的2D动图就出现在了画面上。

    这是凌波丽穿着学校制服的场景。

    原本，这样的立绘，仅仅只是一个很普通的静态贴图而已，但是在2DLIVE的作用下，凌波丽整个人却在微微的晃动，她的发梢似乎正被微风吹拂，她的眼眸则似乎在凝视着眼前的道路。

    “这是一段用于演示2DLIVE的文档，这是已经2DLIVE化的凌波丽，配音也已经找林原惠女士做好了，不过这里暂时还没有。”

    森夏用鼠标按了一下凌波丽的脑袋部分，凌波丽轻轻晃动了一下自己的脑袋，似乎是想要将头上的东西弄走。

    “还有明日香……”

    森夏点开了另外一个演示文件。

    这个文件里面也是同样2DLIVE的角色，这个角色就是EVA里面的凌波丽。

    森夏这一回则是将鼠标移动到了明日香的裙子上面，然后一掀——就露出了里面的蓝白条。

    而就在这个时候，明日香则是脸色一红，然后按住了自己的裙子。

    看到这一幕，千佳也是眼前一亮。

    “比起鲁路修里面的技术要成熟许多了啊……”

    “因为鲁路修里面，我们根本就没有提供互动模式，那种效果的话，一般的gif也能够做到——就是消费的系统资源不同而已。”

    鲁路修里面也应用了2DLIVE，但是很可惜的是，这个技术在上面并没有引起太大的反响，大家对于这种技术的应用，并没有太大的兴趣——虽然大家对于会动的人也很有兴趣，但这只是锦上添花的创新，并不会触及大家心中最渴求的部分。

    但是眼前这个就不同了——现在的这个2DLIVE是提供互动系统的。

    这也就意味着，玩家可以像森夏刚刚做的一样，掀开女孩子的裙子。

    千佳在看到刚刚那一幕的时候，也因此才会被惊讶到。

    ——对于宅男们来说，能够掀开女神的裙子，这简直就是梦寐以求的事情啊！

    而且更关键的是，这个游戏是EVA这款全民作品，用这个品牌打开道路，这才是关键。

    “这么说的话，现在最大的问题就是索尼咯？”千佳想到了另外一个问题，“我们和那边的关系很好是不错啦，但是现在这种做法，不是有一种背叛了的感觉吗？”

    “的确如此呢，不过Animic的方针是不会变的，全平台制霸是我们的目标。”

    无论如何，对于森夏而言，全平台制霸才是最关键的一点。

    “嘛，仗着自己不会被封杀，所以乱来么……”

    千佳表情微妙的看着这边的森夏。

    “咳咳，这个是意外，我也不知道天海家对索尼也有影响力啊……”

    这事情纯属意外。

    天海家是北海道的土豪，但是他们好像并不是纯粹的土豪，他们对于三菱和索尼这样的企业，竟然都有影响力。

    这件事情森夏之前还是不知道的，但是在前不久，老爷子那边特地打电话过来询问了一下森夏这边的事情，森夏才知道是这么回事。

    世嘉这边的大动作，索尼当然早就发现了，背后搞事的Animic，自然也被知道了。

    而Animic的掌舵人，就是森夏来着。

    因为这件事情，森夏才知道了自家那边的情况。

    “而且也没有关系，明面上Animic和凤凰社也是没有关系的，控股的又不是我们。”

    森夏整件事情是委托给伊纪姐和自己的舅舅佐藤一郎去办理的，森夏这边的资金就算是追溯，也和Animic没啥关系，两者依然是独立的，唯一有联系的，就只有森夏这边而已。

    所以，就算有了凤凰社，也只是Animic与凤凰社之间友好度天然很高而已，并不影响Animic与索尼之间的关系。

    “但是你现在去当CEO什么的，感觉很微妙啊……”

    千佳摇摇头。

    “嘛，所以我们自己这边就要拜托你啦，千佳社长大人。”

    “那加油吧，森夏君。”千佳也不好继续说什么，“不过你这边的话……年龄真的没有问题么？”

    年龄是一个很重要的问题。

    “没关系，我的身份也能够当成炒作的噱头，反正世嘉那边已经没什么不可以输掉的，我这边如果炒作成功的话，也是一个噱头哟。”

    虽然森夏不喜欢抛头露面，但是有时候就是需要这么做才行。

    其实森夏一开始也是不想自己上去的，但是这件事情，森夏后来和千羽正雄讨论过了之后，千佳的老爹觉得，森夏这边完全可以上台。

    “说起来……”森夏忽然想到了什么，“之后的发布会，我要不要穿一件黑色毛衣什么的？”

    “——哈？”

    ……

    而就在同一时刻，在大洋彼端的另外一边。

    “那么请慢走，贝克先生。”

    结束了与阿伦·贝克的交谈之后，宫崎英高疲惫的回到了自己的办公室。

    贝克是索尼电脑娱乐SCE福斯特城分部成员，也是索尼即将成立的圣莫妮卡工作室的领导者。

    嗯，没错，宫崎英高在灯塔国就是来挖角的。

    启示录工作室在得到了金钱之力的加持之后，现在已经是马力全开。

    而在这个时候，工作室人手不足的现状就显得更为明显了。

    人不够。

    这是一个非常麻烦的事情。

    不仅仅只是程序员，各种各样的人才，工作室都不够。

    所以宫崎英高干脆和森夏那边申请，将启示录工作室转移到了Animic北美这边。

    但是出师未捷身先死，宫崎英高今天的第一次挖角行动就失败了。

    也是，自己来晚了一步，人家马上就要成为工作室的领导者了，从地位上来说，和宫崎英高一样，他怎么也不可能屈居于人下。

    往回走，宫崎英高拿出了自己准备好的名单，这里面都是自己要一步一步接触的大佬，但是年轻的宫崎英高对此却有些忐忑。

    虽然同样名字叫做“宫崎英高”，但除了共同的“老贼”属性之外，这只宫崎英高和森夏世界线的，已经有了很大的不同。

    可即便如此，他也没有飞升进化成嘴炮达人，能够把这些大佬都挖过来。

    在泥轰挖人是不太可能的，那边的员工是把自己当成会社的人，但是在灯塔国，跳槽转行什么的，就太常见了，所以在这边的话，自己想要挖人，也并不是那么困难的事情——本来应该是这样的。

    出门就遇到挫折的宫崎英高，对于自己的挖人计划产生了有些迟疑的感觉。

    “呜啊——！”

    “哦！”

    因为手上正看着文件，宫崎英高一不小心就和工作人员装在了一起。

    “Sorry！”

    对面传来了一个声音。

    “啊——没关系。”

    宫崎英高有些狼狈，手上的文件也在刚刚的碰撞中被自己不小心扯成了两半，但是万幸的是，自己这边并没有摔倒。

    他定睛一看，发现站在自己对面的那个人，竟然也是一副亚裔的面孔，只不过脸蛋稍显稚嫩，似乎只有十八九岁的模样。

    “抱歉，是我没看路。”宫崎英高下意识就说了日语。

    “哦，那好的，先生。”对方点点头，便打算离开。

    “——等一下，你也是霓虹金？”是的，对方最后说的这句话，是日语。

    “我是混血儿，我会说一点日语，我是灯塔国人。”对方说道。

    原来如此。

    在来到了北美之后，宫崎英高的工作室就开始建立了，但是创立之初，他们还是用了很多的临时工的，眼前这个就是。

    眼前这个有些奇怪和稚嫩的混血儿，让宫崎英高来了兴趣。

    “哦，混血儿？”

    “嗯，是有泥轰、某东方大国、和东南亚地区的血统，是四国混血。”对方如是说。

    “哦，那可真是厉害啊——看你的样子，你还是高中生？来这里打工？”

    圣诞节就快到了吧，但是算一算，现在放假的话，似乎有些早？

    对方听到这边宫崎英高的话，有些尴尬了，但是他还是开口说道：“现在我已经不是学生了，我在辍学打工。”

    “哦，抱歉。”

    对方肯定是有什么隐情吧，自己这么做，会不会给他添麻烦呢？

    宫崎英高有些懊恼的想着。

    “你是做什么的？”

    他又随口换了个话题。

    “杂工——但是我对动作很感兴趣。”对方说着，还比划了一下自己。

    嗯，挺有功夫范儿的。

    “你懂电脑？”圣诞节就快到了吧，但是算一算，现在放假的话，似乎有些早？

    对方听到这边宫崎英高的话，有些尴尬了，但是他还是开口说道：“现在我已经不是学生了，我在辍学打工。”

    “哦，抱歉。”

    对方肯定是有什么隐情吧，自己这么做，会不会给他添麻烦呢？

    宫崎英高有些懊恼的想着。

    “你是做什么的？”

    他又随口换了个话题。

    “杂工——但是我对动作很感兴趣。”对方说着，还比划了一下自己。

    嗯，挺有功夫范儿的。

    “你懂电脑？”

    “”

    ……

    巴哈姆特这番告诉了我，什么才叫土豪……

    依稀想起第一季那帧数爆表的跳舞场景，炫技到爆炸，可惜第二季见不到阿米拉了。

    依然是没有出货的二合一，灵魂剥离什么的，根本不存在……