    第358章陆少最讨厌被人威胁

    这样看来，他今天送容瑶上班，又跟她卿卿我我的当众搂抱亲吻，压根儿就不是作秀，他就是太喜欢人家了，非要亲一下的。

    这样一想，几个狗仔心里又觉得平衡了一点儿，看来向来高高在上的陆家少爷，也跟他们这些凡人一样，也难过美人关嘛！

    “行了，这边暂时没什么好拍的了，我们去拍慕语念吧，要是能拍到她一些事，绝对能惊爆整个娱乐圈！”

    “她什么事？她不是没什么黑料吗？除了她那个哥哥。”

    “没有黑料？你以为她能在娱乐圈混的风生水起，混成‘第一女神’，能没点儿手腕？”

    “到底是什么黑料，快说啊！”

    “嘿嘿，这个先保密，你们会知道的。”

    ……

    傍晚时分，陆霆逸下班后，阿酒开车载他回家。

    靠近别墅大门的时候，阿酒看到门口坐着的人，轻轻踩了刹车：“少爷，慕小姐在门口。”

    陆霆逸从文件里抬起头来，他看了一眼慕语念，不由自主的皱起了眉头。

    她还是早上那身衣服，坐在门口处，刚好挡住车子进出。

    她看起来比早上更加憔悴，脸色也更白，见到他回来了，她急忙站起来，但是也许是因为坐的太久了，她晃了晃才站稳。

    “霆逸！”

    慕语念温柔而脆弱的喊他：“你回来了，我总算等到你了。”

    “让开。”

    陆霆逸语气里带了不耐烦，“谁准你蹲守在我家门口的？”

    慕语念苍白温婉的脸上带了一丝倔强：“你不给我道歉的机会，我是不会让开的，要不然你就让阿酒从我的身上压过去，要不然你就下车，让我跟你说几句话，我就会老老实实的离开，再也不会来烦你。”

    陆霆逸瞬间就冷了脸。

    他这辈子最厌恶的，就是被人胁迫威胁！

    当初慕语念退婚，慕家就拿结婚这件事来威胁他和整个陆家，要求慕家分出一半财产来当聘礼，才会把慕语念找回来，让她嫁给他。

    否则，他一辈子都别想见慕语念，更别想把她娶回家。

    那大概是他有史以来，最恼怒的一天。

    别人都以为，他是因为被退婚所以恼怒。

    其实不是，他是因为被威胁而恼怒。

    真是可笑，慕家竟然觉得他非慕语念不娶？

    一辈子不见慕语念？这对他的生活会产生一丝一毫的影响吗？哦，会的，会让他的生活变得更加美好。

    比如现在。

    慕家人真是狗，说话根本不算数，他并没有分给慕家一半财产，直接退掉了婚事，慕家为什么不遵守诺言，让他永远别再见到慕语念？

    陆霆逸阴沉着脸下了车，走到了慕语念面前：“你有什么要说的？说完赶紧滚。”

    慕语念愣住了，他竟然让她滚？

    这是以前从来没有过的！

    他平时虽然态度冷淡，可是待她还是客气的，绝不会说一些让她下不来台的话。

    现在他态度大变，根本就不待见她了。

    她红了眼眶，仰头看着他：“我哥哥给你下药的事，都是他的错，我替他给你道歉，对不起。”

    (本章完)

