一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百七十四章苏瑜到

    “闹事？”苏采看着保安，“这有你们这些看门狗什么事，让林请菡下来！今天她要不给我把这事说清楚，哪怕是一家人，我也对她不客气！”

    保安一听苏采的话，连忙闭上嘴巴，这两个，是林总的家人？

    “姓林的人呢！”苏一然大喝一声，问道。

    “林总她在楼上。”保安如实答道。

    苏采一挽袖子，和苏一然朝电梯走去。

    “林清菡！林清菡！你给我滚出来！”苏采一路大骂，引得林氏员工频频侧目。

    “两位，有什么事么？”李娜听人汇报了这边的事，连忙找了过来。

    “林清菡呢？”苏采质问道。

    “林总在会客室。”李娜记得这两个人，昨天林总亲自下楼接待了他俩，还把他俩带回了家，“两位有事情的话，可以稍等一下，林总现在正在见客人。”

    “客人？什么客人比我们还重要！”苏采一把推开李娜，大步朝会客室走去。

    会客室大门紧关。

    苏采还没进门，便冲会客室内大声吼道：“姓林的，你老公那么对待我们，今天又打了我们朋友，如果你不给我个合理的解释，这苏家，你也就别回了！”

    苏采刚准备推开会客室大门，面前的大门便率先被人从里面打开一点。

    张玄从缝隙中走了出来，皱起眉头，看着眼前的苏采和苏一然，“你俩小声点，我媳妇正和人聊天呢。”

    “小声？凭什么小声？”苏采双手一叉腰，“我今天跟你说明白，你如果不拿出你的态度，给我道歉，你老婆这苏家，是不用回了！”

    张玄一脸奇怪，“我老婆回苏家，跟你有什么关系，你说的算么？”

    “呵！”苏采嗤笑一声，“你简直跟我讲笑话，我说的不算，那谁说的算？”

    张玄脸上生出一抹异样，摇了摇头，“我不信。”

    “不信？不信我就让你看看！”苏采说着，就拿出电话，当着张玄的面拨了个号码出去，等对方接通，苏采大声说道，“爸，你可以给家主说一声，那姓林的根本就不把我们苏家放在眼里，我们过来好好跟她说话，她直接让我们滚蛋，更说苏家在她眼里，什么都不是，这事你得给家主好好说说，一个野种，也敢这么放肆了！”

    苏采说完，挂断电话，得意的看了张玄一眼。

    张玄眯起眼睛，“你说的话，跟事实不符吧？”

    “我说的就是事实！”苏采双手抱胸，“姓张的，你以为你是个什么东西，在我们苏家面前，你什么都不是！”

    “行吧。”张玄点了点头，转过身，冲会客厅里喊了一声，“苏家主，你也听到了，每次都是你们苏家的人主动招惹我。”

    张玄一挥手，将会客室大门打开。

    苏瑜站在会客室门口，脸上是掩饰不住的怒意，上一次，就因为苏家那些小辈的胡闹，差点毁了苏家，自己想要补救，却发现，这些小辈的猖狂，已经超出自己预料了。

    苏采和苏一然两人，通过打开的会客室大门，看到了苏瑜，苏瑜的出现，让他俩一下没反应过来。

    “家……家主？”苏采表情痴呆，说话时都在结巴。

    “肆意妄为，简直就是肆意妄为！”苏瑜气的脸色涨红，“我让你们来银州，将清菡请回去，你们做的是什么！这是请人回去该有的态度么！肆意妄为，颠倒是非，如果不是我站在这里，我真想不到，我们苏家子弟，在外面竟然如此猖狂，简直丢尽苏家的脸！”

    苏采和苏一然怎么也没有想到，苏瑜竟然会亲临银州，更不会想到，苏瑜的到来，只因张玄让人传了个话，他就以最快的速度赶来了。

    “张先生，清菡，我为这俩不肖子孙的行为，说声抱歉。”苏瑜非常郑重的对张玄道，他很清楚，只要这人愿意，随时可以毁了苏家，通过刚刚的聊天他也得知，这位大人物，就是自己外甥女的老公，如此说来，林清菡回到苏家，并非是得了苏家的好处，反而是，苏家攀上了林清菡这棵大树啊！

    世家当中，每一任家主，最大的心愿，就是将本家发扬光大。

    原本苏瑜，是想让林请菡自己选，如果她愿意当家主，就把苏家交给她，不愿意当，就按照老爷子的遗嘱，分苏家的一半家产过去。

    苏瑜很清楚，自己的老爹，最爱的人，并不是自己的母亲，而是林请菡的姥姥，若非当时苏家遇到危机，林请菡的母亲，也不会被赶出苏家。

    现在知道林清菡和张玄的关系后，苏瑜最希望的，就是林清菡来接管苏家，这样能让苏家直接跟光明岛搭上关系，说是一步登天，也不为过。

    苏瑜的道歉，张玄没有说话，林清菡便当先开口，“舅舅，你不用这样的，我们并没有生气。”

    苏瑜听到林清菡的话，下意识看了眼张玄。

    张玄瞥了瞥嘴，“我老婆说什么就是什么，只不过，你们家这些小辈，得该管管了。”

    “那是一定的。”苏瑜点头，走到会客室门外，看着苏采和苏一然，“你们两个，自己回家把名字划了吧，从今天开始，不允许你们再用苏姓！”

    在家族中，最大的惩罚，便是将一个人划出族谱，尤其是像苏家这种家族，划出族谱的人，会被当做笑柄。

    并且，苏家人一生，都在为苏家服务，像苏采和苏一然这种，他们毕业后，工作就在苏家的集团，包括住的房子，开的车，都是苏家的，被划出族谱，等于剥夺了他们的一切。

    苏采和苏一然脸色瞬间变得无比难看，惊慌的想要解释。

    苏瑜根本就不给他俩解释的机会，转身进入会客室，将会客室大门关上。

    随着“砰”的一声，苏采和苏一然两人，呆呆的看着面前紧闭的会客室大门，一颗心已经沉到了谷底。

    “不行，我不能被划出家族，我要让我爸给家主求情，苏一然，你也打电话让你爸说说话啊！”苏采着急的拿出手机。