
“你可真有耐心，竟然全程陪着他玩了一下午，还陪他一起吃晚饭，切蛋糕……”

薛婉彤看着专注开车的秦阳，眼光柔和。

秦阳咧嘴笑笑：“你别忘了，我也是一名医生，作为医生，除开必须的医术以外，爱心和耐心也都必须要拥有的。”

薛婉彤轻笑：“是，我的大医生！我这不是考虑到你很忙吗，好歹你也是几个公司的老总，还要读书，还要修行……”

秦阳微笑道：“时间就像海绵里的水，挤一挤总是有的，更何况，我觉得今天做的事情挺有意义，给小凯带去了快乐，哪怕他的未来人生可能是灰暗的，但是他的脑海中至少有了一抹亮丽的美好回忆。”

薛婉彤嗯了一声：“从我认识他开始，我就没见他像今天这样开心过，他.妈妈都感动得差点落泪了，作为一名母亲，她也是太辛苦了。”

秦阳轻声叹息：“其实我很不愿意看到这样的场面，我可以面对鲜血淋漓的搏杀，但是面对这种柔.软却能击中人心的场景，总归很不自在。”

薛婉彤理解的点头：“我理解，最初我去做义工帮忙时，经常会被很多事情感动或者悲伤得流眼泪，只不过后来看得多了，我也尽量往好的去想，慢慢的才适应，不管是感动，难受或者同情，那都是因为我们内心柔.软，有着怜悯之心。”

秦阳笑笑，岔开了话题：“我今天可是全程陪同，晚饭我都没吃什么东西，你是不是要对我有点同情之心呢。”

薛婉彤被秦阳的话给逗乐了，嫣然一笑道：“好吧，你这个大忙人今天辛苦了，要不，我请你吃夜宵？”

秦阳笑道：“行，你做主。”

薛婉彤微微探过头：“你想吃什么？烧烤？大排档？还是面食？”

秦阳微笑道：“找家大排档吧，弄点好吃的，犒劳一下自己。”

“行！”

前行没多远，秦阳停下了车子，和薛婉彤两人走进了路边广场的一个大排档。

十月的天气不冷不热，坐在空旷的广场里吃大排档，很是舒服。

薛婉彤点了一盘小龙虾、烤鱼、卤肉拼盘以及花生米，然后主动的要了一件啤酒。

“你一个喝没意思，我陪你喝。”

秦阳笑道：“好啊，今天我就安心的跟着彤姐蹭吃蹭喝了。”

薛婉彤笑道：“你今天花了不少钱吧？”

秦阳笑道：“钱挣来就是花的，而且好歹我也算是做了好事，总比花天酒地花了好吧，更何况我不缺钱，彤姐你就别替我心疼了。”

薛婉彤白了秦阳一眼：“对于土豪来说，能用钱解决的事情，从来都不是事情，是吧？”

秦阳乐了：“是这个理，来，干一杯。”

卤菜和花生米先上来了，两人就着下酒菜喝酒闲聊，东一句西一句的，清闲自在。

“薛婉彤！”

一声清脆的叫声忽然在旁边响起，声音里有着明显的惊讶。

秦阳和薛婉彤转过头，却看到路边停着一辆敞篷跑车，一个二十多岁的漂亮女人正惊喜的望着这边，在她的身边，站着一个三十来岁的金发帅哥。

看到薛婉彤转头，漂亮女人冲着薛婉彤挥了挥手，然后转头和那个金发帅哥说了两句什么，挽着他的胳膊向着这边走了过来。

薛婉彤认真辨认了一下那个女人，脸上也忽然流露出了惊喜的表情。

“唐娜！”

漂亮女人走到了薛婉彤面前，脸上露出了笑容：“我们好多年没见了吧，却没想到在这里偶然见到你，要不是同学群里发过你的照片，我差点都认不出来了。”

薛婉彤脸色也颇为兴奋：“大家看起来和学生时代都差了好多，要是走在街上，恐怕还真的要错件而过呢。”

唐娜眼光扫过旁边的秦阳：“对啊，自从高中毕业后，我们好像就没再见过了吧……这位是你男朋友吗？”

薛婉彤连忙否认道：“这是秦阳，我们是朋友，不过不是男朋友……秦阳，这是我的高中同学唐娜。”

秦阳微笑打招呼：“唐小姐，你好。”

唐娜笑眯眯的点头：“薛婉彤，你这是把我当外人啊，放心，你可是我们班上所有男同学的梦中情.人，我是不会去群里宣扬让大家伤心失望的。”

薛婉彤笑笑，却没再多做解释，眼光落在那个金发帅哥身上：“这位是？”

“杰克.纳德，美国人，我的……男朋友。”

唐娜在说起杰克的时候，声音有着一个小小的停顿，秦阳敏锐的察觉到唐娜说起男朋友三个字时，杰克的嘴角微微提起了两分，眼光中有着一丝一闪而过的嘲弄。

秦阳心中暗笑，看起来这个唐娜和这个杰克关系恐怕并不是简单的恋人关系吧？

薛婉彤微笑着和杰克打招呼，杰克看着薛婉彤，眼睛微微有些发亮，微笑道：“我原本以为唐娜如此漂亮，想必一定是她班上最漂亮的，却没想到还有薛小姐这样的美女，看来你们的高中班上一定有着很多大美女。”

秦阳眼光落在唐娜脸上，唐娜看着杰克没有反驳自己的介绍，似乎轻轻的松了一口气，嫣然笑道：“薛婉彤可是我们高中部的校花，是很多学生的梦中情.人，收情书收到手软，我可比不得。”

薛婉彤听唐娜说起高中的事情，顿时略微有着有着窘，毕竟秦阳还在旁边听着呢。

“唐娜，你现在就在中海吗？”

唐娜笑道：“是的，杰克的家族要拓展华夏市场，杰克在中海创办公司，我自然要帮杰克的忙。”

薛婉彤表情微微有着两分惊讶，不过旋即微笑道：“那挺好的啊。”

唐娜笑着问道：“你现在在做什么呢，还在当老师吗？”

薛婉彤摇头：“上半年就辞职了，现在换了一份工作，在一个慈善医疗基金会里上班。”

唐娜微笑道：“你还是一如既往的善良啊，不过想必挺累吧？”

薛婉彤笑呵呵的回答道：“还好，看好一个个被帮助康复的孩子，累点也觉得挺开心的……我们也刚到，菜都还没上全，要不坐下来聊会？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45042243"  chaptername="第一千一百六十六章  偶遇老同学">加入书签</a>
</div>
