
　　听到陆高生的询问，张松鹤也不隐瞒，回答道：“田总通知我嘉奖宴时间的时候，我有问过。”

　　“据田总说，董事长的意思是，除了跟李天山导演合作的大戏外，咱们自己公司也得主推一部新戏。”

　　“毕竟跟李导的那部戏，以李导的公司为主，咱们只是作为合作方，提供剧本，还有他的一些协助。”

　　陆高生点点头。

　　他问的就是公司自己主导的新项目。

　　毕竟跟李天山合作的那部戏，有李天山这位大导演在，不可能交给他来导。

　　而公司的戏就不一样了，他现在是公司风头最盛的导演，又和萧楚、周青组成了铁三角。

　　为了保证成绩，虽然公司里还有不少资历比他更深的签约导演，但是新戏最有可能的还是交到他手上。

　　他继续问道：“那拍题材，选什么方向，董事长有说吗？”

　　张松鹤回道：“还没有明确说，不过田总说，董事长有几次跟大家闲聊的时候，曾透露过一些想法。”

　　“基本上有三点，第一是首选萧楚熟悉的题材，毕竟这是咱们公司，第一部真正进军上星电视剧的戏。”

　　“之前都是以引进上星剧，和自拍网剧为主，就算是眼下的《白夜追凶》，也是先网后台。”

　　“所以这第一部上星剧，不能马虎，而且要求必须旗开得胜，一炮而红。”

　　顿了一下，张松鹤看了陆高生这位老伙计一眼，说道：“一部电视剧的成功与否，最重要的还是看剧本的好孬。”

　　“所以新戏的关键还是看萧楚，也就必须选他最擅长的题材。”

　　陆高生看懂了张松鹤刚才的那个眼神，豁达地笑道：“老张，你不用那么看我，其实我一直知道《河神》、《爱情公寓》、《白夜追凶》成功的最大功臣，是萧楚。”

　　“如果不是他把剧本写得这么好，还帮着我把控，这三部戏绝对不会那么火，我也成不了现在的我，很有可能还是跟以前一样，在这个圈子里混迹了那么多年，却还是默默无闻。”

　　“所以我从来没有想过，要跟萧楚争这个功劳。”

　　“而且在我心里，我很感谢萧楚，并珍惜和他合作的每一次机会，毕竟以萧楚的才气，是肯定会继续往上走的，但我却老了，能力有限，说不定哪天就跟不上他的脚步了。”

　　张松鹤有些诧异地看着陆高生，没想到老友会突然跟他说这些掏心窝子的话。

　　他宽慰道：“老张，萧楚的才华你我都看在眼里，那真的是一步一个阶梯往上走。”

　　“不瞒你说，我也有这种感觉，萧楚的高峰和终点，并不会是电视圈。”

　　“等他以后更成熟了，肯定会杀进电影圈，在那个更加刺刀见红的名利场里，搏出一片天地。”

　　“甚至我有一种大胆的想法，萧楚不仅能在电影圈里挥洒才华、释放光芒，将来还有可能凭他手中的一支笔，在艺术史上写下自己光辉灿烂的名字。”

　　陆高生老眼璨亮地看着张松鹤，他没有想到这位好友兼顶头上司，竟然对萧楚的评价这么高。

　　连在艺术史上留下名字这样话都说出来了。

　　要知道自从电影、电视出现后，乃至是加上以前的戏曲，真正能在艺术史上留下名字的人，可不多。

　　而这里面的每一个，都是毫无疑问的公认的大家。

　　在艺术史上留名，可以说是艺术领域里，最高的评价了。

　　陆高生细数当前最出名的那些导演、编剧，也不觉得有几个人，达到了这个高度。

　　现在，张松鹤却把这样的评价，堂而皇之地放在了萧楚的身上。

　　而萧楚仅仅写了三部戏而已，甚至都还没满二十五岁。

　　这是有多认可他的才华？

　　“老张，你这话是不是说得有点早了？”陆高生怔然了两秒，忍不住说道。

　　张松鹤道：“你知道我是从魔都电影学院出来，在艺术圈里混了一辈子，我很少这么评价人。”

　　“而在萧楚这个年轻人身上，我看到了那一丝艺术的火花。”

　　笑了一下，他补充道：“当然，这只是我对他的预估，到底最后他能不能达到这个高度，需要看他是不是真的有这么高的才华，另外也得看他的际遇。”

　　“毕竟个人的才华和奋斗固然重要，历史的进程也很重要吗，成就大家，是需要时代配合的。”

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　陆高生也放松下来了。

　　老朋友这总算是回归正常了，要是继续给萧楚唱高调，他都要替萧楚谢谢他了。

　　被戴这么高的帽子，可是会很有压力的。

　　而且要是传出去，也容易引来口水。

　　张松鹤看出了他的担忧，说道：“这些话我也就是跟你说说，作为他的上司，加上半个师长，我还真能这么捧杀他？”

　　“先不说你乐不乐意了，李文谦那老家伙肯定得找我拼命，我可犯不着去招惹那个老夯货。”

　　陆高生笑笑，捧起茶杯喝了一口，屋里的气氛彻底轻松了下来。

　　……

　　在两位老家伙喝茶的时候，海豚影视的两个女生小杜策划和房丽，正在一起逛街。

　　捧着好不容易排队买来的奶茶，杜可吮吸了一口后说道：“丽姐，萧老师那个家伙，竟然就是萧十三郎，而且还跟蝉女神在一起了，瞒得这么紧，你说他是不是有些可恶？”

　　房丽好奇地看着她，问道：“为什么这么说？”

　　杜可“恨恨”地说道：“丽姐你还记得当初蝉女神的新歌，《默》刚上线的时候，咱们十分兴奋，并在公司里讨论萧十三郎是谁这事？”

　　房丽歪头想了想，终于想起来了。

　　那好像是《默》上线的第二天，两人作为蝉女神的忠粉，忍不住在休息的时候，讨论起了这事，并第一次发现对方也是一只“知了”。

　　后来两人正聊得高兴，各种猜测为蝉女神写歌的萧十三郎是谁，结果萧楚突然插了进来。

　　见房丽点头，杜可咬着小虎牙，更加“忿恨”地说道：“当时咱们因为都不知道这个萧十三郎是何方神圣，就各种猜测，各种乱说。”

　　“我还说他一定长得特别帅气、特别冷酷，还幻想他是从漫画里，踩着七彩仙光走出来的，专门为了拯救蝉女神的超级大帅哥。”

　　“结果你记得他走过来后，是怎么说的吗？”

　　房丽摇摇头，有些印象，但记不太清了。

　　杜可说道：“他说他赞同我的观点！”

　　“咱们问他是不是也是‘知了’，他回答得模棱两可！！”

　　“最可耻的是，他明明知道我们讨论的就是他，他却不告诉我们，反而故意误导我们，说萧十三郎肯定很帅也很有才华，跟他一样！！！”

　　“你看看，有这么坏的人吗？咱们是蝉女神的粉丝诶，而且还是他的同事，每天在工作在一个屋檐下，他居然这么玩弄我们？真是太可耻了！”

　　房丽讪讪地道：“‘玩弄’这个词不太对吧？”

　　杜可一呆，也觉得这个词好像有些歧义，但随即就不管了，大声道：“就是玩弄，亏咱还一口一个萧老师地叫着他，对他那么尊敬！”

　　房丽看着小姐妹这气咻咻的样子，笑了起来。

　　她知道杜可并不是真的生萧楚的气，只是对这个消息太震惊了而已。

　　她温柔地抚慰道：“萧老师这么欺骗咱们，是有点过分了，不是马上就休完假上班了吗，到时候找他算账去，连这么可爱的小可也敢欺骗，必须道歉！”

　　杜可小鸡啄米般点头，“嗯，没有一个大冰淇淋，我是不会原谅他的。”

　　“毕竟为了他的女朋友，咱的蝉女神，我们花的钱能买几百个冰淇淋了。”

　　房丽附和：“嗯嗯，还有刚刚咱们还为了他，跟水军黑粉大战来着！”

　　杜可：“就是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第344章玩弄小姑娘的可耻混蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 