    换了新武器，王烁的攻击增长了不少，每次普通攻击伤害比之前足足多了将近二十多点，杀怪效率得到了极大的提升。

    十几分钟过去，两人的任务早已经全部完成，现在就是要等待更多的匿形密探被刷出来。

    系统也没让两人等多久，没过几分钟就有一头匿形密探出现，两人换着引怪，将密探一一干掉……

    王烁再次干掉了四头匿形密探，五块残破玉珏全部到手，顺带获得两蓝两绿四件装备，可惜全都是法系职业的布甲和法杖。

    倒是齐雅宁运气更好，拿到五块玉珏的同时，还获得了三蓝一绿的装备道具，其中就有她使用的一把蓝色匕首，以及一件蓝色的护甲。

    看着齐雅宁换上的新武器，右手中一柄蓝光闪烁的短剑，比起她左手拿着的低级绿色匕首，明显看着更加威风和凌厉。

    而且她换上更高等级的皮甲之后，整个人的形象顿时发生了巨大的改变，原本白衣飘飘的羽族美女刺客，现在变成了一个身材飘逸的美丽仙子形象。

    王烁看的眼珠有些无法移动了……

    “五块玉珏全部拿到，任务也完成了，先去交任务，再打听一下鉴定玉珏的NPC。”齐雅宁说道。

    “好吧，我们先回城。”王烁点点头，两人齐齐使用回城卷，两道白光闪烁……

    下一秒，两人已经出现在城内的一处传送阵广场，再次花费1金币城内传送，便立刻来到了城北区域。

    穿过长街进入北门广场中，找到北门镇守使开启任务对话……

    “尊敬的将军大人，您要的隐秘军情资料已经全部拿到，请您过目。”王烁地上30份军情资料，恭敬的说道。

    “做的不错，城外意外事件频发，但是本将军接到命令严守城门，所以没办法亲自带兵出城查看，你拿来的这些资料非常重要。”北门镇守使笑着接过30份木牌，查看一番后，抬起头微笑说道。

    叮咚一声，光柱从天而降，王烁本就已经快要升级的经验条直接充满，他立刻升到了17级！

    不过这个时候，齐雅宁也应该升到了18级了……

    随着任务奖励发放，王烁兴奋的换上新装备，眼看着自己的人物属性再次得到提升。

    “勇敢的战士，你送回来的军情非常重要，本将军也有更多的任务想要交给你。但是，你现在的实力还是太低了，等到20级再来找我吧，我有更重大的使命要交付给你。”北门镇守使说道。

    “明白了将军大人，但是我还要件事情想要请教您，这种玉珏有什么作用，需要找谁才能鉴定？”王烁赶紧拿出五块残破玉珏问道。

    自从收集了五块碎片之后，他跟齐雅宁都试过合成，但被系统提示需要先进行鉴定才行。

    “你从哪里弄到的这些玉珏？”北门将军看着玉珏，似乎惊讶万分。

    “就是按照您的要求，杀死那些黑鬃野猪，没想到却出现了匿形密探……”王烁将情况详细的告知……

    从北门将军的反应来看，似乎连他都不知道残破玉珏的存在，而且还异常的震惊。

    由此可见，匿形密探的存在，必然是系统设定的其它任务路线，但是又跟主线任务非常接近。

    “该死的兽人，它们竟然敢在我们的主城外安插隐藏密探，想要调查我们北疆城的防御！你的发现非常重要，这些玉珏代表着兽人密探的身份，我们北疆城中或许有一个人能够知道它的作用。”北门将军惊呼道。

    “将军大人，那我该去找谁探听情况？”王烁好奇问道。

    “就在北疆城的中心城区，有一座名叫神机阁的宅院，神机阁的主人早年间是我们北疆城的杀敌英雄，他对兽人族的情况非常了解，你拿着玉珏去找他，应该能够知道一些消息。”北门将军递还玉珏说道。

    “明白了，多谢将军大人。”王烁心满意足的结束对话。

    齐雅宁那边也已经交完了任务，目光正好看过来。

    “要想弄清楚玉珏的情况，只能去神机阁打听了。”王烁说道。

    “我这边也是这样安排的，我们现在就去吗？”齐雅宁问道。

    “走吧”

    王烁带着齐雅宁再次传送，来到北疆城中心区域，打开小地图在上面仔细的寻找起来……

    就在中心城区密集的建筑区域一角，一处玩家们很少聚集的地方，王烁找到了一处规模不小的NPC宅院。

    小地图上三个大字【神机阁】，就是北门将军所说的地方。

    穿过几条长长的街道，两人步行来到了一条宽阔的长街中，身前便是一片高高的台阶和宏伟的大门。

    门梁上悬挂的大型招牌，便是王烁要寻找的地方。

    此时大门敞开着，里面有不少玩家跟王烁一样，也是来咨询残破玉珏的秘密。

    两人走上台阶进入正院，宽阔的院落中玩家数量不少，在院落对面聚在一起，跟大门中间的一位身穿灰布长袍，头戴斗笠，看不清楚长相的NPC对话。

    王烁和齐雅宁也走了过去，已经看到这位灰袍NPC头顶的名称……【神机阁：楚瑜】

    只见上前的每一个玩家对话之后，双手捧着一块合成完毕的玉佩，喜不自禁的离开院落，似乎赶着去继续完成任务。

    “走吧，我们也去试试。”齐雅宁说道。

    两人也来到大厅门口，刚准备选择与这位NPC进行对话……

    滴滴……尊敬的宿主，智障系统察觉到大厅内有神秘能量出现，请您务必进入大厅探查！

    ……

    忽然间，王烁大脑中再次出现智障系统的声音，听得他心中一震。

    “智障，到底是什么情况？”王烁赶紧问道。

    自从智障系统的情况被他了解了一些，而且新手村的时候，若不是智障系统帮忙，他也无法获得特殊试炼副本的机会，更没办法完成副本任务。

    王烁很清楚，要想彻底知道智障系统的所有情况，就只能等待它的能量储存的更多，才能更方便的进行对话。

    所以即使智障系统的能量值恢复到20%以上，他也不敢轻易的跟它联系，但是他没想到，刚刚恢复能量的这家伙，居然又主动开口说话了……

