    “还是得让总部的人好好查查才是。”

    南宫梓聆轻叹一声，她实在是想不出影族这群常年隐藏在阴暗中的老鼠为何会对大苍王国一个小小的王爷如此上心。

    即使这个王爷是天将，也不配让戮圣楼这等实力如此上心才是！

    微微摇头，南宫梓聆将目光放在手中玉筒上，上面写着楚锋所需要的材料。

    她低声喃喃道：“既是九玉天龙盾阵法，那这里面的材料应该就是布置破解阵法所需要的材料。”

    “但想要破解九玉天龙盾阵法所需要的阵法等级至少也是圣级下品，楚锋所需要的却是天级上品。”

    “难不成在天级上品范畴内的阵法还有能破解九玉天龙盾阵法的存在？”

    南宫梓聆眉头微皱。

    不过可惜的是，她并非是阵法师，对于这些并不了解。

    但也有人了解！

    南宫梓聆看着关尚本道：“你先下去吧！”

    “这……”

    关尚本一愣，道：“小姐，楚锋派来的锦衣卫还在等候消息，我如何给他回？”

    “让他稍等即可。”

    “是！”

    关尚本不敢多迟疑，连忙躬身下去。

    等到关尚本走远后，南宫梓聆捏碎了一块玉佩。

    不一会，她身侧的空间泛着波动，宫玥妃迈着大长腿从虚空中走出，狐媚儿脸蛋上带着轻笑，道：“求助玉佩炼制不易，你这又没有危险，叫我干嘛？”

    “妃姐，你看看这里面的阵法材料是想要炼制什么阵法。”

    南宫梓聆直接将楚锋送来的玉筒递给了宫玥妃。

    “哦？阵法？”

    宫玥妃神色诧异的接过玉筒，查看里面的信息，很快，她脸上原本存着的妩媚笑容消失的无影无踪，取而代之的是凝重之色，沉声道：“小聆儿，这玉筒是谁给你的？”

    南宫梓聆见宫玥妃神色也是满脸惊讶。

    要知道宫玥妃不仅仅是尊王境强者，更是一个天级上品的阵法师，这些材料为何能让她露出这副表情？

    反应过来后，南宫梓聆没有隐瞒，将前因后果告知了宫玥妃。

    “竟是楚锋？”

    宫玥妃神色惊诧，道：“他身边竟然还有这等强大的阵法师？”

    南宫梓聆点点头，道：“之前在望南城我就猜测他身边有一个至少是天级中品的阵法师。”

    “天级中品？”

    宫玥妃摇摇头，拿着玉筒对南宫梓聆问道：“小聆儿，你知道这里面这些材料能炼制什么阵法吗？”

    “什么阵法？”南宫梓聆立即问道。

    “斩龙阵法！”宫玥妃言语凝重。

    “斩龙阵法？”

    南宫梓聆愣住了，惊声道：“斩真龙的阵法？”

    “没错，就是斩真龙的阵法！”

    宫玥妃深吸口气，沉声道：“准确的说，这些材料能布置的阵法叫做九转天剑屠龙阵！”

    “此阵虽然只是天级上品，但因为其布置方法的特殊性，导致对真龙的龙骨以及龙威有着绝对的克制，往往能造成寻常威力的数十倍恐怖杀伤，因此在屠杀真龙时此阵的效果极大！”

    “这……”

    南宫梓聆满脸震惊。

    龙族的强大是从亘古时期就流传下来的共识，可阵法之道中，竟然有对龙骨和龙威的克制阵法！

    但很快她皱眉道：“为何我从未听闻过此阵？”

    “因为此阵出现在历史长河中的次数并不多，所以对其有记载的古籍也不多，如果不是因为我本身是天级上品阵法师，我也不会知晓此阵。”宫玥妃道。

    南宫梓聆恍然大悟，但很快皱眉道：“妃姐，此阵到底是什么？”

    宫玥妃没有立即回答，而是稍作沉吟后才说道：“亘古大战之中，天玄大陆数以万计的种族互相攻伐，导致天玄大陆的整体实力断崖式下跌，而这个时候隐居海外的龙族突然出手，意图掌控成为天玄大陆的霸主。”

    “龙族的实力强大，而天玄大陆诸多种族又经过数千年的大战早已是伤筋动骨，因此面对龙族的进攻直接被打的节节败退，甚至有数百个种族被龙族所灭。”

    “根据古籍记载，当时情况下，已经有不少种族选择投降龙族以求生存，就连强大的妖族也有不少族群选择投降龙族，尊龙族为万妖之主，但唯有人族不愿意投降龙族，这也彻底触怒了龙族，大量的高手屠杀人族势力。”

    “一时间人族势力死伤惨重，而在这个危急时刻，人族中一个天才阵法师无意中观察到龙族的成员唯有成为圣者后实力才会大大提升。”

    “而龙族成圣的这个过程是需要经过龙雷天劫的洗礼，此天劫中蕴藏着只针对龙族的天谴之力，龙族成员若能渡过自然实力大增，若是不能渡过，则会神魂俱灭！”

    “这位天才阵法师突然奇想，想要利用特殊的阵纹沟通龙雷天劫中蕴藏的天谴之力来创造阵法！”

    “他用了接近千年的时间成功创造出阵法，此阵就是九转天剑屠龙阵！”

    “此阵没让这位阵法师失望，阵法中蕴藏的天谴之力唯有圣者境的龙族才能抵抗，圣者境以下的龙族沾之即死！”

    “而即使是面对圣者境，此阵里面蕴藏的针对龙族的天谴之力也能对其造成极大的克制！”

    “更重要的是，炼制此阵的材料只是天级上品，这让人族阵法师疯狂的炼制九转天剑屠龙阵，人族也靠着此阵不断诛杀龙族，最后成功将龙族赶回海外。”

    “也正是因为此阵的存在，导致亘古大战后，龙族成员就少有在天玄大陆出现，即使是偶尔的出现也会被其他强者诛杀，因为龙族一身是宝，龙角，龙骨，龙血，龙丹这些，要么是珍贵的炼器材料，要么就是珍贵的炼丹材料。”

    “这就导致龙族根本无法在天玄大陆生存，久而久之真龙也就成为了传说中的存在！”

    “竟然还有这等辛密！”

    南宫梓聆一脸的震惊，她作为玄羽商行的千金大小姐从未听说过这些。

    不过她倒是没有怀疑宫玥妃的话。

    只是疑惑的问道：“既然此阵如此厉害，为何却没多少记载？”

    “呵呵。”

    宫玥妃笑了笑，道：“此阵也就是在对付龙族时才显得无比的厉害，对付其他敌人时威力还不如好点的天级下品阵法。”

    “而龙族经过那一战后少有出现在天玄大陆，此阵自然而然的也就随之消失了，倒是没想到楚锋手中竟然有此阵的布置方法！”

    “这楚锋背后的势力倒是越来越神秘了。”

    宫玥妃眼中精光闪动，眼眸中还带着些兴奋。

