    第245章祁闵

    “那畜生，定然不能饶了！”老太太气的拍桌子道。

    她怎么都没有想到，平日里的勾心斗角就算了，竟然还出来这么狠的一手段，简直让人毛骨悚然。

    “母亲，她可是老爷疼着的，”苏氏提了一句。

    老太太冷笑说：“疼着的，就那女人也不是好东西，要不然的话，府里其余的姨娘都安分守己，就她们母女两个，成天找事！”

    “这事情，还是跟父亲说一声吧！”姚启安低声说。

    不说清楚，直接就处置了那母女两个，反倒落的误会。

    如果知道祁颜做的，父亲还偏帮的话，那就没什么好讲的。

    老太太也明白其中的关键，咬牙说：“那就跟他说，他要是昏的，我今天打死他！”

    这是气狠了。

    祁闵是因为身体不好，才从官场上退下来的。

    原本当官的时候，这个不舒服，那个不舒服，反正三五不时的病。

    等不当官了，反倒身体好了。

    保养得意的他，还是很得女人心的。

    他这会儿才回来，只听说家里今天闹了一场，说是女儿外出玩，让家里人急了，就觉得要好好的教训一下祁宓，免得她做事没有分寸。

    可人还没见到祁宓，就被老夫人派来的人给拦走了。

    祁颜一直想着先在父亲面前给祁宓上眼药的，可偏偏迟来了一步，只能眼睁睁的看着老夫人的人把父亲带走。

    但她不担心，这不是没有证据，连祁宓知道那是她做的，都对她没有办法嘛。

    这一次不行，还有下一次，她有的是耐心，总有一天，能收拾了祁宓。

    祁闵一进来，就发现自己夫人跟长子都在，就了然的先给老太太请了安，然后对苏氏说：“宓儿今天也太闹腾了，得好好训训她！”

    苏氏气的发抖。

    “你知道她今天怎么了，你要好好训训她？”苏氏红着眼眶问。

    祁闵愣了一下，疑惑道：“不是说她出门了吗？”

    “安儿，扶着你娘，祖母来说，”老太太看到苏氏激动生气的，怒瞪了儿子一眼，连忙吩咐一边的孙子。

    姚启安把母亲给扶住，然后看都不看父亲一眼。

    老太太语气冷漠的把祁颜做的，祁宓今天遭遇的都说了一遍，“要不是那小娘子跟宓儿有过几面之缘，认出了宓儿，得了她眼缘，还不定今天我们能不能见到活的宓儿，老大，你说说，这件事，该怎么办？”

    祁闵愣了半天，没想到，今天的闹剧里，还藏了这么一出，半天回不过神来。

    “宓儿还好吗？”他关切的问。

    “哭着睡了的！”老太太心痛的说。

    祁闵也心痛。

    这个嫡长女，娇憨又活泼，最是嘴甜，最得他喜欢了，平日里半点重话都舍不得，哪里想到她会遭这样的惊吓。

    “那个小畜生，直接找个借口，给打发到庄子里去，等年纪到了，直接给找一门亲事，别让她回府了！”祁闵很是绝情的说。

    这决定，到是让祁家祖孙几人都愣了一下，苏氏更是带着鼻音问：“你不心疼吗？”

    “我心疼宓儿！”

    (本章完)

