    这就说明了，没有自己一个势力或者小圈子，还是会有点问题的。

    “呃，这么说来，我刚才对这批同道的态度，其实是不对的，嗯……这样吧，未来还是与他们交好一点好了，先前我与他们的关系，貌似也没有太差，甚至其中某些，还经常聊天来着，应该能够挽救得回来。”

    想了许久，贾岩分出来思索的那道神念，反思到了自己的不对。

    与别人分出分身的思念，就会影响到真身的情况不同，因为一次次的掌握大量的分身进行战斗或者是复杂的行动，贾岩对自己念头的控制，几乎是到了炉火纯青的地步。

    所以他这道念头，做什么都不会被自己的修炼影响，反过来，也同样不会影响到自己的修炼。

    时隔一段时间之后，贾岩却是很诡异的，在许多的强者观知中，停止了自己的修炼。

    他起了身，跑到了星球之外。

    “哦，我说为什么所有的强者，都有比较不错的星球呢，原来如此，居然有些帮忙盖建筑的生物了。”

    贾岩有些惊奇，这能量圈内的每个强者星球上，都有比较完美的建筑，很多风格极为美丽，修炼起来估计会很快乐。他刚开始，还认为那是人家活的比较久，都会制造房屋呢。

    他不自己动手建造，就是因为不想出洋相。

    可现在一看，哪是那些强者们有这种能力，而是在这能量圈内，有一支专门的‘施工队’。

    施工队的存在们，几乎全员都是恒星级往上的，实力惊天，而且他们施工出来的经验肯定极多了，于是乎，他们动用自己的脑波力量，很快就会一齐搞定一颗荒芜的星球。

    贾岩心里都想骂自己，早知道就多看看，也不会傻乎乎的一个人，在那种荒芜的星球上修炼，还被人白白看热闹。

    “你们过来，帮我把我的星球也搞一下装修吧。”

    贾岩叫了一个正在施工中的恒星级存在。

    “哦，好的，贾岩大人，我们的收费是一颗星球普通装修价五万标准能量，精装修的十五万，当然还有二十万的和三十万的。您想要哪一种？”

    那位恒星级生物，显然不怎么怕贾岩的样子。

    贾岩听了，顿时蚊眼都要瞪出来。

    “还要钱？五万……三十万？这可是标准能量，你们……”

    贾岩想喊你们怎么不去抢，可看看那位疑惑不解的恒星级，再看看远处，几位星河级存在的力量，仿佛在窥视自己，他连忙打住了。

    也对，装修一颗星球呢，不说装修的材料费，只说这群恒星级施工，总不能让人家白白费了脑波力量打白工吧。

    这样算来，五万的施工费，简直就是白菜价。贾岩都在怀疑，是不是虫族女王在补贴这群恒星级存在。

    “好吧，我……我装修十五万的，精装点。”

    贾岩咬了咬牙，本来想说五万的，可想想自己都是星河中阶的存在了，况且在这虫族女王势力中，都是敢与黑羊叫板的存在，只装修个五万的，就未免有点丢人，于是乎，咬牙切齿的挤出装修十五万的精装修要求。

    “好的，贾岩大人，我们装修了这颗星球，就去帮您装修。”

    那位恒星级存在点点头，然后又飞回他们在装修中的星球，进行着施工。

    整个星球上，二十几个恒星级，叮叮当当的不断用脑波力量搬搬这个，动动那个，他们的实力不强，可用上某些科技物品与自己的实力，居然也飞沙走石，造成整颗星球不时的火山、地震，海啸之类。

    “这颗星球居然有海，我靠，我那个星球除了石头就是石头，也不知能把我装修成什么样子。”

    贾岩看了看别人的这颗星球，上面有海，因为已经装修到了一定程度，他都看出海上有大片大片漂亮的海滩什么的，甚至因为装修人员故意把星球安置于能量圈中央那颗假恒星正宗的位置，于是乎，这海浪不时出现白天与黑夜的交错，简直美不胜收。

    贾岩再回头，看看自己那颗为了求大，结果挑了颗全是乌漆墨黑石头的荒芜星球，想哭的心都有。

    这样一看，他娘的修炼时心情都没有了……

    他不愿多看，直接离开，去外面跟人沟通去。

    事实上，十五万的标族能量，对贾岩来说是一大笔‘钱’了，在星际中，可不是地球那种以钱买东西，或者是黄金钻石为王的地方，因为钱与黄金这种东西，放在星际上是没什么意义的，甚至钻石这样的玩意儿，跑到许多气体星或者环境独特的星球上，一抓就是一大把，根本就没用。

    倒是能量的物质，对任何一个强者或者文明势力，都是有极大作用的，于是乎，这种东西就变成了量价的基础物质。

    可十五万能量物质，对贾岩而言，就像是完全无法接受的惊人数量，要知道他进行星河中阶的变异，全过程只花了不到两百万的变异能量，要不是回来的时候，顺手抓了一把那游戏运营商的能量，此时还真就拿不出这么多的装修钱。

    “算了，面子我还是要的，如果继续那样的进行修炼，丢脸不说，还有一点，那就是我修炼时的状态，全被人看到了，别人看了没什么，黑羊能够通过我的修炼实力，感觉到我的修炼进度，等到他感觉我实力压不住的情况下，肯定会来找事。”

    贾岩想想，十五万花的还是挺有必要的。毕竟别人的装修，都是有个顶之类，起码也会有类似雾气这样的东西，把自己笼罩在星球内部，这样就隔绝了别人的打探。

    这才是‘房子’嘛。

    讲真的，贾岩渐渐开始习惯了，以星球当强者房屋这种事情。

    毕竟到了星河级了，两三个星河级同居在一个星球上，对他而言，都已经开始无法接受了，所以一个强者一颗星球这样的事，对贾岩而言，是必须的，而且此时更提高了需求，那就是还要将外人的视线隔绝。

    不知不觉，他也到了这种程度。

    “哈哈，您好，阁下也是在装修吗？我记得您是索罗吧？上次我们有交过手，最近过的如何。”

    贾岩突然灵机一动，以自己的装修为理由，接近了第一位打交道的星河级存在。

    对方显然对贾岩这位给人不怎么容易接近的强者，突然找自己说话，感觉到有些意外。

    不过想想贾岩当初还没有晋级之前，谈不上多么的冷漠，也就释然了。

    他也是一位星河中阶的存在，之前跟贾岩一样的态度，就是不准备花费大代价，给自己修炼的星球增加什么装修，可看别人都装修了，而且效果还都挺好，于是乎，他也开始了装修。

    说到这点，他的谈兴也大。

     “哈哈，贾岩大人，您也准备对自己的修炼星球装修了吗？其实我啊，先前是不想装修的，可这种东西，大家都做了，我不做也不合群，而且看别人装修成各种美轮美奂的样子，我他娘的还真就忍不住，您别说，你看看，现在这种半成品的样子，我都觉得我修炼起来，心情都会好很多，大概这次的作法没错，哪怕我们要离开，虫族女王也说了，星球我们能带走，未来不算是没收获，哈哈。”

    要离开了，星球你怎么带走……

    贾岩斜睨了对方一眼，心底有些腹诽。

    不过对方应该是想要在虫族女王这里，修炼到域主级的吧，到了那个等级，就如虫族女王一样，能够借用一定的科技帮助，制造一个小点的能量圈，快速的移动，这对域主生物不算什么，于是这星球也就能带走了。

    “也是，我也觉得你这星球好，海洋啊，我那边就倒霉了，连滴水都没有，全是石头和沙子，唉，未来估计就算可以带，我都不会想带的。”

    “贾岩阁下，您可别这样想，您看看，我这颗星球才两千公里直径，您那颗是五千公里直径的，单单这星球的价值就不一样，荒芜嘛……确实是荒芜了点，但你要相信施工队的专业能力，上次啊，我看到另一个星河初阶的朋友，挑到别人都不要的冰雪星球，他都气死了，没想到施工队啊，给他整成了冰雪星，整片星空都亮着，那家伙如今天天在自己的冰宫里不肯出来，说是走到哪带到哪，所以您可以期待，您那么大的星球，肯定也能整好。”

    对方连忙是安慰贾岩。

    况且他的言语里，一直在羡慕贾岩住‘大房子’。

    星河级与星河级的待遇，在这片星空也是不一样的。

    贾岩这星河中阶，与他这样的星河中阶，实力差了不少，他甚至知道，哪怕贾岩没冲到星河中阶之前，他都打不过贾岩了，于是乎，他也就不觉得有什么不高兴的，贾岩的星球比他大了好几倍，但维持这颗星球，以及移动星球的成本都要高出不少呀，住小点也好，反正不管是两千公里直径，还是五千公里直径的，对他们这种都几十公里大小的生物而言，都足够了。

    如此这般，贾岩就用‘星球装修’为理由，居然打了一圈儿的招呼回来。

    回到自己星球的时候，贾岩都有点晕晕乎乎的，因为这一幕的感觉，他都有些惶然间，回忆起了当初生为地球人时，父母与亲戚，以及网络上说的‘购房装修’。

    大家炫耀着自己的星球，然后还暗暗的说着装修哪里好，哪种的比较适合自己的心情，接着互相攀比。

    “我擦，怎么总感觉，这有点怪怪的，我们都是星河级存在啊，哪能这样……”

    贾岩看了看那整个星空中，最为宏伟，也最为美丽的‘宫殿’，只觉得这种风气，是虫族女王那里开始带出的，唉，上梁不正下梁歪啊。

    “咦，我不是想出去，问问上次的大战如何的吗？为什么跑着居然变成了跟人家聊家长里短，说起了装修，好像还扯了一堆的八卦呢。”

    等到趴回自己的荒芜星球上，贾岩这才微微一怔，接着苦笑起来。

    他感觉，自己这么一位星河级，回到了一群的星河级存在的里面，竟就变成了普通的生物，跟人家聊的全是鸡毛蒜皮的小事了。

    可是呢……

    回头想想，贾岩竟有点些许的高兴。

    因为他知道，自己在猎户臂，甚至是地球生活变强的那段时间之后，就完全的脱离了群体，一直也没有什么值得他去交往的圈子什么的。

    甚至在加入虫族女王一段时间后，他都没有太找准自己的地位。

    如今这一次的外出沟通，大家地位几乎平等的对话，从鸡毛蒜皮的小事里，他找到了一个挺新奇的小团体的感觉。

    “呵呵，其实跟人交流什么的，也挺有点意思。”

    “就是不知道，我这颗星球，十五万能够装修成什么样子啊，别丢脸才好。”

    实际上，贾岩惊奇的是，那支施工队的速度，极为快速。

    只用了三天，对方就装修好了那颗海洋星球，然后转到他这边。

    “贾岩大人，您能说说主体的思想吗？给我们一点您的想法，然后我们就好装修了。”

    那位曾经与贾岩沟通的恒星级存在，来到贾岩面前，因为跟贾岩交流过，看起来这次的交流人士，就是他了。

    “是这样的，我这颗荒芜星球，荒芜的感觉太强了，而且整个星球上全是黑色的破烂石头，偏的黑暗点，你帮我装修成其他风格吧，别这么灰暗就行。”

    “好的。”

    对方居然没有丝毫的勉强，一口就答应了下来。

    接下来，贾岩见识到了这支特殊的强者施工队，到底有什么本事。

    他们利用自己的脑波力量，将大量的石头与灰色的山峰，搬到一处地方，然后用上一种恐怖的科学仪器，对着猛烧。

    大火让整个星球的温度都升高起来。

    等到喷了一天之后，那些灰色的石头，就改变了颜色，而且因为是各种物质，里面有金属含量什么的，居然变得五彩斑斓，粹灿夺目。