    这一刻牛金真的感受到了什么叫做巨佬的关怀，他表示自己也想去找巨佬，可就是不知道自家有没有找巨佬的这个资源啊。

    “顶住，顶住，不要慌，等对面步兵上来之后再反击，现在我们只要原地旋转，不要露出破绽，转转转，防御即可。”曹彰顶着盾牌从缝隙之中露出两只眼睛，神色非常兴奋的下令道。

    汉军的士卒挨了一波箭雨之后，赶紧旋转了起来，大佬的要求还是必须要完成的，就像厚实的大盾能带来让人安心的防御力一样，巨佬亲自下台教授的军阵也是能让人动力急速攀升的。

    巴拉克再一次率领着骑兵冲了过来，这一次他甚至是双手持刀，猛力的挥砍在了汉军的盾牌上，然而如此刚猛的一刀，也只是在那巨大的盾牌上拉出来了一条口子，钢制加厚大盾，就是如此任性。

    还是那句老话，但凡是陈曦订制的武器装备，温养到位之后，基本强度都等同于其他国家内气离体常用的那个级别，更何况曹彰麾下的这些装备还是加厚的那种。

    “重型破甲箭上穿刺攻击！”古玛拉大声的下令道。

    又是一阵噼里啪啦，如同雨打玻璃的声音，可结果无有不同，最好的战果不过是钉在盾牌上，毕竟这是韩信订制出来特化防御的一种军阵，真正意义上的乌龟壳，靠爆发性攻击确实是能打碎，可绝对不是巴拉克这群人麾下率领的士卒能做到的。

    这一刻巴拉克的脸色真的有些泛青了，辛辛苦苦咬上对手了，结果却发现根本没有办法干掉，这种像龟壳一样的防御，除了不要脸了一些，其真实的硬度超乎了想象。

    “所有人稳住，接下来一定不要乱。”曹彰小声的下令道，龟甲阵确实是很好，算上盾牌和导出的信念结合云气产生的防御，绝大多数不以攻击力著称的军团都不可能打破防御。

    可这并不代表这东西的防御力是无敌的，像箭矢和爆发性斩击这种攻击确实是很难打碎这种防御，但是面对那种持续不断的攻击，也就是步兵包围式攻击，很有可能被磨死的。

    韩信也警告过曹彰，这种军阵在抵挡那种短期爆发性攻击非常靠谱，但最好不要用来对抗那种包围式的消耗性攻击，会被拖死的。

    不过韩信也说了，遇到那种包围式的消耗性攻击，其实只需要靠着装备拖住对方就行了。

    虽说韩信再三表示皇甫嵩的盾卫有隐患，朱儁的混合兵种也存在破绽，但还是那句老话，绝大多数的步兵想要耗死盾卫真的很难。

    “萨赫勒，上！”古玛拉毕竟是顶级智者，虽说被这么一个龟甲阵给镇住了片刻，可很快就明白这个军阵的破绽在哪里，诚然靠骑兵和弓箭手确实是拿不下对方，可步兵他们也有啊！

    萨赫勒闻言直接率领着自己的枪盾兵和巴拉克的禁卫步兵冲了上去，他这边并没有彻底弄明白汉军军阵的情况，但多年的沙场征战也让他有那三分隐约的感觉——这个军团八成得正面耗死。

    “干死他们！”萨赫勒率领着贵霜精锐冲上来，靠近混编盾卫的第一时间，曹彰大声的吼道。

    伴随着曹彰的怒吼，龟甲阵瞬间解体，然后数百柄重型斩马刀从战阵之中呼啸着砍杀了出来。

    一千名手持重量超过一百斤重型斩马刀的变种盾卫，随着曹彰的号令下，在龟甲阵破碎的瞬间，怒吼着砍出了巅峰一击。

    势大力沉的一击，朱儁训练的变种盾卫中定位为近战精锐的战卒，在这一刻发挥出来了自身真正的战斗力。

    全面放弃盾牌，靠着自适应天赋获得了在云气下背负等同于体重的武器自由行动的素质，在这一刻真正爆发了出来。

    上百斤的重型斩马刀狠狠的砍杀了出去，正面对敌没来的及用盾牌招架的贵霜王族枪盾兵，几乎瞬间被砍杀，而就算是成功用盾牌招架，他们的力量也完全不足以应对这样刚猛的武器。

    “杀！”连砍三刀，一刀重过一刀，恐怖的威力到最后一击的时候，甚至不像是在杀敌，而像是在砍爆敌人，炸裂，崩碎，这就是重型斩马刀的威力，北贵枪盾兵的盾牌甚至都为之炸裂，这一刻变种盾卫的暴虐展现的淋漓尽致！

    这是曹彰当年抱关羽大腿学到的刀法，而以关羽的自矜自傲，自己的刀法教给别人之后，对方不管是传授给谁，关羽都不会在乎。

    “退！”三刀斩过，曹彰怒吼一声，再一次退回战阵，龟甲阵在瞬间再次成型，而后密密麻麻的箭雨如同暴雨砸在玻璃上一般，传来一片噼里啪啦的声音。

    残肢断臂铺满了龟甲阵的脚下，曹彰麾下的精锐，靠着之前那三刀爆发创造了数百人的战绩，面对萨赫勒麾下率领的王族枪盾兵，巴拉克麾下的禁卫步兵，曹彰的亲卫不仅没有落入下风，反倒还在瞬间创造了大量的伤害。

    “古玛拉箭雨压制，不要停，其他的交给我们！”萨赫勒双眼冰冷的下令道，完全没有想到汉军的一部偏军会强悍到这种程度。

    躲在龟甲阵之下的曹彰深吸了一口气，之前鲜血迸射的那一瞬间他不仅没有感觉到恶心，反倒刺激的热血上涌，仿若他天生就应该处在这等战场一般。

    “所有人做好准备，接下来，就不可能像之前那么容易了，我曹彰在此发誓，此战若胜，战死者妻儿老母由我曹氏供养，子嗣进曹氏私塾，养育至十六岁。”曹彰深吸一口气，心知像之前那种机会可一而不可再，接下来会是真正的硬仗。

    “当然如果败了，我曹彰随你们共赴黄泉！”曹彰冷厉的声音带着三分桀骜说道，“这是我曹彰的第一战，我非薄命之相，诸位若信我，可随我奋死一战，胜利就在眼前。”

    曹彰的话传递到所有士卒的耳中，这些人的呼吸骤然沉重了很多，他们和曹彰厮混的时间也不短了，曹彰也没亏待过他们，除了陈曦发的俸禄，曹彰在其他方面也多有赏赐，而且曹彰说一是一。

    “曹子文，不论在什么时候都不要放弃，鼓动麾下的士卒一起作战，任何一个军团只要军心不溃，除非双方的硬实力有绝对的差距，否则胜败难说。”曹彰的心底回响着巨佬韩信最后的叮嘱。

    “盾卫虽说是一种很一般的兵种，但陈子川的装备使其生存力在所有军团之中都靠前，而且盾卫有一个隐藏的效果，那就是越濒生命的极限，适应的会越快，这是生命的本能，所以越靠近死亡，盾卫可能越强大。”韩信带着些许感慨的声音出现在曹彰的耳中。

    韩信一贯的鄙视盾卫，但不管韩信如何鄙视，他都不会否认一点，这个军团算是极少数独立出去的闭合起来的天赋体系，也许因为皇甫嵩的能力有限，这个天赋框架存在着上限，可这个军团真的存在向死而生的能力，当然更有可能是会死掉。

    古玛拉的箭雨再一次落下，巴拉克的禁卫步兵和萨赫勒的王族枪盾兵同时朝着汉军的龟甲阵发起了攻击，吃了一次闷亏的萨赫勒这次冷静了很多，再无轻敌冒进的意思。

    “来战吧！”感受着云气的流逝，感受着麾下士卒的觉悟，曹彰深吸一口气，怒吼着冲了出去，汉军的士卒也很自然的裂开为五人一组，咆哮着朝着贵霜发动了反击。

    伴随着龟甲阵的裂开，贵霜的箭雨密密麻麻的落下。

    与此同时更有无数的长枪和弯刀朝着盾卫砍杀了过去，五人一组的队伍，最健壮的盾战士在第一时间挡住对方的攻击，而后手持重型斩马刀的盾卫咆哮着砍杀向那些来不及躲避的贵霜战卒。

    然而就算是有手持大盾的盾卫保护，身侧那些手持弩机的盾卫也难免中箭，然而早已做好了心理准备的老兵在身中数箭，心知必死的时候，直接抄起填装好短矛的弩机从持盾的盾卫身后冲了出去。

    正常状态下，靠着自适应天赋能随意使用的百斤弩机，在这一刻显得无比的沉重，然而就算是如此，持弩的战卒也怒吼着迎着箭雨冲了出去，咆哮着突进到了贵霜禁卫军的面前。

    “死吧！”百斤的弩机被汉军的士卒狠狠的砸向对面的贵霜士卒，然后在弩机甩平的瞬间，早已填充好的短矛呼啸着射杀了出去，零距离贴脸的弩机轰杀，命中的对手近乎爆炸一般，短矛连穿数人而过。

    “杀！”手持斩马刀，身中十余箭的仁昌双眼血红，完全无视身边朝着自身刺来的数柄长枪，怒吼着使用斩马刀对着身侧横扫而过，凡被砍中者，当场暴毙，而仁昌自身也被王族枪盾兵的长枪捅穿。

    “老子……不服！二十个……打我一个，憋屈！”仁昌拄着斩马刀，抓住王族枪盾兵的长枪，单手狠狠的斩下，然而未曾砍中，便已然力竭，“不……服！”

