    “那就辛苦宋大师了！”慕攸宁说着往后退了一步。

    “天地玄宗，万炁本根。广修亿劫，证吾神通……鬼妖丧胆，精怪亡形。内有霹雳，雷神隐名！”宋国善拿出他的桃木剑低声却字正腔圆地念出金光神咒，金光神咒落下，手中的桃木剑极速脱手朝着那团阴气刺去。

    旋即手上多了一串三清铃，他有节奏地摇晃着三清铃，眼神看着桃木剑刺中阴气后就像一束光刺破黑暗，阴气铺天盖地的散开，转瞬间，他们就被阴气包裹了起来。

    “大家走远一点！”宋国善严肃地喊道，而后一阵阵如同地雷引爆的声音响起，顿时间狂风呼啸，飞沙走石，所有人的视线灰黄一片，看不清自己所在的位置。

    看到这个形势，大家立刻后退散开。

    然而没有想到的是，当他们刚退几步，就听到震耳欲聋的声音，然后看到一座古老的三出三进的院子如雨后春笋般快速拔起。

    “慕攸宁大师，你不是说这里只有孤坟吗？为什么会有古代的院子出现？你到底是不是玄学大师！”打脸了吧打脸了吧！哈哈，年纪轻轻的臭丫头竟然敢自称玄学大师，怎么样，翻车了吧！

    慕攸宁淡定地看了一眼嵇申鸣：“为什么会出现一座古代宅院，难道你不清楚吗？”

    “你这女人胡说八道什么？就算我之前没有安顿好，可这座大宅院跟我有什么关系？我要是有这能耐，也可以跟你一样做玄学大师了！”嵇申鸣忿忿不平地瞪着慕攸宁，自己没本事就不要赖在他们身上。

    还玄学大师？回去上学吧！死丫头！

    慕攸宁没有跟嵇申鸣计较，但时野看嵇申鸣的眼神犹如看死人一样，要不是场合不对，他肯定会暴打嵇申鸣一顿，竟然敢质疑、看不起他的大师！

    暂时记在本子上，待事情结束后，看我怎么拆了你的肋骨！！！

    吱~

    宅院大门缓慢打开，通过露出来的门扉看到里面幽暗漆黑，像是一头蛰伏许久的凶兽张着血盆大口等着他们跳进去一口吞掉，阴气从大门里漫出来，轻轻地拍打在魏翎等人的身上。

    他们下意识地搓了搓胳膊，“怎么这么冷？冷得我鸡皮疙瘩都起了一身，牙齿也在打架！”

    “你们站在鬼宅大门口，要是觉得不冷，就奇怪了！”莫皆炘神色凝重道：“魏总，为了你们的安全考虑，我建议你们立刻离开工地，让住在工地干活的工人也立刻离开！天亮之前，我们出来了，就是代表鬼宅里的鬼被解决了！如果没有出来，你们就算是报警救我们也于事无补！”

    时野一听，连忙看着慕攸宁：“大师，你答应过我的，让我跟你一块进去的！虽然我知道这样会给你们添乱，可大师，万一你出事了，就没人救我了！早死晚死都得死，至少死在大师身边，我会有安全感！大师，我希望你不要反悔！”

    “我不会反悔，你留下吧！其他人，都离开！”慕攸宁冷声道。

    时野神情缓了缓，立刻挨着慕攸宁站着。

    慕攸宁转过头看了一眼努力隐藏惊恐的时野，葱白如玉的手牵住了他泛出冷汗的大手：“放心，我不会让你死的！”

    如果你死了，谁来帮我渡过生死大劫？

    时野不知慕攸宁的内心，被慕攸宁牵住手后，整个人好像掉入蜜罐里，浑身上下的每一处细胞都散发着甜甜的味道，傻得不行：“对不起大师，我拖累你了。”

    莫皆炘道长和宋国善大师两人一前一后进入鬼宅，而慕攸宁拉着时野跟在他们身后，魏翎看着他们迈进鬼宅的大门迟疑了一下没有跟进去，如果真的出现什么意外，他在外面还能想办法让Spookey 专办局的大师或者其他大师过来救他们。

    踏入鬼宅内，他们就感觉到一股刺骨的寒冷朝着他们的身体冲击。

    起初踏入鬼宅的时候，大家还能忍受，但过了几分钟就不行了。

    莫皆炘道长和宋国善道长的嘴唇开始发发紫，就觉得身上的血液被冻得凝固，动作变得十分僵硬。

    慕攸宁从小布包里拿出三道驱寒暖身符篆塞到他们的手里，他们一拿到符篆，身体的寒冷瞬间消散，一股暖流从四肢百骸遍布全身，转瞬的功夫，他们的脸色恢复如初，不管鬼宅里的阴气如何蚀骨，对他们没有任何影响。

    “没有想到小友的符篆竟然这么厉害，我老了，不中用了！”宋国善原本对慕攸宁是持不信任的态度，可现在他对慕攸宁是发自肺腑的崇拜。

    他们Spookey 专办局有很多玄学大师，他的实力是最厉害的，可没有这个本事！

    “多谢小友！”莫皆炘道长也大受震撼，慕攸宁再一次让他开阔了眼界，看样子，那件事情，慕攸宁道长可以解决。

    他们站在鬼宅里的一处小花园，他们站在花园的拱桥上看着周围，周围花团锦簇，芳草萋萋，假山流水分外好看。

    如果没有忽视这些上面的阴气，那么就会觉得这不是鬼宅，是普通至极的宅院。

    “这里处处透着诡异，时野，你要紧紧跟着我，不要放开我的手！”慕攸宁嘱咐。

    他们已经看不到大门，身后的一切都已经化为漆黑。

    时野郑重点头：“大师，我一定不会放开你的手！”

    走过花园拱桥，前面是一条回廊，回廊的尽头通往内宅。他们刚走出回廊，就听到一声凄厉的惨叫声，大家顿住脚步，稳住呼吸，慕攸宁黑眸一凝，抬起右手一指：“在那边！”

    话落下之时，慕攸宁拉着时野快速跑了过去，莫皆炘和宋国善两人在后面跟上，最后他们来到后院的一处厢房面前。

    晨雾蔼蔼，天空显得灰扑扑的，但厢房以及这个小院子里却显得格外喜庆，门扉上和窗户上贴着大红的喜字。

    透过窗户，他们看到一名女子揭开喜帕，宛如木头似的从屋子里走出来，手里拿着一根红绸还有一个小凳子。

    她来到院子的一角，那里有一棵桃树，红绸一挂，她缓缓站在凳子上，双手抓住系好的红绸，眼睛一闭，脚一蹬，上吊自杀了。

    在她彻底断气之前，没有一个人发现，只有窗户前的红烛随着微风轻轻摇曳。

    看到这一幕，大家有些傻眼：“这女人，好像看不到我们？”

