    钉头七箭书，是一种非常可怕的诅咒。

    传说中，除了圣人咒不死之外，其他任何人都能够咒死。

    就是因为如此，才在上古留下了赫赫威名。

    更为关键的是，只要能够施展得出钉头七箭书，根本就不看施法者的境界。

    这也就意味着，即便是一个普通人，也能够把飞升期给杀了。

    由此，也可以见到钉头七箭书的可怕。

    而钉头七箭书的诅咒形式，有两种。

    一种是直接拿到身上最为直接联系的东西，比如血和魂，只要拿到了血和魂，在七天之内，可以咒死一个人。

    另一种办法，就是拿到一个人的生辰八字，再加上用过的物品。

    不过这种诅咒方式需要的时间比较漫长，需要七七四十九天才能施法成功。

    这么漫长的施法过程，就给了许多人解除诅咒的机会。

    所以，诅咒虽然可怕，想要施展成功也是比较困难的。

    但是，现在龙隐拿到了龙禹的血和魂，还是在蛮王城中，要咒死龙禹实在太简单了。

    他现在根本不想要挟龙禹，逼龙禹把碧玉青莲送回来。

    因为碧玉青莲到了龙王殿，就不是龙禹一个人能够决定的事情了。

    恐怕就算是龙禹，也做不了主。

    更重要的是，他要震慑龙王殿的那些和他签订了“远古魔神契约”的人。

    因为龙禹都已经相当于向他动手了，明明都违背了远古魔神契约。

    要是龙禹一点事都没有，其他人岂不是也敢违背远古魔神契约了？

    他必须要用远古魔神契约，来吓唬凌霄阁的那群人，让那群人不要轻举妄动。

    至于说碧玉青莲，短时间内又不会开花，他有什么好着急的？

    不如就先养在龙王殿，免得他拿回来还要派专人看守。

    至于说拿回碧玉青莲的问题，龙隐从来没有担心过。

    等到他土系炼体成功，直接潜入龙王殿，不就拿回来了？

    诅咒龙禹的这几天时间，因为每天都必须要诅咒一次，他也做不了其他耽误时间的事情。

    这段时间，他就专门用来鉴别南疆的宝物了。

    前后这段时间以来，通过莫问的努力，整个南疆收集起来的“古董”，已经超过了五万件。

    这五万件“古董”里面，都是莫问怀疑有宝物的存在，才特意收集起来的。

    现在，龙隐除了诅咒龙禹之外，就是机械式地检查那堆“古董”。

    他就像是一个计件工人一般，快速地一件一件拿过那些古董，是宝物的先放在一边，不是宝物的直接让莫问拿去处理了，换成钱来建设南疆。

    连续五天，每一天起码都要检查七八千件。

    虽然是无比辛苦，但是，结果也出来了。

    这一堆东西里面，淘出的宝物超过三千件。

    至于这三千件宝物是什么功能，龙隐现在没有时间去具体甄别。

    连续六天时间，一堆古董终于检测完毕，龙隐从疲惫中站了起来。

    但是，当他看到堆放在旁边的那堆宝物，他的心情又是无比激动的。

    随手拿起一把“蒲扇”，蒲扇都已经破破烂烂了，几根惨白的扇骨还在支撑着蒲扇的完好。

    至于其他破烂的地方，全部都是棕树叶修补起来的。

    可以想象，这把蒲扇不知道被多少个老人握在手中，在热天的时候给自己扇风取凉。

    龙隐扯掉那些枯坏的棕树叶，露出了“破破烂烂”的蒲扇本身，蒲扇顿时看起来凄凉无比。

    再次用巫术-洞察，得到的信息是：白骨鬼火扇，用幽冥之力驱动，可以扇出玄冥鬼火。

    玄冥鬼火焚烧元神，元神不枯，鬼火不灭！太阴真水可以浇灭鬼火！龙隐眨了眨眼睛，心中很是震惊。

    这玩意专门灭杀元神的？

    那些南疆的老头，在用这把蒲扇取凉的时候，难道就心中没有一点凉意？

    当然，这东西也要用幽冥之力来驱动，一般人也扇不出玄冥鬼火来。

    龙隐收起白骨鬼火扇，看着其他的宝物，暗自摇头。

    他可以想象，这里面还有许多如同白骨鬼火扇一般歹毒的玩意。

    这些东西，恐怕只能暂时放在他手里了。

    他把全部的东西，都装在两个储物手镯里面，然后再存放在宁欣的血色空间里面，顺便把自己其他的东西都拿了回来。

    有很多东西，他都是时刻用得着的。

    再次拿回了原来的那些东西，龙隐再一次用巫术-洞察，来检测原来那些信息不明显的东西。

    这一次，可是大有收获。

    比如五方炉，在以前的时候，就得到一个“五方炉”的信息。

    但是，再次用巫术-洞察检测以后，信息变成：五方炉，灵宝五行神炉的仿制品！灵火驱动，可以发挥出一丝五行神炉的威力。

    这玩意居然是一件仿制品？

    即便是仿制品，居然也这么可怕？

    龙隐放下五方炉，他又拿起了从杨家沟得到的那尊黑色神像，再次用出了巫术-洞察。

    这一次，终于从黑色神像上得到了一点信息：隗神！就一点点信息，再也没有了其他的信息了。

    龙隐弄一个莫名其妙，这黑色神像是什么隗神？

    隗的什么神？

    怎么隗神？

    可惜，无论他怎么检测，也没有了其他的信息。

    龙隐摇了摇头，只得放开了黑色神像。

    这玩意看样子太高级了，短时间内是根本没有办法得到具体信息的。

    随后，龙隐又洞察了其他的东西，得到的信息都比原来充足了许多。

    就连龙渊剑，他也重新有新的发现：龙渊剑，存在时间两千六百年，缺少剑魂，缺少剑纹。

    龙隐看着手中的龙渊剑，眉头皱了一下。

    这把剑原来被凌霄阁拿走了，后来双方联合的时候，凌霄阁又送了回来。

    毕竟就是一把普通剑，也没有什么作用，凌霄阁不愿意为了这把剑得罪龙隐，就送回来了。

    以前看这把剑的时候，就是把普通宝剑，材料也没有什么特别的地方。

    但是，现在居然说缺少剑魂？

    还缺少剑纹？

    这剑魂从什么得到？

    剑纹又应该如何铭刻？

    可惜的是，暂时还没有人知道。

    龙隐把过去的东西都检测了一遍，才一一重新收了起来。

    时间，已经来到了第七天，也是钉头七箭书诅咒的最后一天。

    龙隐站在了代表龙禹的草人面前，准备完成最后的诅咒。

    而此时，白乞已经到达龙王殿，一番请求以后，终于和龙王殿的人见面了。

    他是来说服凌霄阁众人，他和一起合作，也是和昆仑一起合作的。

    

