    太极殿上，不但是文武大臣们，就是李二，也充满了疑惑。

    “孔师，有事请讲！朕定当满足你。”李二说道。

    孔颖达扫视周围的大臣们一圈，最后目光落在杜如晦身上。

    只听他缓缓开口说道：“陛下，臣听闻这几日莱国公之子杜荷在长安城大肆售卖旋转木椅，可有此事？”

    李二点点头，指着自己屁.股下面的旋转木椅，说道：“没错，这旋转木椅，乃是杜荷亲自研制，朕也已经体验了许久，的确非常方便好用。”

    自打坐上旋转木椅，李二感觉自己腿不疼了，腰不酸了，说话的时候，底气也更足了。

    无奈现在就这么一把椅子，上朝的时候就带到太极殿，平素都放在御书房内。

    李二又补充道：“孔师，你年岁已大，想必膝盖也经常疼痛吧，这旋转木椅，正好适合你，朕建议你也赶紧去大唐家具厂，找杜荷订购一批旋转木椅才是！”

    堂堂帝王，竟然亲自给杜荷打广告。

    大臣们都一阵震惊！

    孔颖达见状，面色严肃道：“陛下三思，自周代开始，我中原人便兴正坐之礼，直到汉代胡床胡椅传入，底层百姓开始抛弃正坐之礼，但仕人却是没有忘记这一礼仪，正坐直到今天，依然是中原礼仪，如今杜荷打造旋转木椅，听起来和胡椅没关系，但臣观之，这依然是胡椅，若任凭这胡椅大肆推广，有朝一日，全天下都没有了正坐之礼，我中原岂不是彻底胡化了吗？中原仕人，与茹毛饮血的蛮夷之人，又有何区别？”

    孔颖达的话，就像是一个大石头砸进平静的湖面，激起了巨大的波澜。

    当即就有好几个人跳出来赞同他的提议。

    “孔师说得对，我大唐不屑于胡人为伍，这胡椅，万万不可推广！”

    “陛下，请三思，一旦开此先例，岂非让人觉得我汉家文化自甘堕落？”

    “陛下，请立即下令，治杜荷的罪，让他停止生产旋转木椅。”

    一时间，议论纷纷。

    孔颖达的支持者，还真不少。

    这些人，大多是正统的儒家子弟。

    反倒是一群跟随李二打下天下的老臣们，反倒是没有说话。

    这时，程咬金看不下去，站出来说道：“孔师，你这是危言耸听，这旋转木椅，乃是杜荷亲自打造，与胡椅有什么关系？胡椅我老程也坐过，那玩意儿根本没法和旋转木椅相比！”

    “这旋转木椅我也体验过了，非常舒服！为何要将其取缔？”

    “我看孔师严重了，只不过是坐旋转木椅而已，万万达不到抛弃中原礼仪的地步！”

    程咬金一开头，就有许多杜荷的支持者站了出来。

    当即，朝堂上跟菜市场一样，吵吵闹闹起来，闹哄哄一片。

    李二坐在上方，实在听不下去了，一下站起身来，甩了甩袖子，说道：“此事，不必再议，朕治国一向以理服人，如此禁止杜荷生产旋转木椅，实在说不过去，孔师若觉得有理，便去找杜荷辩论吧，此事，朕不想再管！”

    李二若非亲自体验过旋转木椅的种种好处，说不定还会支持孔颖达等人的提议。

    可他已经习惯这旋转木椅，甚至有些离不开了，这时候要是下令禁止生产和出售旋转木椅，那他以后还怎么好意思使用旋转木椅？

    旁边的内侍赵阳急忙喊道：“退朝！”

    大臣们鱼贯涌出太极殿。

    程咬金等人骂骂咧咧地离开。

    有不少文官，则是聚集到孔颖达身边。

    “孔师，这可如何是好？”

    “陛下竟然不想管这件事，这不是明摆着放纵杜荷吗？”

    “我等……决不能坐视不理，必须守卫好咱们儒家的礼仪道德！”

    一群人吵吵嚷嚷的，全都等着孔颖达发话。

    孔颖达转身，看着李二离开太极殿的背影，咬咬牙说道：“我等，自当竭尽全力，扞卫儒家礼仪，诸君随我到莱国公府，今日，须让杜荷给出一个说法，否则，那旋转木椅，绝对不能再生产出售！”

    “自当如此！”

    “不敢不从！”

    以孔颖达为首，连裴矩等人也参与进来，一群人浩浩荡荡地离开皇城，直奔莱国公府而来。

    不多时间，一群人就来到莱国公府大门口。

    老傅急忙迎出来，却是吓了一大跳。

    这些人，他都认识啊，都是朝中有头有脸的大人物啊，平素看起来温文尔雅的，此刻看起来，却是凶神恶煞怒气冲天的。

    “哎呀，诸位大人，可是找我家老爷，老爷现在应该在皇城中处理公事，并未归来啊！”老傅小心翼翼地说道。

    孔颖达捋了捋胡须，一副高深莫测的样子：“我等并非来找杜相，今日，是来找杜荷的，你速速让杜荷出来说话！”

    老傅一愣。

    这架势，怎么跟两军对阵一般？

    他见势不妙，赶紧冲到家具厂。

    “少爷少爷，祸事了，孔颖达带着一群人，气势汹汹杀到咱们府门前了，点名道姓要你出去说话，我看此事不妙，你还是先躲起来，让我去对付他们吧！”老傅喘着粗气，说道。

    杜荷扔下手里的活计，问道：“孔颖达？那不是太子的老师吗，他找我干嘛？”

    老傅摇摇头。

    杜荷叫上吕布，要往外走，却被老傅突然拦住：“少爷，你可不能去啊，我看那些人，来者不善啊，而且他们都是有头面的人，要是起了冲突，不管是伤了谁，到时候都不好交代啊！”

    “一边去，在本少爷的府门前，谁敢放肆。我倒要看看，这些家伙想干嘛！”

    不多时间，杜荷就来到门口。

    猛然一看，也吓了一跳。

    足足二十多人，竟然都是朝中大臣，全都气势汹汹地盯着他。

    其中有几个，竟然还是平时和杜如晦关系较近的。

    杜荷上前，笑眯眯地看着孔颖达，说道：“哎哟，这不是孔师吗？怎么，你亲自来买旋转木椅啊，你看你一把年纪了，竟然还亲自跑一趟，让一个下人来预定不就行了嘛？”

    杜荷早就发现现场的气氛有些不对劲，却丝毫不在意，反而嘻嘻哈哈地打招呼。

    孔颖达见状，却是气得呼吸急促起来。

    都说杜荷是长安四害之一，今日一见，果然名不虚传！

