    杨逸中断了一切行动来看新闻，然后他越来越觉得这次客船倾覆的事故如果不是个偶然和意外的话，那就是在骗保了。

    新闻上已经说了，船上的全部乘客都已经救出，尤其是三百多个孩子已经安全撤离。

    现在的电视台都很强大的，从客船倾覆，到组织救援，再到船上孩子的家长的全都样了一个遍。

    直到下午，包括杨逸在内的所有人都认为这只是一个普通的事故，或许只是触礁了，但没有人伤亡，总得来说不算一件特别重大的灾难性事故。

    海警指挥部组织了特别救援团，但是，当海警指挥部宣布因为天气恶劣而中止搜救的时候，新闻画面上的海面却分明很平静。

    民间救援团队也被告知无需前往救援，一切看起来都像没什么要紧的样子。

    但是在最后，作为旁观者的杨逸却发现一切都是恶毒的谎言。

    船上竟然还有三百多人被困在船里，而且绝大部分是同一个学校的孩子。

    当看着新闻的杨逸因为惊愕而站起呆立不动的时候，凯特尖声叫道：“上帝啊！这是谋杀！”

    从船上还有乘客被困这一个爆炸性的消息传出开始，画面开始变了。

    从无关紧要的沉船事故变成了有大量人员伤亡的重大事故，因为一艘船沉没损失的只是钱，但三百多条人命已经不是拿钱能衡量的。

    杨逸颤声道：“这是谋杀，这真的是谋杀啊！”

    从新闻上看到的画面来看，杨逸为天顶星大寒国正府的迟钝而感到无比的惊诧，但在短暂的惊诧过后，他感受到的是无比的愤怒！

    这是一个阴谋。

    新闻还在继续，蓝宫还在对海警的救援部门发出指令，民间救援团行动了起来，被困船上的孩子父母开始发出绝望的哭喊。

    作为旁观者的杨逸却被心中的怒火烧得快要失去了理智。

    或许杨逸真的是这世界上最早接触到真相的几个人之一，所以在绝大部分的人还在为事故感到揪心和悲痛的时候，杨逸却只有愤怒。

    “原来这就是朴智一和卜存宰所说的大事，他们真的联手做了一件大事啊！”

    就在这时，杨逸的电话响了，杨逸接听了电话，然后他就听安东沉声道：“安德森研究会有人来了朴智一的家，他们吵了起来，接下来是他们的录音。”

    一个很愤怒的声音声嘶力竭的道：“你们真的做了！你们怎么敢做这么做！难道你们不知道把全世界的目光吸引到你们身上有多么愚蠢吗？”

    朴智一冷冷的道：“这不关你们的事，而且你是什么身份，有什么资格来指责我。”

    在沉默了片刻后，说话的人恨恨的道：“你疯了，你们都疯了！”

    对话结束，播放了录音的安东沉声道：“就这两句话。”

    杨逸吸了口气，道：“就这两句话，看来安德森研究会对朴智一的企图有所察觉，但他们没有意识到后果会这么严重，我就说嘛，灰衣人不会这么疯狂的。”

    安东沉声道：“怎么做？”

    “朴智一是镇海航运公司的老板，他一定会受到这件事的牵连，盯紧他。”

    挂断了电话，杨逸看着电视画面，自言自语的道：“可这究竟是为什么呢？”

    萧苒冷冷的道：“斜教，不知道78年的人民圣殿教九百多人自杀的事件吗？”

    杨逸呼了口气，颤声道：“我想到了，只是不太敢相信，那些被困在船上的人不是斜教的，那么他们就是，就是被……”

    萧苒冷冷的道：“献祭！”

    有些事情的发生会让人觉得很不可思议，很荒诞，很侮辱人的智商，可偏偏这种事还就是发生了。

    杨逸在椅子上呆坐了片刻，他实在无法接受眼前发生的事情，虽然他不喜欢这个国家，也不喜欢这个国家的人，他也没有悲天悯人的情怀，但是他还是为那些无辜的人感到悲伤，并且为之愤怒，因为这是他作为一个人类的正常反应。

    终于，杨逸拿起了电话，他第一个把电话拨给了安东。

    “幽灵，不管朴智一去哪儿都要跟住他，绝不能让他跑了！”

    给安东说完之后，杨逸把电话打给了布莱恩，等着布莱恩接通后，他沉声道：“现在已经很明显了，朴智一在这件事中并不是最主要的角色，想办法盯住卜存宰，我知道这很难，但是想办法盯住他。”

    布莱恩在电话里低声道：“这件事其实跟我们无关的，我们的目标是灰衣人，不是伸张正义的超级英雄，如果把精力全放在这件事上，就无法保持对灰衣人应有的关注了。”

    杨逸低声道：“我知道，但是发生了这种事，而我们可能是极少触摸到真相的人，而且我们还有能力管一管，那么，你想不想当一次超级英雄？”

    布莱恩沉默许久，终于道：“有时候，当一次超级英雄的感觉也挺不错的。”

    “那就放手去做吧。”

    “我奉劝你一句，当个超级英雄可以，但最好不要当揭露真相的英雄，我们不适合扮演这个角色。”

    杨逸呼了口气，道：“我明白，还有，你所说的超级英雄，在我们的传统里称做侠客。”

    杨逸挂断了电话，萧苒在一旁沉声道：“怎么，你想当路见不平的大侠了吗？”

    “为什么不呢？”

    杨逸神情很严肃的道：“路见不平有人踩，我不会暴露自己的身份，但是我也不想当一个保持沉默的旁观者，有时候，保持沉默就是助长罪恶，我们不是什么正人君子，可是遇到这种事都不管的话，我的良心会不安的。”

    就在这时，杨逸的卫星电话响了，他接听了电话，然后就听埃尔文在电话里沉声道：“事态比我们想象的严重了。”

    “是啊，事态严重了。”

    埃尔文低声道：“我是说，整件事比我想象的都严重很多，尤其是安德森研究会以及背后的CA信息资源公司，CA信息资源公司的情报是我们首次获得，你们干的非常不错。”

    杨逸低声道：“我以为你说的是沉船事件。”

    “沉船事件是很严重，但更重要的是CA公司，海神，现在我们想请你查出梅哲仁和CA公司之间的是否有关系，以及是什么关系。”

    杨逸呼了口气，道：“我知道了，我会去查的，如果没有别的事我想挂电话了，现在我很忙。”