    太昊派，紫竹山道场。

    觉秋亭上，一名面目慈和的道姑正和一名道髻高挽的儒雅道人对弈。

    半晌之后，这道姑神sè一动，手指一翻，正要下子，就在那将落未落之时，这儒雅道人哈哈一笑，一挥拂尘，将棋局搅乱，道：“清瑶师妹高明，此棋便算作不分胜负吧。”ｓｏｕｄｕ．ｏｒｇ

    道姑倒也不恼，只是眼中微有无奈之意，道：“师兄次次出手搅乱棋局，怎又分得出胜负？”

    儒雅道人浑不在意，只是言语中别有深意道：“弈棋者终为局困，师妹若能跳出棋局，放开怀抱，当是海阔天空。”

    道姑听到这里，微一皱眉，道：“师兄还是念念不忘那株芝祖躯壳么？”

    儒雅道人背脊tǐng直，坦然承认道：“自然。”

    道姑叹道：“祖师规矩，那芝祖凡太昊派弟子不得妄取，师兄莫非忘了么？”

    儒雅道人目光闪动，道：“但若是他人取了出来，贫道再去取，那便不算违了门规。”

    道姑摇了摇头，沉声道：“那却是师兄故意放了那魔物进去，总是别有用心在先。”

    儒雅道人却是哈哈一笑，道：“师妹说笑了，为兄未曾请他前来，他自投罗网，又与贫道何干？”

    道姑轻叹道：“那魔物天劫将至，他若不来取那躯壳，多半是难以避过这大劫的，师兄又岂会不知。”

    儒雅道人嘿然一声，道：“为兄此也是无奈之举，如今十派之中皆有出sè弟子，我太昊派也不能后人，唯有尽力栽培，方能在十六派斗剑之上一展锋芒，而我那徒儿乃是百年难见的奇才，我岂能耽误了他？自是要拿最好的外药予他。”

    道姑缓缓点头，道：“师兄你为了这徒儿，也算是用心良苦了。”

    儒雅道人此时站起来，对着道姑一个躬身，道：“只是那老魔怕也知晓为兄的用意，他出山之后，其余分身必来接应，而以为兄一人之力，尚无把握胜过他那两尊元婴分身，还请师妹助我。”

    道姑慌忙站起，连忙将儒雅道人搀扶住，道：“师兄怎可如此。”

    只是劝了半天，那道人也不肯起身，道姑也知他这师兄向来脸皮厚，又狠得下心，自己也拿他无法，只得无奈叹道：“罢了，罢了，左右也是一个魔物，除了便除了，只是师妹我却有一条件。”

    儒雅道人听她答应，已是大喜，忙道：“师妹请说。”

    道姑正sè言道：“若这芝祖躯壳落在他人身上，我可不管此事。”

    儒雅道人暗道：“这魔头虽则是一具玄光分身入山，但本事也是不小的，况且那芝祖躯除他之外也无人知晓埋在何处，不过我也自有准备，谁人拿了这芝祖躯壳到时一辨可知，若当真不是这老魔拿去的，倒也无需师妹相助了。”

    想到这里，他把身体直起，道：“好，若是此物在他人之手，师妹大可袖手不理。”

    道姑看了他一眼，微微摇头，她也知道，若是这芝祖躯壳真的在他人手中，她这面厚心黑的师兄恐怕也会找借口恃强逼夺，这行径她虽看不惯，但也无心阻止。

    此时青寸山中，晏氏与史氏两家门下议定之后，已是分道扬镳，围在四周的一干散修也各自散去。

    徐氏兄弟随众人出了山谷，亦是驾云而走，行至半途，徐延辅突然出言道：“兄长，我等不能任由那晏氏族人去找李道友的麻烦，需得提醒他一声，让他提前做个防备才是。”

    徐延匡点头赞同道：“二弟说得对，那位李道友对我等有救命之恩，此恩不能不报，便是因此得罪了晏氏，也不能坏了道义。”

    徐延辅却是一笑，道：“大兄，你说晏族这些人与那李道友战起来，谁胜谁负？”

    徐延匡想了一想，道：“那青衣人能纵横往来，无人能阻，李道友却能与其拼个旗鼓相当，晏氏门下除了晏大姑尚有几分道行，余者皆是凑数，又岂能胜他？”

    徐延辅轻松说道：“这就是了，如今那晏玉螓已死，剩下晏氏这些门人俱是惶huò不安，回去终是一死，去找李道友未必不是存了搏命之心，我等送个人情过去，却是惠而不费，”

    徐延匡忽然皱起眉头，道：“可是我等也不知道这李道友居于何处，又如何寻他？”

    徐延辅道：“小弟适才便在想此事，不如我兄弟二人先去前次与李道友想见之处寻觅，若是实在寻不到，到时再做打算。”

    徐延匡重重点头，道：“好，那便先去此处。”

    两人觉得此事不宜耽搁，但他们也是谨慎的很，先是转了一圈，确定无人跟随，这才往九头峰而来。

    张衍那处开辟出来的洞府位于山巅，倒是极为好找，未多时便来到此处，徐延匡见洞府大石封门，但石上却没有多少灰尘污秽，显是不久前尚有人搬动，心中一喜，高声道：“李道友可在？在下徐延匡携弟延辅前来拜见，有要事相告。”

    张衍正在洞府中磨练真光，听得这两人的名字，微一思索，便起手挥开封门石，道：“两位请入内一叙。”

    徐氏兄弟进得洞来，与张衍见过礼后，也不耽搁，便将来意说了。

    张衍倒也没想到那晏氏门人会把主意打到自己身上，虽则他并不放在心上，但徐氏兄弟二人总是好意，便笑道：“倒是要多谢二位特意前来告知了。”

    徐延匡连说无碍。

    张衍微微点头，他从袖囊中取了两株药芝出来，手一指，便飘落到两人手中，道：“此物乃是李某此行所得，贤昆仲便拿去吧。”

    徐延辅眼中lù出喜sè，这药芝一看便是上品中的上品，若是得了，就算不是用来自己凝丹，也能换得几件不错的法宝，于是便把目光投向自家兄长。

    徐延匡却摇头推辞，道：“我兄弟二人此来只为报恩，怎可收道友之礼？”

    张衍看得出这话出自本心，轻笑道：“前番小事，不足挂齿，既然贤昆仲冒着xìng命之危前来相告，我又岂能吝惜这些外物？”

    徐延辅也是拼命使眼sè过去，道：“兄长，李道友一片好意，不若我们就收下吧。”

    徐延匡略一迟疑，最后一咬牙道：“好，那我兄弟二人便收下了，若是他rì道友有暇，请来火浪山徐家岭一坐，我等定当好生招待。”

    见两人收下药芝，张衍便又问了他们几句话，皆是如今青寸山中的诸多修士的动静，徐氏兄弟自是知无不言。

    过不了多久，徐氏兄弟见张衍似有逐客之意，便起身拜别。

    待这两人走了，张衍默坐片刻，冷然一笑，步出洞府，纵身跃入云中，便往北飞驰而去。

    他双目闪动，暗含一缕杀意，纵然晏氏门下不过是些小鱼小虾，但既然要来对付自己，又岂有坐在这里等他人杀上门的道理？自是先去动手杀了！

    晏氏门下如今皆是聚集在梨花峰上，晏大姑决心先动张衍之后，一面派出仆从四处说服拉拢同道，一面在暗中等待时机。

    她认为那青衣人和张衍前次既未分出胜负，那早晚必定还有一战，那时才是袭击张衍的最好机会，若是真能从此人身上搜出芝祖，那么回到族中，还能有个交待。

    这时，有一道金光从天而落，往洞府中来，一名婢女起手接了，便小心递到她面前。

    晏大姑接过后启开一看，不禁面lù喜sè，暗道：“给了两株药芝出去，向氏总算也应允了，如再加上先前应下的那几家，我便有了近百名同道相助，到时也不惧那李元霸了，若能齐心合力，定能将其一举斩杀。”

    她正高兴时，却听空中一声如雷暴喝：“晏氏门下，统统给我出来受死！”

    晏大姑一惊，忙窜出洞府，抬首一看，浑身一颤，却是失声道：“李元霸！”

    晏氏门下众人也是认得他的，未曾到他居然会找上门来，顿时如一片慌乱，纷纷祭出随身的法器飞剑，一时光影错乱，飞虹斜掠。

    晏大姑见过张衍与那青衣人争斗时的情形，知道凭眼下这些人绝对不是此人的对手，于是眼珠一转，却是一声不响，便yù转身逃遁。

    张衍目光往下一扫，见这数十人中没有一个修为高过自己的，当下身形不动，只一声冷喝，霎时间，他背后就有一道水幕升腾起来，只见一道水sè光华从谷中横扫而过，只闪了一闪，在场所有人和那些法器俱都不见了踪影。

    晏大姑才纵身飞遁，却忽有一股牵扯之力袭上身来，还未来得及挣扎，便觉一阵天旋地转，眼前也景物为之一变，她一抬头，不禁大惊失sè，只见此处白浪jī天，江河奔腾，不知多少水流如玉龙银带蜿蜒盘绕，上下左右皆是烟

    ō浩渺，似是跌落了无边天河之中。

    张衍并不收起玄功，反而又将玄黄大手放出顶门，再把真光一抖，就有一个人水幕中掉了出来，张衍把法诀一催，玄黄大手便蛮横无比的落下，将其一掌拍死。

    接下来他又如法炮制，将这些人拉出来一个就拍死一个。

    晏大姑修为最深，却是最后一个被放出，只是她却比其余人等强上了不少，出来时神智尚算清醒，见玄黄大手下来，骇然一震，死命放出玄光抵挡，只是在玄黄大手之下却如螳臂当车一般，当即玄光破碎，鲜血狂喷，掌势毫无停滞的落下，“砰”的一声，烟尘四起，亦是被碾成了一团肉末。

    只片刻间，张衍就将此谷中晏氏门下杀尽，他把气息一沉，将玄黄大手和水行真光收了，纵云而起，在梨花峰上转了一圈，确定并无一人遗漏，这才驾一道清风往来路归去。

    ……

    ……！。
