    在阴阳伞撑开的瞬间，一阵凄厉的鬼啸之音响彻而起。

    大量的阴气从伞上不断散发而出，和王泉身上的阳气交相辉映。

    一时间，王泉脸上脖子上的血管化作了乌黑，而他的双眼也在这一刻化作了一抹黑暗。

    一张带着诡魅笑容的人脸在那阴气涌动间浮现在了阴阳伞上，直接挡住了来自鬼道僧以及他身后鬼佛的双重攻击。

    在这一击之下，佛力与阴气在阴阳伞上激荡不休，而这阴阳伞明明是用纸做的，可饶是鬼道僧这迅猛一掌，竟是没能破裂其分毫。

    “疯和尚，不要给脸不要脸！”

    这一刻，王泉的脸上露出一丝狠色，随着手中的伞一转，那张伞上的人脸逐渐变得狰狞起来，转眼又变成了一张恐怖阴森的鬼面。

    这张鬼面在阵阵呼啸声中，却是从伞中剥离了出来，张开了血盆大口直扑向了近前的鬼道僧。

    “阿弥陀佛，我佛慈悲！”

    这时，慧德高僧双手合十口喊佛号，阵阵金色的佛光从他的身上萦绕而起，在他的念经声中，一道卍字佛印立即出现在了鬼道僧的脚下！

    几乎在同时，一旁的戴明轩也出手了，在五行之力涌动间，脚下的青砖开始不断从地面剥离，随着他的手一指，这些青砖纷纷朝鬼道僧砸了过去。

    见此我也不曾迟疑，一道净煞玄符脱手而出，直指鬼道僧眉心！

    那张鬼面顷刻间没入了鬼道僧的身躯，大量的尸水当即从他身上喷薄而出。

    而在那道卍字佛印镇压下，他的身体猛地一沉，双膝重重砸在了地上，可紧接着又被我的净煞玄符以及飞来的诸多砖石击中，整个人当即倒飞而出。

    鬼道僧的道行不低，可在我们四人的同时进攻下，却是在顷刻间落败。

    伴随着一声闷响，他重重地砸在了后方的一处墓碑上，大量的尸水血水伴随着咳嗽不断从他口中喷薄而出。

    鬼面还在不断侵蚀着他的身躯，那道卍字佛印在他脚下如影随心，而在他的额头上，那张净煞玄符正冒着青烟。

    一时间，他的身上尸水横流，阵阵佛力不断在他身上涌动，转眼又化作了阴气。

    “孽障……你们都是孽障！”

    重伤之下，鬼道僧红起了眼，“我虽为一介扫地僧，也绝不允许你们叨扰佛门清净！”

    鬼道僧咆哮着，却是在重伤间盘膝坐在了地上，双手合十念诵起了经文。

    咯吱！咯吱……

    伴随着他的这一动作，四周忽然响起了一阵骨节响动声。

    只见在他的身后，那一具具来自寺中僧人的无头尸，此时竟纷纷活了过来！

    可是，他们并没有朝我们发动攻击，而是和那鬼道僧一样的，盘膝坐于地上。

    而那一颗颗凌乱散落在地上的人头，这时也纷纷睁开了眼，他们早已腐朽的口舌微动着，响起了阵阵念经声，可声音却犹如指甲划过玻璃一般尖锐刺耳。

    整个后院陵园梵音与鬼啸不绝于耳，大量的阴气伴随着佛力从众无头尸身上散发而出，纷纷朝着鬼道僧汇聚了上来。

    在这阴气和佛力的涌动间，鬼道僧的身躯时而黑雾缭绕化为白骨，时而金光四射宛若圣人。

    下一秒，这两股力量在他的身上逐渐稳定了下来，只见他的左半身有若鬼煞白骨嶙峋尸水横流，右半身庄严肃穆犹如圣僧。

    阴气和佛力分别萦绕于他的两侧，泾渭分明。

    “佛说，佛法无量！鬼说，鬼道无常！”

    鬼道僧开口了，蓬勃的阴气和佛力在他的周身爆发而出！

    呜呖呖！！

    这一刻，盘踞于他体内蚕食他身躯的鬼面，当即发出一阵凄厉的哀嚎，却是当场溃散化为了阵阵阴气。他额头上贴着的那张净煞玄符，也瞬间化为灰烬。

    而那不断镇压着他的卍字佛印，也在此时陡然破灭。随着他一眼望去，迎面而来的诸多砖石也支离破碎溅射当空。

    看到这一幕，我们四人的脸上都无比凝重。

    不曾想，这鬼道僧竟有如此怪力乱神之道法，居然能借用这些死去的僧人的力量强大于自身！

    而在这时，鬼道僧缓缓从地上站了起来，他的左手白骨嶙峋指甲尖锐，右手苍老有力微拨佛珠，却是再度朝着我们侵袭而来！

    随着他这一动作，四周的无头尸也纷纷有了新的动静。

    只见他们的头颅还留在地上念着经文，可身体却已站起，随着那鬼道僧朝着我们一窝蜂扑了上来！

    不过眨眼间，鬼道僧就携着众多行尸再度抵挡近前，却是再度朝着王泉拍出了一掌！

    嘭！

    伴随着一声闷响，有若坚盾的阴阳伞，竟是在鬼道僧这一掌之下被破开一道长长的豁口！随后，这一掌透过纸伞径直拍在了王泉的胸膛之上！

    王泉的脸一白，却是带着一口鲜血倒飞而出。

    在众多行尸的道法加持下，鬼道僧的道行俨然不可先前而语，仅仅只是在这一掌之间，就把王泉给击败！

    见此，我也顾不得理会他的伤势，只因那些行尸已经抵达了近前！

    我和戴明轩无暇他顾，当即拿出苍生杵，大量的鬼灵随之从杵中呼啸而出，迎向了从四面八方汇聚而来的诸多行尸！

    王泉被击飞后，鬼道僧并没有理会我二人，目光转而落在了慧德高僧的身上。

    “老秃驴子，你我同为佛门人，却引这些孽障入我寺中扰我之安宁，不可恕！”

    鬼道僧吼着，先前被击溃的鬼佛虚影再度在他身后浮现，却是变得比之前更加实质化，阴气黏稠佛光弥漫。

    这尊鬼佛在鬼道僧的意志下当即上前，一道阴气与佛力共生的手掌从天而落，直拍向了慧德高僧的脑门！

    “阿弥陀佛，苦海无涯！”

    慧德高僧一声长叹，从他身后散发而出佛光金灿无比，却是将他整个人都笼罩了下来。

    佛光弥漫中，慧德高僧伸出了手，一道金色的掌印当即呼啸而出，直迎向了从上方落下的鬼佛之手！

    轰！

    鬼佛之手与金色掌印相撞于半空，发出一阵震耳的轰鸣。

    一股无形的气浪在这一刻席卷四周，慧德高僧脚下的地面也随之绽裂开一道道深长的裂痕。

    慧德高僧的面色一白，身体也出现了一阵虚晃，而他看着这尊鬼佛虚影，口中诵经声却不绝于耳。

    “嗡、嘛、智、牟、耶、萨、列、德……”

    这时，阵阵佛门八字真言响彻而起，大量金色的流光从慧德高僧的身上萦绕而出，纷纷涌向了天空中的那尊鬼佛虚影。

    然而，这股来自他身上的佛光，却并不如以往充斥着镇压之力，却是无比的祥和与悲悯。

    从他身上散发出来的佛光，犹如洪水猛兽一般，疯狂地恶涌入了鬼佛的身躯！

    一时间，鬼佛身上佛光四射，巍峨的佛力涌动四周。

    我怎么也没料到，慧德高僧竟然是在用自己的佛力，强大这尊鬼佛自身！

    随着佛光的不断侵入，这尊鬼佛开始变得越发强大起来，来自鬼佛的镇压之力也变得愈发浓烈。

    而与此同时，鬼佛身上的佛力与阴气也逐渐失去了平衡。

    在佛光的不断涌入下，萦绕鬼佛身上的阴气当即迅速被排出体外，随后纷纷涌入了慧德高僧自身！

    不过眨眼工夫，鬼佛虚影中的阴气消散一空，而原本鬼魅无比的他，此时身躯金光四射，有若一尊真佛临世！

    看到这一幕，我的心里一阵愕然。

    我这才意识到，原来慧德高僧并不是要对抗这尊鬼佛，而是想以自己的佛力将之净化，或者说是净化与我们为敌的鬼道僧！

