
萧山默了默几秒，又继续说道：“两孩子都领了证了，他们自己也愿意在一起，什么都说好了，就等明儿的办喜宴了，都到这个时候了，又何必为难两个孩子呢？”

“呵呵，你说的这是什么话？就因为我家姑娘年轻不懂事，你们就想省钱省事？哪有那么好的道理?”宋慧慧的小姨王玉玲不悦的说道。

“一股子的穷酸样，没钱还想娶老婆？我姑娘又不是非嫁你家不可，喜欢我家姑娘的人，多的是，镇上有个叫潘立安的，他可一直都喜欢着我家姑娘呢，来提亲都来了好几次了。”

“人家开口就说要给八十万的彩礼，还有车手房，你家要是不愿意，那依我看，这婚事就算了吧。”

“小姨，你说什么呢？”宋慧慧只觉得脸都火辣辣的疼，眼泪，无奈的流了下来。

宋慧慧的小姨一家，很明显就是在嫌弃萧俊荣家太穷，在场的人都听出来了，萧俊荣不忍家里人因他而受辱，也不忍真心爱着他的女友难过，他陷入无尽的苦恼之中。

愤怒，可他除了忍着，别无他法。

夫妻两对视了一眼，看到萧俊荣一脸的隐忍，王玉玲的心里，顿时有了种胜利的快感吗，她扬了扬下巴，说道：“呵，总之，话我给你放在这儿了。”

“彩礼呢，你们是给了，这点我们没什么说的了，可是酒席的规格，还得提一提，加十桌吧，订的那么少，岂不是让我们家的亲戚朋友来了看笑话？”

“还有，首饰方面，也得到位，要五金，而且，总价得在二十万以上，不能亏待了我家姑娘。”

“还有接亲的车队，怎么也得有辆玛莎拉蒂吧？否则，你们好意思结，我们都不好意思面对左邻右舍的。”

“别的车，也得是奔驰路虎什么的，加起来，怎么也得二十辆吧？”

“还有烟酒什么的，别把那些没一点儿档次的摆上桌，丢人……”

见王玉玲的条件又一直张嘴就来，萧家的人都气炸了，可这事关乎到两个孩子的幸福，萧家的人实在不忍心看两个孩子难过，只得忍住愤怒。

“慧慧她姨，话都说道这份上了，那我萧家也表个态，你提出的条件，我们家会尽量满足，定然这场喜宴办的热热闹闹的，好吧？”

萧山也是无奈，只能硬着头皮应下对方的要求。

萧家一家人，心里都怄火到了极点，没想到，好好的一场喜事，会闹成这个样子。

“哼，什么叫尽量，是必须要做到，否者，我家是绝对不会把女儿嫁到你家去的，你们能娶到我家慧慧，那是祖上几辈子修来的福气……”听了萧山的话，宋慧慧的小姨立马不赞同的叫嚣了起来。

话还没说完，一阵脚步声从外面传了来，引得一屋子的人下意识的往门外看去。

萧俊荣出门去看个究竟，他出门，正好看见一个男人领着一大群的人，走进了他家的院子，在看到为首的男人的长相时，他愣住了。

那男人长得很俊，而且气场非常强大，不过，让萧俊荣吃惊的是，这个男人给他一种莫名的熟悉和亲近感。

“你好，这里可是萧山的家？”萧铭试探性的问道。

“对，是萧山的家，你哪位？”萧俊荣迷惑的点了点头，仔细的打量着对方。

“俊荣，是谁来咱家了？”萧山边走出门来边问。

看到萧山，萧铭僵在了原地，他想过无数次和叔叔见面的场景，真的到了这个时候，他竟心情复杂到一句话都说不出来。

叔叔老了，头发胡子都花白了，声音也带着了岁月的沧桑感，时隔二十多年，他终于又见到了这个就像他父亲一样的亲人。

萧山在看到萧铭时，也愣住了。

现在的萧铭，早就不是他眼中的那个稚嫩的孩子了，他没能一眼认出萧铭来，可亲人之间的心灵感应，还是给了萧山不一样的感觉，他吃惊打量着萧铭。

“叔，是我，我是小铭，您的侄儿。”萧铭颤抖着声音说道。

“小铭？”萧山听了萧铭的话，年迈的身体晃了晃，颤抖着身体缓缓走向萧铭。

他的眼中，又惊又喜，还夹杂着一抹悲伤。

他走到萧铭的面前，双手颤抖着艰难的伸向萧铭，确定自己不是做梦，真的是他心心念念的侄儿萧铭回来了，一向性子坚韧的萧山，泪忽的掉了下来。

猛的抱着了萧铭，就好像他一松手，这个侄儿又会远离他而去了似的。

“我不是在做梦吧？真是我的侄儿回来了？”萧山边流泪，边反复问道。

“对，你不是做梦，叔，我回来了。”萧铭紧紧的拥着萧山，回应道。

一时间，萧铭的心里，也难过到了极点。

除了几个孩子，叔叔是他在这个世界上最亲的人了，如今能再和他团聚，萧铭说不出的高兴，饶是从不流泪的他，也瞬间红了眼。

“怎么了？”这时，萧山的独子萧信然，萧俊荣的父亲见萧山和萧俊荣迟迟没进屋，也来了院子里想看看是早怎么回事。

看到萧铭的瞬间，萧信然也吃惊的僵在了原地，他吃惊的看着萧铭，几次张了张嘴半晌才惊呼出声：“哥？你是铭哥？”

萧信然把萧铭给认了出来。

见萧铭点了点头，他也冲上前和萧铭抱在了一起，红了眼。

“哥，这些年你都去了哪里了？你让我们一家人好不挂念，我们还以为，还以为……”拥抱过后，萧信然责备似的语气说着，拍了拍萧铭的肩膀，后面想要责备的话，却怎么也说不出口了。

“哈哈，信然，我回来了。”萧铭也拍了拍他的肩膀，两兄弟相识一笑，无言，胜过千言万语。

萧俊荣，则是一脸的蒙蔽，他今年才二十一岁，比萧云哲他们还小一岁，对于萧铭的存在，他也就是偶尔听父亲和爷爷说起过而已。

没想到，这个男人就是爷爷心心念念了那么多年的侄子，他的伯父。

怪不得，在看见这个男人的时候，他就觉得有一种莫名的亲切感，原来，这是因为他们之间有着血缘至亲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700030"  chaptername="第132章  莫名的熟悉和亲切感">加入书签</a>
</div>
