    刘明义怒了：“你不肯做亲子鉴定，说明她怀的根本不是你的种！今天必须去医院把孩子拿掉！”

    南冬城讥讽地说：“你真是一个好父亲！别的老人知道儿媳妇怀上了孙子，兴高采烈迎接孩子的到来，你倒好，我妻子怀上了我的孩子，你还逼她拿掉！”

    刘明义辩解：“如果孩子是你的，我自然欢迎他的到来，但不是你的，我就不能让他生下来！我们刘家丢不起这个人！”

    “别忘了，我姓南，我再怎么丢人也丢不到姓刘的面前！”

    “你……”刘明义气急败坏地吼：“我告诉你，今天你们去医院也得去，不去也得去！”

    南冬城冷哼：“你有什么资格管我的事？”

    “我是你父亲，我管得了你！”

    “我没有你这种没有人性的父亲！”

    刘明义怕夜长梦多，不再跟南冬城吵，对卫初心说：“凌川媳妇儿，你如果真的怀的是凌川的孩子，就让他去医院和孩子做亲子鉴定。你如果不敢去，就说明这孩子不是他的，必须拿掉！”

    卫初心不耐烦地说：“我都说了我没有怀孩子，只是长胖了，我的月经每个月都按时来，怎么可能怀上孩子？”

    她着实不相信自己会怀孩子，她的大姨妈虽然量不多，可每个月都来了啊！

    吃瓜群众议论起来：“人家每个月都来月经，那肯定没有怀上孩子。”

    “你们当公公婆婆的简直是无理取闹！”

    “就是，无端端怀疑儿媳妇行为不端。”

    “简直为老不尊！”

    “……”

    刘妻这时候嚷起来：“凌川说你怀了他的孩子，你又说你没有怀孩子，你们到底谁在撒谎？”

    卫初心看南冬城一眼，她真的不明白南冬城为什么要承认她怀了孩子。

    南冬城却知道，怀孩子这种事情瞒得住未婚的女人，但对于怀过孩子的女人却是很难瞒过去的。

    刘家今天来的都是长辈，他们有很大的把握怀疑卫初心怀了孩子，他想瞒过去不太容易。

    他也想借这个机会把真相说出来，让大家知道卫初心怀的就是他的孩子。

    刘明义说：“去医院检查一下就知道谁在撒谎了。”

    “对，去医院检查！”刘家人纷纷吵起来。

    刘明义往卫初心面前走：“凌川媳妇儿，你现在就去医院，检查了大家都得个明白。”

    “我说了不去！”卫初心很生气：“我有没有怀孩子是我的事，跟你们一分钱关系都没有！凭什么要受你们摆布？！”

    她觉得自己还是一个黄花大闺女——契约婚姻就是假结婚，在她心里，她还是未婚姑娘——平白无故被人诬蔑她怀了孩子，还要逼她去医院检查，这种羞辱，她绝对不接受！

    “怎么没有关系？”刘明义说：“你如果怀的不是凌川的孩子，就不能生下来！”

    刘明义的步步紧逼激怒了南冬城，他厉声吼道：“刘明义！你有什么事冲着我来！找女人的麻烦算什么男人？！”

    刘明义气坏了，南凌川再恨他，以前也没有直呼他的名字，只是不喊他，今天众目睽睽之下叫他的名字，他觉得是对他的一种羞辱。

    他气急败坏地骂：“凌川！你个逆子！为一个女人，连爹妈都不认了？！”

    “爹妈？你配吗？”南冬城愤怒地说：“我妈过世的时候，你在哪里？

    “我五岁被人贩子带走的时候，你在哪里？

    “我在外流浪十多年，你在哪里？

    “你口口声声一直在找我，为什么你没有找到我，外公他老人家反倒找到我了？

    “你口口声声爱我，为什么让你的二儿子给我下药，弄瞎我的眼睛？

    “我五岁的时候，妈过世，你的二儿子只比我小几个月，你婚内出轨，对得起我妈，对得起我吗？

    “你还好意思骂我媳妇儿不守妇道，你自己守夫道了吗？你那个小三上位的妻子守妇道了吗？

    “你怎么有脸骂我是逆子的？我想当孝子，可你刘明义配让我尽孝吗？！”

    南冬城这顿骂，是帮南凌川出气，他说的全是南凌川曾经遭受过的痛苦。

    他这一骂，把刘明义的丑事翻了个底朝天，吃瓜群众议论纷纷，都骂刘明义不要脸，骂刘妻是贱小三。

    卫初心看着南冬城的愤怒，心里有些难过，谁愿意把这样的家丑张扬出来？他是被逼急了！

    刘明义气得脸上红一阵，白一阵，指着南冬城结结巴巴地吼：“你……你……你个忤逆不孝的东西！什么都往出说，不怕给公司抹黑？！”

    “是你在抹黑还是我在抹黑？”南冬城更愤怒：“你宠小三的儿子，恨我就算了，我媳妇儿哪里招惹你们了？你一次又一次找她的麻烦，现在还堵到她的家门口闹事，不就是想逼她跟我离婚，让我这个瞎子孤独终老吗？天底下有没有这么狠心的父亲？有没有这么坏，坏到骨子里的父亲？这种父亲，我还有认的必要吗？”

    围观群众愤怒了，乱七八糟地吼：“这么恶毒的父亲，别认了！”

    “虎毒还不食子，这种父亲连畜生都不如！”

    “太混蛋了，让他滚吧！”

    “对！你们滚！别脏了我们这块地！”

    “……”

    南冬城这些话让刘家人成了众矢之的，犹如过街老鼠——人人喊打。

    刘家人见他们引起了公愤，没有脸再呆着，悄悄往车边走。

    刘明义走也不是，留也不是，他精心设计的计划没有成功，反倒被南冬城搞得颜面尽失，真是搬起石头砸了自己的脚。

    话又说回来，他哪里想到南冬城会跟他彻底撕破脸，把他的丑事全部抖落出来！

    如果是真正的南凌川，他不会说出这些家丑，只会在暗中报复。

    南冬城为了南凌川的名声，也一直没有撕下刘明义的遮羞布，今天他们对卫初心的所作所为真的激怒他了。

    他觉得，这样的父亲，南凌川没有再认的必要，他这个当舅舅的，今天就替外甥作主，让他和刘家人撇清关系！

    南冬城看着刘明义冷冷地说：“我正式宣布，从今天开始，我和刘明义脱离父子关系！以后他的一切都跟我无关！”

