    一路跟着走到舰艇上的游泳池。

    这里是仿真阳光的泳池。

    亮堂堂的一片。

    水面清澈见底，并不会很深，也不会很浅，对于清辉来说，在这里面活动开手脚，还是绰绰有余的。

    陆司抱着怀中的小人鱼，将她放进池子里。

    清辉原本微微干燥难受的小尾巴感受到了水，满意的小幅度的摆了摆。

    手却还是揪着他的衣服不撒手。

    很显然，还饿着，不许松手，要吃的。

    让人有些哭笑不得。

    旁边的几个人看着也是有点忍不住，抬脚往清辉这边靠近了一点。

    听见声音，清辉微微侧眸，有些狐疑的扫了对方一圈。

    这一次倒是干脆利落果断的松手。

    小身子瞬间滑进水中。

    尾巴一摆，瞬间游远。

    身子浸没在水层之下，银白色的发丝在水底瞬间铺开，荡漾着明丽的光芒。

    宁野只觉得领口一轻。

    再一抬眼的时候，小人鱼已经游远了。

    他的唇角抿了抿，扭头看了一眼旁边凑上来的人。

    表情依旧淡淡的，那人却是下意识的往后一缩，只觉得宁野那一眼，让他有点害怕，好像还带着淡淡的精神力威压。

    而且大概是因为宁野此刻身上已经沾了水，衣服微微湿透，军帽下柔软的黑色发丝也是被微微打湿，贴在他白皙的额头上。

    那双漂亮的黑眸带着清冷的光，眸光很淡，白色的军装被打湿，贴在身上，露出漂亮的肌肉线条。

    “鱼准备好了吗？”

    宁野淡淡开口，众人回过神来。

    从门口走过来一行人，手中提着个桶。

    因为这里是巡航的星舰，在捕获清辉的时候，也还是在周围捕捉了许多的稀有的鱼类。

    这些鱼类可以直接生吃，味道鲜美，价格很高，所以还是带了不少回来，本来就是预计着等到了研究星，稳定了情况之后，用来喂清辉的，毕竟也不知道清辉喜欢吃什么，只能在附近的水域捕捉了一些鱼类，而现在只不过现在先排上了用场。

    宁野看了一眼桶里的鱼，迟疑了一瞬，“她能吃生食吗？”

    毕竟对方显然还是个幼崽，而且是很珍贵的稀有生物幼崽，要是不小心吃坏了肚子不舒服可怎么办？

    “不知道。”

    周围人纷纷摇头。

    人鱼的事情到底是传说居多，具体什么习性这种事情到了现在了，哪里会有人知道。

    “不过这鱼生吃也没什么问题吧？咱们平时都吃不到哎。”

    “你别拿自己的体质跟小人鱼比好不好？你是个什么货色，人家小人鱼多娇贵。”

    “什么叫我是个什么货色？？？小人鱼多娇贵？我看人家一尾巴把我扔出帝星一点问题都没有。”

    “额……这好像也没有什么问题。”

    平时一群在跟星际海盗或者恐怖组织战斗的军队的大老爷们，在这里为了小人鱼吃点什么争论不休。

    你一眼我一语的。

    宁野的眉心跳了跳。

    然后就听见破水声。

    宁野侧眸看过去，就见刚刚还在泳池之中畅游的小人鱼已经冒出小脑袋来。

    