    其实阐述到这里的时候，刘宝强的用意就已经很明显了。

    就是赶快把梅米特奥库丢掉…。让基里连科打4号位。只有这样当家球星才有当家球星的样子…。

    当然了，为了更具有说服力。

    刘宝强还把爵士队其他位置上的球员数落了一遍……。

    尤其是挡拆战术最重要的位置。

    控球后卫！

    正所谓孤木难成林！

    当初有斯特克顿在。

    才有了之后的“犹他双煞”。

    可看看现在爵士队空卫位上的球员。

    卡洛斯阿罗约，霍华德埃斯利，

    基斯迈克里奥德，劳尔洛佩斯。

    这么评价一下这几位空位吧。

    典型的老的老小的小…，

    是有组织的没进攻，有进攻的没防守，有防守的又组织不了…。

    总之是把这4个捏到一块也比不上一个斯科克顿。

    所以犹他爵士的经典挡拆几乎已经废了。

    当然了，在方案上刘宝强也不敢说的这么直接。敢直接说人家老爷子玩了一辈子的战术已经废了。

    只用“阵容完整度不足，缺乏特点球员！”就一笔带过了。

    随后刘宝强就又阐述了，为什么一定要让基里连科到大前锋的位置上去。

    总结一下就是爵士队的内线需要他…。

    去年夏天爵士队用6年6800万签下了卡洛斯布泽尔。

    布泽尔的缺点是什么？

    刘宝强也罗列了出来。

    “优点：该球员是一个强壮的得分型内线，中距离能投射，低位也能进攻，能及时的掌握内切时机，并且有出色的篮板嗅觉。

    缺点：缺乏臂展，盖帽能力差，移动脚步慢，防守不足突破！

    总结：要是基里连科不去内线帮忙…，该球员很可能就是个筛子…。”

    看到这里的时候，杰里斯隆其实已经彻底冷静了下来。

    还是行家一出手就知有没有…。

    自己球队的问题他就怎么可能不清楚呢。自己的战术是否符合现在的球队，他又怎么可能一点不了解呢？

    还是巧妇难为无米之炊…。

    他手里面也就这么多球员，能发挥的也就这么多作用，他又有什么办法？

    只是这个问题他意识到却没有办法点破罢了。

    再加上他固有的战术思维。已经定型了这么多年。即便是想变，也不知道该怎么变呀。

    不过…刘宝强却帮他变了。

    在方案的最后部分。

    刘宝强同样也送出了战术方案。

    爵士队的功底在于挡拆战术。

    既然挡拆内切战术已经玩不动了…。

    那就干脆直接玩挡拆投射…。

    爵士队在得分后位的位置上，目前拥有防守强悍，投射能力不俗的拉加贝尔，以此为基础。爵士队只需要在小前锋的位置上，再搭配一个投射顶尖，防守有没有都无所谓的三分射手…。反正有基里连科在累死他算了…。

    这样的话内线有布泽尔的篮板。基里连科的防守能力被彻底释放后。内外线的攻防都是巨大的威胁。然后再配上一个有防守的组织型后卫。

    这样不仅攻击力大了，爵士队的攻击速度也快了。在防守力没有下降的同时。挡拆投射也偶尔能切换成挡拆内切。

    “这小子到底算是球员还是球探呢？就这一份方案？放在低级别联盟里当一支球队的主教练也绰绰有余啊？”

    当杰里斯隆把这份方案看完之后。就有了那么一种即将死在沙滩上的感觉…。

    不是自吹…。刘宝强的这种方案，其实他也迅速就能捏来。

    可正所谓当局者迷，再加上固有的惯性。说是没有人当着他面把这些点破。他很有可能一辈子都不会变化。

    “怎么样？有点东西吧！”

    杰里斯隆看这份方案的时候，并没有离开凯文奥康纳这里。

    所以当这位天上老头，露出“原来如此，我怎么想不到”的表情时…。

    就也有了点想嘲笑自己这位老搭档的想法。

    “这个家伙在哪里？我现在想见见他，也想和他聊聊！”

    既然刘宝强的方案这么能打动自己。杰里斯隆当然也想见见本尊。其实与其说是想见见本尊。他更想见见刘宝强这个人。

    “现在可能联系不上吧，他走的时候并没有留下联系方式！不过他应该还会再来一次！”

    “？”

    “呵呵呵…，他走的时候好像说过，他已经帮我们物色到合适的球员了！如果有眉目还会再回来！天哪，这家伙…，刚开始却以为他是个傻子…！”

    “……不，他应该是个疯子，就是为其他球队这么着想？想不通…！”

    ………………

    三天之后。

    刘宝强又一次出现在了爵士队总经理的办公室里。

    只不过相比于上一次的“天冷遭遇”，和只见到凯文奥康纳一个人。

    这一次不仅受到了热烈的欢迎，而且两位大佬也同时都在。

    其实杰里斯隆！和刘宝强握手之后。老头就没有撒手的意思。

    直接把刘宝强给整不会了。

    “我我的调查信息里，没显示这老头是个玻璃啊…，这拥抱我之后，还拉着我的手不放？是几个意思……？”

    刘宝强得庆幸，庆幸他是在美国，他要是在法国的话…。呵呵…那画面就太美了…。

    被热情了半天，刘宝强“终于”挣扎了出来。赶快又拿出了一份方案。

    如果他拿出来后就并没有交给对方。而是准备“旧事重提”。

    对方当然也知道刘宝强的来意。

    尤其是拿出方案后。他老头还心照不宣的互相看了一眼。同时互相点了点头。也不知道他们这点头是在肯定刘宝强的效率的。但是带有其他什么意思？

    “上一次送来的“浅见”也不知道有没有帮助到贵球队？我还是那句话，我真是为为球队着想！如果能在双赢的情况下完成我们的交易，那就再好不过！”

    虽然刘宝强被对方的热情弄的不适应。

    可这家伙也不是傻子，同样也能看出来，之所以这么热情肯定跟他上一份方案有关系。

    那同样也说明有的可谈。

    “你的方案不错，对我们的确有一些帮助！”

    说话的是杰里斯隆，从一见面到现在，老头脸上的笑容就没消失过。

    也幸亏刘宝强没和这老头接触过。也不是这老头手底下的球员，不然的话，此时的刘宝强肯定会心惊胆战。因为这老头在自己的球员面前，可从来没有流过出这样的表情…。

    “这里还有一份补强方案和补强人选！只是球队愿意把梅米特奥库交易到我们球队的话！我相信这一份方案对对球队也会有一定帮助的！

    而且我把交易都谈好了，贵球队只需要付出梅米特奥库，不仅能得到合适的球员，而且在交易中还能小赚一笔！绝对划算！”

    继续语不惊人，死不休…。

    当刘宝强刚把话说完，两个老头不仅又互相对视了一眼。而且眼中还“狼光”爆射。

    …不过…射过去的方向好像不是方案，而是刘宝强本人…！

