    震耳欲聋的钟响声，撕裂了深夜的寂静。

    田家，是鄂水河最晚发迹的大户，所以在成为大户后，在地盘的争夺上自然不是镇南许家、镇北马家的对手，只能在镇东盘下大片的土地，修起田家宅院。

    而田家，特意划出来的幽静宅院，便是位于镇东的一角。

    不过今夜，这里却注定成为了整个田家的中心。

    “开始了。”石亭里，端坐于首位的金锦在听到响彻几乎整个小镇那震耳欲聋声，突然开口说道。

    此时，位于石亭内的一共有八人。

    但是却只有五个人，有幸能够分享石亭内的五张石倚。

    其中四人，自不用多说。

    另外一人则是田家当代家主，一位聚气境九层的修士。

    “锦公子当真觉得，只凭那人就能够成事？”这位坐在金锦右手边首位的田家家主，望了一眼淡然自若的金锦，然后沉声问道，“许家这些年虽然没落了，可我田家一直都没有逼得太紧，可不是我们田家就没办法收拾他们。”

    “没收拾掉，就是没办法收拾，跟你们逼得紧不紧有什么关系。”苏小小的修为虽然只是聚气境七层而已，可她却显然不会给这个聚气境九层的中年男子任何面子，“菜就是菜，哪来那么多虚伪的借口。”

    “小小。”殷琪琪扯了一下小小的衣袖。

    后者冷哼一声。

    周围几人，包括田家家主，以及被称为田三爷和另一名站在田家家主身后的中年男子，都选择闭口不言，仿佛根本就没有听到苏小小的话一样。

    金锦等人，能够赢取到田家家主的信任，以及田三爷等人的恭敬态度，自然不是依靠他们的利嘴。

    在田家人所不知道的私底下，他们自然也是有过一次交锋。

    除了殷琪琪外，在场的任何一个人，一对一的情况下都能够轻松吊打同为聚气境七层的田三爷以及他身旁那名中年男子。而苏小小只凭自己一个人，同样也可以击败这两人——若是要下杀手的话，甚至能够更加轻松。

    而三人联手的情况，就算是田家家主，也同样会感到棘手。

    尤其是这个嘴巴还狠毒的小女孩。

    在田家家主眼里，这个小女孩不仅嘴毒，下手也非常黑。

    更何况，他们还有一位天机术士——这是一个在这个世界未曾出现过的神秘体系。田家家主不知道殷琪琪是如何推演那所谓的天机，但是最近根据她的叮嘱，他行事也的确是顺利不少，所以哪怕知道这些人修为不如自己，甚至有时候还会说些气人的话，他也当作什么都没听到。

    “只要田家主别忘了当初答应过我们的事情就好。”

    “放心吧，我的信誉还是值得肯定的。”田家家主沉声说道。

    “那么天亮前，就可以结束了。”金锦笑着点头，“今夜，我们就在这喝茶赏月吧。”

    ……

    “轰——！”

    伴随着一声轰鸣巨响。

    紧闭着的巨大厚实木院门顿时就被炸散开来，木块四处飞溅而出，当即就打伤了十数名站在门后的人。

    几道身影，也跟着炸散开来的院门横飞而出，重重的摔落在地。

    这些人虽尚未死去，可也是进的气少，出的气多，什么时候就会一命呜呼也一点都不奇怪。

    苏安然的身影，缓缓从大门破碎的缺口外，走了进来。

    他的右手握着屠夫的剑柄，就这么拖着这柄重剑，拉着一溜的火花与裂痕，缓步向前。

    尚且没有被炸散实木重伤的幸运许家子弟，望着这位从尘烟中缓缓走出的年轻男子，他们的脸上都流露出深深的惊慌与恐惧，一些年纪并不大的甚至直接就是两腿和双手都在打颤。

    苏安然环扫了一眼这些拦截自己去路的许家子弟，然后摇了摇头。以这些人的修为，别说是和自己正面交手了，恐怕他们就连屠夫随意的一击都挡不下，因为这些人普遍修为都只有聚气二、三层而已，这个修为境界在外界甚至连学习武技和拿起兵器的资格都没有。

    可是在这个世界里。

    他们不仅人人都习得一两招武技傍身，甚至还都手持兵器妄图挡下苏安然的步伐。

    或许在许家眼里，这些许家弟子平日里仗着许家人的身份作威作福，如今家族遇到危机了，也就是时候让他们出来为家族贡献一份力气——只要能够尽可能的消耗入侵者的力气，他们在许家高层的眼中就算得上是有价值了。

    这种想法，才是苏安然真正摇头叹息的原因。

    因为在外界，就连妖族都知道，幼崽才是一个族群的未来与根基。

    当年妖族遭到灵山与道门的联手围剿时，真正站出来顶住压力的是妖族的大圣与一众妖王、大妖，而不是那些修为低下的妖族幼崽。甚至于蜃妖大圣，为了整个妖族的未来能够繁荣昌盛，都不惜牺牲自身，化作幻象神海秘境，为整个妖族年轻弟子提供一个能够加速修炼的练兵场。

    可在这个世界里，许家却是在拿整个家族的未来根基去当消耗品。

    这是如何可笑的一种行为？

    “难道你们许家，就没有一个能战的吗？”苏安然强行杀人破门，甚至在前庭的时候开了一次杀戒，也只是为了震慑住许家，尽早结束这场无聊的战斗而已，可是现在发现许家高层根本就不在乎这些子弟的牺牲时，苏安然就显得意兴阑珊，“难道你们以为，凭借这些连聚气境四层都不到的小孩子，就能够消耗我的真气吗？”

    没有人回话。

    苏安然冷笑一声：“我一刀一个小朋友，你们就算整个许家的人都排着队让我杀，等到全杀完了，我真气一点都没有消耗，你们信不信？”

    “给我让开！”一声怒喝，从许家弟子的人群身后响起。

    紧接着，一名须发皆白的老者，便提着一柄关刀冲了出来。

    “黄口小儿！今天就让我来教教你……”

    “咻——”

    利器破空的呼啸声，骤然响起。

    没有人看到，苏安然到底是如何横越这十数米的距离。

    在场的许家子弟只知道，当他们听到利器的破空声响起时，眼前就是宛如血雾的鲜血猛然喷溅而出，挥洒夜空。

    而那名手持关刀的老者，却是连一句场面都来不及说完，就已经横尸当场。

    他的胸腔被彻底切开，胸骨尽碎，脏器更是彻底在真气的冲击下直接破裂粉碎。

    至死，这名老者都是一副怒发冲冠的模样。

    他甚至都没有来得及体会到痛苦，就已身陨——屠夫这柄重剑，在苏安然的手上已经宛如无物，因为他挥剑的速度太快也太急了，光是重剑自身的重压力道，就已经足以对聚气境八层以下的修士造成致命伤。

    “阿公！”

    “爷爷！”

    数声惊呼，遽然响起。

    “聚气境六层？你们是认真的？”

    苏安然脸色冷漠。

    一剑横扫斩敌之后，他直接将重剑插入身旁的大地。

    伴随着重剑刺穿大地，地面甚至还产生了一次小小的震动。

    但是下一秒，苏安然的耳朵微微一动。

    他的右手猛然向右一抓，在握住剑柄的瞬间，身形就跟着旋转起来，同时借助着旋转的惯性和重心的转移，直接拔剑而出——屠夫自右向左的横扫而出，一道充沛的剑气猛然破空而出！

    风来吴山！

    一道肉眼可见的惨白剑气，几乎覆盖了苏安然身前半径五米的一百八十度。

    两道一左一右突袭而出的身影，一脸惊恐的看着这道剑气直接从他们的身上掠过——他们甚至根本就来不及止步，在外人看来，仿佛就像是这两人自己朝着这道剑气撞上去一样。

    一次自杀式的偷袭！

    两名偷袭者毫无悬念的当场就被腰斩。

    但这一剑，却并没有因此而结束。

    之前是借着旋身的惯性拔剑而出，而到了此刻，苏安然则是反过来借着重剑横挥的惯性，让自己的面向再一次转了回来。

    依旧是那道宽大到惊人的一百八十度剑气。

    三名趁着苏安然转身的瞬间，猛然发起突袭的许家人，直接就步了前者的后尘，再度被腰斩。

    喷洒而出的鲜血，几乎是环绕了苏安然周围一圈的范围。

    而当苏安然的旋身再度转回到最开始斩杀那名老者的位置时，他才猛然抬起左脚，然后狠狠的顿地一踩，强行止住了旋转惯性的力量，手腕一翻的同时，掌末在剑柄末端微微一抬，右手紧接着高抬而起，反手握住屠夫的剑柄后，再度将屠夫插回地面之中，竟是与之前的凹痕分毫不差！

    “砰——！轰——！”

    沉闷的重响声，宛如平地惊雷。

    以苏安然和屠夫为圆心，半径五米的范围内，所有的地砖青石顷刻间全部碎裂，整个地面仅是直接塌陷了三寸有余！

    此刻还活着的所有许家子弟，齐齐倒退了数步，其中不少腿脚一软，更是瘫倒在地，裤裆一片深色。

    “还有谁！”

    苏安然一声沉喝，宛如山林虎吼。

    许家子弟，竟是再度齐齐倒退。

    “你们许家的家主，是属王八的吗？”

    “还是说，要我屠尽你们许家满门，他才敢出来啊？”

    “哦，我差点忘了，他是属王八的，就算我屠尽你们满门，只怕他也不会出来。”

    “搞不好，他现在已经跑了呢，让你们出来阻拦我，肯定让你们给他卷家产拖延时间呢。他自己早就已经带着他的那些夫人妾侍们从后门溜了。为什么要带夫人妾侍一起跑？那就是为了防止被我追上后，还可以推出来送死拖延我的步伐啊。”

    “毕竟，我就算一刀一个，要杀那么多人，也是需要时间的啊。”

    “真是难为你们这些蠢货了。修为不高也就算了，脑子还不好用，竟都成了炮灰被推出来送死。”

    “恐怕不止你们家主，你们许家所谓的长老、执事，怕也是已经在收拾东西逃亡了。”

    苏安然神情冷漠的望着这些被许家高层当成消耗品的许家子弟，以真气发声，一声高过一声。

    整个许家府邸上下，已然听得清清楚楚。

    甚至就连许家府邸之外，不少好事者也都隐约能够听到一些。

    既然杀人不好用，那就诛心吧。