    “你们可知罪？”

    “我和你们已经有所约定，如果你们再踏入此处一步，我必然要灭掉整个魔天宫。”

    “咋就不讲记性呢？”

    朱无痕失望的摇了摇头，俯视着下方的魔天宫强者，眼眸之中泛起的淡淡杀意。

    “前辈……前辈千万不可误会。”

    “这件事情根本就是他的个人行为，和我们魔天宫没有任何的关系！”

    “对对对！你也看到了，他究竟是多么的飞扬跋扈，多么的厚颜无耻，是他威胁我们让我们带他到这里来的。”

    “如果我们不这样做的话，他马上就会灭杀掉我们。”

    “其实……我们是故意在魔天宫之中挑选包藏祸心之人，把他带到此处，由前辈收拾掉，这样一来，就更加没有人敢踏入此处了。”

    “对对对，前辈，这是我们的一番苦心，你可千万不要误会。”

    魔云大帝等人，唯唯诺诺到。

    “这么说来，我还要感谢你们了？”

    朱无痕皱了皱眉，差点被气笑了。

    这就是所谓的魔天宫强者？

    在绝对实力面前，竟然会吓成这个样子。

    甚至还不如卑微的蝼蚁！

    “不不不，这本就是我们应该做的。”

    “前辈，以后有更多的包藏祸心之人，我们一定会把他们亲自交到前辈的手中。”

    “前辈，这样可好？”

    魔云大帝脸上陪着笑，试探着问道。

    他这样做也是在做最后的挣扎，希望朱无痕可以网开一面。

    毕竟，现在大家的小命都握在对方的手中，是死是活全凭对方的心情。

    “哼哼！我早就说过……”

    朱无痕冷冷一笑，忽然之间像是想到了什么，脸上杀气收敛，反而是轻轻点了点头。

    “看来你们很懂事，既然如此，那就走吧。”

    “记住你们刚才所说的话，如果有更多的强者想要招惹我们青州，那就带他们一起来。”

    “我照单全收！”

    朱无痕挥了挥手，大方的说道。

    “是是是？”

    “啊？真的让我们走？”

    魔云大帝等人反而懵逼，一个个摸着自己的头顶。

    总感觉幸福来的太突然。

    刚才只不过是徒劳挣扎，没有人会相信这番鬼话吧？

    对方竟然相信了？

    这尼玛是什么操作？

    他们已经来不及多想，急忙满脸的感激，身形一动再次进入到了结界的缺口中。

    这一次更是十分主动的化身成泥瓦匠，以最快的速度修补结界。

    随后，狼狈逃窜。

    “这……这怕是有些不妥吧？”

    “你明明有灭杀掉他们的实力，为何要放过他们？”

    玄武皇主来到珠无痕身边，一脸的痛心疾首。

    尼玛！

    这小子明明有实力，可以将对方给灭杀掉，一劳永逸。

    从此以后，魔天宫的强者便不会再敢踏入这个一步。

    玄武皇朝，也就不必再遭遇这种灾难。

    可是这小子，偏偏把对方给放走了？

    而且还说，有更强者或者是不服气者，他们甚至可以亲自带着那些人越过边界前来送死。

    这种操作，那对于别人来说自然是无可厚非。

    可是对于玄武皇朝来说，简直就像是预定了一场一场的灾难。

    “你可知道为何？”

    朱无痕淡淡说道。

    “为何？”

    玄武皇主满脸疑惑，顿时被吸引了所有的注意力。

    “因为我喜欢啊。”

    朱无痕十分嚣张的淡淡说道。

    “噗！”

    玄武皇主差点吐出一口老血，差点当场陨落。

    喜欢？

    你喜欢个毛线！

    但是，这个世界本就是强者为尊，这小子手握法宝已经强到了这种程度，好像的确可以随心所欲。

    再加上，这小子从上次出场，直到现在一共使用了五件法宝，还有另外一件法宝被他佩戴成项链。

    这就说明，他和前辈的关系，已经不是表面上那么简单。

    很可能已经成为前辈的入门弟子。

    光是这个身份，就足以已经让他嚣张得不要不要的了。

    玄武皇主很不服气。

    此刻又不得不服气。

    “回去了，下一次出现这样的强者，记得扣我。”

    朱无痕直接递出一块传讯铭牌，接着便是一招手合上了清明上河图。

    旋即，身形破空，直接表示刺破苍穹。

    顿时，这战场总算是恢复了平静。

    此次玄武皇朝的众位强者，依旧是久久无法回过神来。

    雷霆大帝，武帝巅峰，恐怖如斯。

    可以想象，接下来来到玄武皇朝的强者，自然是比武帝巅峰更强。

    到那个时候，对方弹指之间很可能就灭掉整个玄武皇朝。

    作为玄武皇朝的强者，他们现在很是绝望。

    ……

    此时。

    清明上河图的世界之中。

    那倾盆大雨总算是消失不见，奇怪的是，明明是大白天，天空之中竟然多出了几颗星辰。

    让这方世界的人都是啧啧称奇。

    不过也仅此而已。

    并没有觉得十分的奇怪。

    就在这时。

    “呜呜呜呜。”

    一只金毛犬，蜷缩在角落之中，瑟瑟发抖，目光之中充满了深深的畏惧。

    很快便是吸引了很多人的目光。

    “一只小狗？”

    “这里怎么会有一只小狗？”

    “看起来很可爱的样子。既然没有主人，那我就带走了。”

    “看他楚楚可怜的样子，应该很久没有吃饭了吧？我去带他吃饭！”

    “带他吃什么饭？是我先看到的，这只狗是我的。”

    “当然是我的！我在很远的地方就看到他了。”

    那些人不停的争执着，完全没有发现，那只金毛犬的脸上已经露出了一抹雷霆震怒。

    混账！

    老子可是魔天宫的排面，雷霆大帝。

    已经是武帝巅峰，足于镇压魔天宫的大部分强者。

    你们这些小小之辈，竟然想要成为我的主人？

    就不怕折寿？

    今天就折了你们所有的寿命，让你们知道什么叫做深深的恐怖。

    “哈哈哈！真是可笑极了！我雷霆大帝竟然……”

    忽然之间，雷霆大帝猛然瞪大眼。

    这才发觉，自己刚才口出狂言，所发出的竟然是狗叫声。

    汪汪汪？

    噗嗤一声！

    他差点吐出一口老血，整个人直接傻了。

    自己堂堂雷霆大帝，明显是被禁锢在了那所谓的清明上河图之中，而且被其中的法则之力强行改变身份。

    变成了一只……

    小狗？

