
　　士兵去传达颉利的命令，时间不长，杨丽质进入了营帐中。今天的她，穿着颇为清爽，尤其是婀娜的身段，妩媚的面容，都通过衣衫清晰展露出来。

　　许多人看了，口干舌燥。

　　在突厥中不乏有人想和杨丽质滚床单的，毕竟杨丽质在突厥中，是个传奇般的人物。杨丽质在突厥这么长的时间，仿佛岁月的沧桑，没有在她的身上留下痕迹。

　　依旧美艳动人。

　　在突厥，儿子娶父亲的女人，那是常态。在失去纲常的突厥，根本没人去管杨丽质的身份，即便杨丽质三十多岁，所以仍有许多人口干舌燥的，恨不得扑上去蹂躏一番。

　　当然，也就只能想想。

　　杨丽质是可汗专属，唯有可汗，才能有机会。

　　杜启是头一次见杨丽质，此前颉利带人迎接他时，杨丽质不曾出现。对这个传奇人物，尤其这个汲汲营营的想光复大隋的女人，杜启心中其实有些怜悯。

　　这是个可怜人。

　　年少时，被嫁到突厥。

　　一个人在突厥中，即便是可汗的女人，可什么都不熟悉，只能孤零零的在弱肉强食的草原生活。可以说，杨丽质在突厥的日子，其实很惨。

　　对中原人来说，杨丽质先嫁给启民可汗，后又嫁给始毕可汗、处罗可汗，乃至于现在嫁给颉利可汗，伺候父子四人，冲击力度是极大的。

　　没有人能承受得住。

　　偏偏，杨丽质承受了这一切。

　　据史书记载，杨丽质的一生，处境很是悲凉，却从未去管过自己的情况，反倒是一辈子都想着光复大隋。

　　隋朝有难，她力劝突厥出兵。

　　隋朝破灭后，她又扶持杨政道，让杨政道另立大隋小朝廷，一直想光复大隋。等到历史上大唐覆灭突厥，颉利可汗等人前往长安请降，杨丽质却是永远留在草原。

　　这样的一个女人，不可谓不悲凉，只能说时也命也。

　　不过即便杜启可怜杨丽质，但杜启很清楚，他的立场和杨丽质的立场，是天然对立的。双方之间，没有半点缓和的可能。

　　杨丽质不可能放弃复仇，也不可能放弃扶持大隋。因为光复大隋，或者说扶持大隋，那就是杨丽质如今的信念，是支持她活下去的支柱。

　　杜启更清楚，杨丽质是带刺的玫瑰。

　　这女人不简单。

　　虽说可怜，但可怜之人必有可恨之处。杜启觉得杨丽质可怜，却也不会有一丝的留手。

　　这是双方立场决定的。

　　杜启转而看向颉利，微笑道：“可汗，饮酒之前，我还有一个请求。”

　　颉利有些不耐烦了，语气提高：“杜启，你这是怕了吗？所以，才不断找事情，不断的意图推辞。如果你怕了，直接说出来，我不会多说什么。”

　　他的话语中，有着高高在上。

　　很是瞧不起杜启。

　　杜启轻轻一笑，不急不躁的道：“怕，那是不可能的。对我而言，饮酒并不急于一时。而且饮酒，看重的是心境。如果心情不好，饮酒是喝寡酒，淡而无味，没有半点的味道。所以饮酒的情绪和氛围，相当的重要。”

　　颉利听在耳中，砸吧砸吧嘴，杜启这小子，说话一套一套的。

　　不过却也有些歪理。

　　颉利想着，只要杜启不认怂，颉利自是奉陪到底，开口道：“说吧，你的请求是什么？只要是合理的范围内，本汗都答应你。”

　　杜启道：“可汗，其实这是一个小要求，绝对不过分。”

　　颉利道：“废话少说，说！”

　　杜启正色道：“我的要求很简单，让杨丽质给我倒酒。难得饮酒，如果没有佳人在。这样的饮酒，食之无味啊！”

　　颉利哈哈大笑起来，身子前倾，目光盯着杜启，打趣道：“杜启，莫非你年纪轻轻，便想在床榻上，一展风采吗？如果你想，嗯，我倒是可以给你安排几个女人，好好伺候你。亦或者，你对本汗的女人感兴趣，喜欢杨丽质吗？”

　　杜启看了眼一旁t的杨丽质，淡淡道：“对杨丽质，我没有任何的兴趣。按照年纪，如果早一些结婚生子，杨丽质都可以当我的祖母。想想，这都可怕。这样的老女人，我没有半点兴趣。无非是，觉得应该有一个人斟酒，所以让她斟酒。”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨丽质闻言，脸上顿时浮现出愠怒的神色。年龄对一个女人来说，那是最为在意的。尤其杨丽质本身，年纪颇大，所以她更是在意。

　　以至于听到了杜启的话后，看向杜启的眼神，便是眼中含着杀气，恨不得杀了杜启。若是眼神可以杀人，恐怕在杨丽质的眼神下，杜启已经死了不知道多少次。

　　杜启浑然不管杨丽质的神态，对他来说，对方是敌人，那就必须要打压。

　　即使身世可怜。

　　即使处境可怜。

　　可是杜启依然要做去，这是他的立场所在。

　　杜启目光一转，又看向颉利，笑吟吟说道：“可汗，你认为如何呢？”

　　“可以！”

　　颉利想都不想直接回答。

　　杨丽质身子一僵，她没有想到，竟是这么干脆的被颉利卖掉。她向颉利投去求助的眼神，希望颉利否定杜启的请求。

　　然而，颉利却根本不看杨丽质，反倒是看向杜启，询问道：“杜启，这一而再再而三，我问你，还有条件吗？如果有，直接全部说出来。”

　　“没了！”

　　杜启笑着回答。

　　他一招手，道：“公主，倒酒吧。我和可汗对赌饮酒，你得赶紧祈祷，祈祷可汗取胜。万一可汗输了，等会儿，你还得当着众人的面，歌舞一曲的。”

　　刷！

　　杨丽质再度身子僵住。

　　她有些懵了。

　　这是什么个情况。

　　杨丽质完全不了解情况，便看向颉利，又投去求助的神情，希望颉利能帮她。

　　颉利扫了杨丽质一眼，很随意的说道：“公主，你尽管放心，本汗千杯不醉，不可能输的。杜启想和本汗赌酒，最终，他必定落败。”

　　顿了顿，颉利才说道：“我刚才和杜启打赌，如果本汗饮酒输了，才会让你献上一曲歌舞。但是，这不可能发生。”

　　杨丽质的内心，无比冰冷。

　　她就是一个弃子。

　　或者说，是颉利的一枚棋子，只是有利于颉利的，他这枚棋子在需要的时候，随时就得拎出来使用，这令杨丽质的内心无比冰凉。

　　可是，她无法拒绝，也不敢拒绝颉利的安排。

　　杨丽质最终深吸了一口气，调整内心愤怒的情绪，便拿起酒坛，一碗酒一碗酒的倒满。杨丽质倒酒，不是豪放派，所以每一碗酒，都是货真价实的一碗酒。

　　反倒是颉利的酒碗，是士兵伺候，每一碗倒下去，都要差一些。

　　杜启扫了眼，笑吟吟说道：“可汗身边的这倒酒人，还真是费尽心思为你考虑。来，你看我的酒碗，和你的酒碗，差别一眼就看出来。不过这点酒的影响，无足轻重，我让可汗一点。毕竟要尊老爱幼，对我来说，可汗也老前辈啊！”

　　颉利内心，却不情愿的。

　　他哼了声，让倒酒的士兵好好倒酒，都给倒满。他可不愿意占便宜，他要让杜启输得心服口服。不一会儿，一桌十五碗酒，全部倒满。

　　颉利拿起酒碗，道：“杜启，准备好了吗？”

　　“请！”

　　杜启也是同一时间拿起酒碗，豪迈道：“先干为敬！”

　　说完，他一口就喝完。

　　这酒水进入嘴中，杜启喝着没什么感觉，依旧很寡淡。毕竟这时代的酒水，无法和后世相提并论，不论是酿酒的技术，亦或是酿酒的粮食，都比不了，所以度数很低。

　　对杜启来说，简直比很低度数的清酒都不如。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第215章 打压免费阅读。https://xs.23sk.com 