
　　升仙大会比萧寒想象的还要残酷的多，出场的最差的都是炼气九层，甚至不乏十层十一层的修士。

　　这种比试的残酷在于数百人只取十人，而且比赛是不间断的攻守擂台。

　　一个人上去，打倒守擂者。一直坚持道无人再敢与其交手，此人才算过关，进入下一轮。

　　第二轮又是如此，虽说是点到为止，但刚到第三场就打出了真火，有了死伤。

　　第四天，大会结束，南宫婉再度取出了流云帕，不过这一次除了掩月宗的两位筑基期执事和萧寒外，还有十个练气后期的精英，他们是此次大会的胜出者。

　　也是到了这仙帕之上，那些人才知道，眼前这个练气三层的小修士，竟然是结丹期长老的弟子，还是天灵根的修士，一个个无不露出了羡慕之意。

　　掩月宗，是七宗之首，也是最神秘的一个，传说乃是魔道宗派合欢派的一个分支，只是多年来，已经自成一派。

　　门内虽有阴阳合集双修之法，但也不是人人都喜欢那么干。

　　掩月宗山门位于越国京城附近，最好的灵脉天月山脉。此地云缠雾绕，流云雾霭，处处仙宫留影，飞瀑流泉不计其数，山下不乏有灵兽嬉戏。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是衍月大阵！”南宫婉解释道：“到了这里就入了山门，除了结丹修士，都是不许飞的！叶桐，你带着他们去天月殿吧，我带萧寒先回去了！”

　　“恭送师叔！”众人连忙行礼，萧寒则享受了一波特殊待遇，随着南宫婉来到了崇山之间，灵脉深处的一个幽静山谷，谷中有流水潺潺，一处小湖泊，灵山秀水，沿岸却是一火红的枫林，颇有香山红叶，霜林尽染的姿态。

　　湖畔有一处精美的阁楼大殿，一处主殿，两处偏殿。

　　“负阴而抱阳？”萧寒微微侧目，这整个湖泊便是一处强大的阴阳大阵，聚拢的灵气可不是一般聚灵阵堪比的。

　　南宫婉颇为惊讶道：“此乃乾坤锁元大阵，乃是我花了极大的代价，买来的守护洞府的大阵，一般来说便是小宗门的护宗大阵都有所不及。结丹期以下绝无破阵的可能。”

　　“厉害！”萧寒不禁咂舌，结丹修士就是不一般。

　　南宫婉笑了笑，丢给他一个玉佩：“这是辟火佩，算是一件异宝了。是我门下弟子的身份令牌，也是这里的禁制令牌，我不喜欢住在洞府，所以才有了这朱雀殿，如果你不喜欢住阁楼，等你筑基了，可以在四周开辟一个洞府！”

　　“我也不喜欢住山洞！”萧寒笑道：“不过也不能老是赖在师傅这，筑基还远呢。”

　　“你不是喜欢清净嘛，要是现在赶你去弟子居住之地，你估计心里又该怪我了。不过也别想一直赖在我这。”南宫婉开启了阵法，萧寒方才看到里面的真容，这三座大殿当真是仙阙楼阁，用料，雕琢，浑然天成，根本不是一般人能做得出来的。而且处处设有灵光符文，俨然一个整体。

　　殿前的一颗巨大的红枫树，几乎占据了半个院落的天空，上面盘踞着一只殷红色的大鸟，看到南宫婉回来，惊喜的嘶鸣着，盘旋在半空，飞起的瞬间，翎羽若流霞飞虹，极为漂亮。

　　“这是火羽鸟，据说是朱雀的后裔，是难得的灵兽。可惜进化的慢了点，至今也就二阶初期！你叫他小羽，就行。她的灵智很高。”南宫婉极为喜爱此物。

　　二阶初期就相当于筑基初期，这货的战斗力应该不差。

　　“我看师傅，也不会舍得让她出去战斗吧！”萧寒不免感慨，养一头灵兽的花销，可不会比调教一个亲传弟子来的轻松。换句话说这货的待遇绝对比自己好。

　　“那也得他能掺和我的战斗才行啊！”南宫婉挥了挥手，那火羽鸟再次挥动着翅膀回到了自己如火雨一般的鸟巢，慵懒的垂下了自己的翎羽，的确赏心悦目。

　　“以后左边的大殿归你，右边是炼火殿，我有引来的地肺之火，炼丹炼器都在那边。我住在主殿，主殿三层，一层是大厅和书房，二层和三层没有我的允许不可乱闯！院中的灵药园，你可以学着打理，除了最中心那个小圈子里面的药草，其他的你可以随意取用，但别糟蹋！”

　　“弟子谨记！”萧寒暗暗欣喜，这师傅还真是没话说，很大方。

　　“别美了，过来吧！”师徒二人入了大殿，不愧是女孩子的家，这里的装点处处都是典雅，大方的格局。南宫婉做到了主座上“我门下也没有太多规矩，我师父萱蕚真人已经坐化，这一脉只有你我二人。既然你先前行过大礼了，就无需再拜。”

　　说着取出了一把精美的犹如银月一般的长剑“此剑名为映雪，其中掺入了结丹期炼制法宝才会用的到雪林石，锋利无比，威力极大。乃是极品法器飞剑，是我以前的用的，以后给你防身！”

　　“多谢师傅！”萧寒接过了长剑来，有这一把剑就足够混完炼气期了。

　　南宫婉继续说道：“掩月宗提倡阴阳双修之术，门内弟子大多数是妙龄绝色的女弟子，不管你是真不喜欢还是假不喜欢，我都不管，也不反对你也学一学，但不许带回来。”

　　“弟子不敢！”萧寒不禁苦笑道：“弟子日后一心大道，再不牵扯儿女私情！”

　　南宫婉心中的那份担忧也烟消云散了，若非萧寒的天赋实在难得，她是绝对不会收一个男子为弟子的，还如此迁就的让他住在自己的朱雀殿。

　　“如此也好。你所修是什么法门？”南宫婉这才问去萧寒的修行。

　　萧寒解释道：“是一片火系功法名为焚诀，很合用，若无必要，弟子不想换功法。”

　　南宫婉笑了笑：“我掩月宗历来传承有序，不似黄枫谷清虚门那般一团大杂烩。掩月宗自古倒是与阴阳双修的魔道门派合欢宗有些关联。只是后来因为一些龃龉自成一派。我主修的功法名为素女轮回功，说起此法，也极为霸道。不过听名字你应该也猜到了，这是女子修行的功法！”

　　萧寒微微皱眉：“既是如此，师傅为何收弟子入门呢？”

　　南宫婉道：“其实，我修炼的这功法只是《轮回真诀》的一部分。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百三十四章 掩月宗免费阅读。https://xs.23sk.com 