    

    “稳不稳，打了13本兽决了，善恶有报还在，感觉是不是认证了一样！”李波再看了一眼队伍图。

    毗舍童子(队伍图)

    技能：善恶有报，高级强力，高级偷袭，高级防御，高级吸血，高级幸运，冥思，高级神佑复生，高级夜战，敏捷，高级必杀。

    还有两本蓝书，不过这两本蓝书可以忍了。

    输出该有的技能书都有了，帮战用妥妥的没问题的。

    “三皮，你就不能给我整个全红吗？带着两个蓝书看着蓝瘦！”这个时候张飞鹏确实很纠结，要是翻页就没有烦心事了。

    “我也想给你整个全红，可是你要知道不作死就不会死。

    现在这样的话比耐攻肯定要值钱的啊！”李波还是劝张飞鹏忍了。

    都知道十一技能带两本蓝书等于九技能全红，可是有时候一步天堂，一步地狱的。

    这种善恶童子元宵珍经一吃也是不错的，比壁垒强不知道哪儿去的。

    “在干一本！”两蓝张飞鹏属实看着难受。

    “确定？就不怕太阳落山了？善恶掉了就拉了啊。”

    李波不是不想打，虽然自己的打书准了很多，但是依然有瑕疵。

    现在能打的就是辅助书高级招架，高级感知，高级敏捷，高级冥思了。但是性价比低了，敏捷跟冥思比高级的差不了太多。

    “经过跟舍友一番沟通，舍友忍了。以后有翻页的在弄善恶童子，不上服战没必要那么刚！”

    李波怼了张飞鹏几句，张飞鹏的上头劲被压了下去。

    当你不理智的时候，你需要一个人劝劝你。

    “本来准备再来一手的，不过没什么好的胚子，明天再战。

    还有没有老板有资源的？”李波刚说完，喘妹来个几个资源号。

    “新区五开玩家摸猪屁股，这波你们猜老板能赚多少？”李波扫码登录了老板的五个号。

    摸猪屁股就是85剧情猪八戒处会领取高级魔兽要决，从0到85级差不多60个小时。

    这些85兽决号投入低，对很多活动和物价冲击大。

    现在策划在暗改兽决领取，基本老区的85兽决都是不值钱的高级隐身，高级感知这些垃圾兽决。

    只有新区可能偶尔出高级必杀，高级法术波动这些贵的东西。

    “高级敏捷，不能再好了！蝗虫还想翻天不成？”

    “我昨天拿了一本高级法术波动，美滋滋！”

    “高级偷袭，美滋滋+1”

    “为什么我五本兽决领了都不值一本法波的？就这么真实吗？”

    “领高级法术波动跟高级偷袭的，去问问家里户口本上的人还在吗？”

    ……

    八戒悟空剧情：现在四情终于破解，可以回去境外天蓬元帅那解开他的心结了。

    猪八戒：虽说俺老猪是个粗人，但也决不做无情无义之事。

    猪八戒：卵二姐、高翠兰、嫦娥、春三十娘……这一切都像做梦一样，我好似从来没有认识过她们，也从来没有认清过我自己……

    你获得了高级魔兽要诀。

    高级魔兽要诀

    所带技能：高级法术暴击

    “欧皇附体，第一本就高级法术暴击，老板这组号赚了！”没想到第一本就是这种贵兽决，李波只能感叹老板运气好。

    李波记得自己的两个号一本高级防御，一本泰山压顶就打发了。

    宿舍里面领取最好的就是张飞鹏龙宫号领取的高级必杀，当初张飞鹏喜出望外，其他人羡慕的不行。

    郎菜女猫：“皮哥，我爱你！我们区高级法术暴击2100万游戏币一本！哈哈！”

    “兄弟，你确定你是新区？”李波都怀疑老板这是老区了。

    要知道老区很多服务器高级法术暴击都没有2100万游戏币的。

    藏宝阁看了一下游戏币比例100块500万梦幻币的，李波只能叹服真尼玛疯狂。

    新区网二托真多，动不动家族敌对、皇宫干架带动物价的飞速增长。

    高级魔兽要诀的消耗非常大，打皇宫没全红宝宝怎么玩。

    所以新区半年到一年内是最火爆的，只要肯投入时间就能赚钱。

    新区大多还要排队，然后网二绿通的骚操作再收割一波。

    一年以后，瞬间人去楼空，留下一地鸡毛。

    鬼服就准备等着合服，所以真正想玩的话还是要去烟花区，人气高的服务器。

    “老板哪个区的，我也想去了！一周运气好五个号一两千块的！”

    “嘛的，这比上班强多了，还不如全职玩梦幻赚钱。”

    “在来第二个！”说完李波点着天蓬元帅对话。

    你获得了高级魔兽要诀。

    高级魔兽要诀

    所带技能：高级神佑复生

    “古文gun！”

    “狗托当道，民不聊生啊！”

    “休想骗我走出桃花源！”

    “哟，狗托！今天又来秀了，这就是刚才死全家的那位！”

    ……

    不管弹幕怎么骂，老板嘴笑裂开了。

    高级神佑复生老板这区2300万梦幻币一本的，这尼玛两次猪屁股一千多块的。

    简直暴力行业，可劲薅网二的羊毛，三石可能就要破产了！

    切换到第三个号，李波继续对话领取兽决！

    “卧槽嘞，又是一本高神！”

    “艹你血……哦，高级神迹啊！算了！算了！”

    “我想笑，却怎么也笑不出来！狗托死全家！”

    ……

    “第四个号不会又是一本高神吧！”李波笑着换到第四个号领取兽决。

    “嘿嘿，真又是一本高神！”李波哈哈大笑道。

    “老板笑容渐渐地凝固！”

    “高开低走，高级精神集中，干的漂亮！”

    “我预测第五本也是垃圾兽决，玉米加大棒你懂的！”

    ……

    “高级……高级必杀？”点开第五个的时候，李波眼中一愣，不可思议道。

    已经出了两本狗托兽决，再来一本高级必杀有点过分了啊。

    高级必杀2800万游戏币一本，仅次于高级吸血跟高级偷袭的，这还是摸的猪屁股嘛！

    金猪屁股也没有这么好啊，难道是摸得三石的屁股？

    “等一个暴躁老哥！有请！”

    “老板笑容又渐渐地放肆起来！”

    “小小中指不成敬意！”

    “我想笑……搞得我会信你一样！”

    “你妈妈明天买菜必涨价！超级加倍！指指点点！不是C位！”

    弹幕疯狂刷起来，暗改后即使新区也不可能有这样的啊。

    老板笑开了花，赶紧找来手机，给李波刷了20个紫水晶以示感谢！

    “好了好了，别刷弹幕了！老哥运气是真的好，连我都嫉妒了！

    想赚零花钱的可以去这个区花花时间练练小号！”李波说完下了老板所有的账号。

    五开猪屁股号让李波想到梦幻西游现在不仅仅是一款游戏，渐渐发展成一条产业链。

    很多人花时间在游戏中赚到了钱。有的是零花钱，有的是生活费，甚至有的买了别墅、豪车、海景房！        

