    这处界天的确有些玄异，若是那几位同辈无所动作，凭着这里布置的障碍，张衍二人原是现不了他们行迹的，但此刻其一出声，那双方便就有了接触，可以互为感应，于是立刻就顺着脉络追寻到源头之上，

    在循气而去时，却现那里面有许多玄妙变化，好似层层关隘，但这对他们并没有什么用处，只一瞬间，就窥破外象，直指本来，不但找到了那声之人，还感应到另外四股渺不可测的气机。?八一中文网  Ｗ≠Ｗ≥Ｗ≥．≥８≠１≠Ｚ＝Ｗ≈．≥Ｃ≥Ｏ≈Ｍ

    张衍清楚，此辈倒也不是刻意制造难关，否则其就不会主动现身了，而是心中有所拒，又照应到现实中，自然而然就生出了变化。

    他转望去，见一个身着复襦，坦胸露臂的道人走了出来，其人脸颊丰满，额头圆鼓，顶上扣着一枚搭肩幅巾，体躯甚为宽胖，手中持着一柄半人高的羽扇，笑呵呵而来，迈步之时一摇一摆，自有一股不羁豪放之态。

    然而这一切只是外象罢了，不过其自身一个拓照，或许是此人往日一个过影，也可能是其心念印象，乃至喜好性情的表露。

    在他感应之中，这道人气机绵绵泊泊，偏又浩瀚无尽，好似能包容大千，这无疑已是达至降伏自身之境了。

    此可当得一语：明神洞万物，心纯晓天机！

    在那气机感应之下，此时他不觉有所触动，却又是有所领悟。

    真阳修士因是前方无人指引，又无具体功法可以参鉴，只是一味闭门清修，进展其实不大，还需同道之间相互切磋交流，，

    张衍方成真阳未久，如焕新生，诸多窍门外法皆是不曾见过，对他来说，可谓处处皆是功行增进之机。这里一有所得，元气大海之上的正身立刻便是获益，进而再反照到化身之上，隐隐然又有了些许变化。心下不禁暗暗点头，看来借鉴同辈，印证自身这条路是对的。

    然而他却不知，那道人在见到他时，心下也同样颇是吃惊，因他元气渊深无尽，莫可测度，根本见不到底，试着感应去时，居然有沉陷入内的错觉，似能轻易能将其自身所有元气容纳进去。

    真阳修士之间在驾驭元气上虽有高低之分，可真要争斗起来，除非修炼到了最后一个层次，否则元气深厚之人显然更占胜势，张衍无疑就是如此，面对这般人物，此人心下也不由郑重了几分。

    旦易言道：“张道友，这位乃是摩苍老祖。”

    摩苍把手一摆，连连摇晃脑袋，道：“什么老祖，那只是下面不晓事的弟子给得名头，在两位面前，岂敢做如此之称？没得让同道笑话。”

    张衍之前听旦易大致说过这几人的身份来历，明白这位就是其中之一，他抬手一礼，道：“摩苍道友有礼。”

    摩苍也是容色一正，把大扇收起，肃然还得一礼。

    张衍把手放下，笑言道：“贫道望见的那丹炉，正是道友方才言模样，摩苍道友可是曾有见过么？”

    摩苍笑呵呵道：“那便无错了，此是‘象龙金炉’，我确然见过一次，不过这个宝贝可是有意思的很，脾性如顽童一般，最喜欢的便找低辈弟子玩耍，还时常祭炼出一些颇为有趣的法宝来，早年我便就听闻其跑出布须天，难觅下落了，未想到被道友瞧见了。”

    张衍听旦易提起过，至宝不似真器一般孕有真灵，不过若因缘际会之下，也可能有自身意识诞出，有一些不愿意被人驾驭的，便会跑了出去，四处漂游，有时候也会落定在某处。似这个象龙金炉大抵就是如此。

    而摩苍口中所谓有趣法宝也是对真阳大能而言，对低辈弟子可便不同了，譬如那白石就是一桩，那根本不是寻常修士能够摆弄得出来的。

    摩苍说起这个，似是来了兴致，又把羽扇拿了出来，摇了两摇，“我听闻有一次，有一名道友抓了这丹炉回来，强迫其炼丹，这象龙金炉开头也是乖顺，然而宝成之日，一炉宝丹俱是变成一只只癞蛤蟆……”

    正说话时，忽听得一个沉稳声音道：“摩苍道友，既然来客，为何在外说话，何不迎了进来？”

    摩苍笑着道：“也罢，今朝既然有贵客到来，我就不碎嘴了，”他对张衍二人招呼一声，“两位随我来。”说着，身形一摆，就是朝着某处跨了过去，却是瞬息不见。

    张衍从容跟随那一缕气机而去，几步之下，原本空空荡荡的景象再也不见，转而是一处玄石平台之上，头顶四周皆是渺茫虚空，有兆数星辰在那里闪烁生辉，而每一点光亮似便是一处界天，而在台座，则有三人，或坐或立，神情各异，此刻则俱是把目光投来，凝定在他身上。

    无怪乎他们如此，张衍是百万年来唯一一位得攀上境的人道元尊，若是悲观一些，或许也有可能是最后一位了。

    张衍此刻也是同样抬眼打量着几位。

    从万事万物有源头数起到如今，所有真阳成就的修士算在一处也数目也是不多。如今除开他们二人之外，包括摩苍在内这四人当是人道硕果仅存的真阳大修了，已不知存在了多少年月了。

    摩苍这时哈哈一笑，道：“张道友，你怕是未曾见过这几位，我来与你引见，”他上来一步，拿着羽扇指着中间那个神采出众的道人，“这位乃是吕霖吕道友。”

    张衍望去，见此人身长朗健，眸蕴神精，静如虚空。

    虽到了真阳修士这等境地，彼此更为看重的乃是本质，不过法身之显也是其本是人道修士身份的一个印证。若抛开这些不谈，在他眼里，此人气机仿若亘古长存，苍茫空远，似可见照古往今来一切天地变演。若以言说，当曰：象初此一气，可鉴天地寿！

    吕霖感受了他气机，也是略有动容，他并没有说话，而是主动打了一个稽。

    张衍当即还得一礼。

    摩苍笑一声，又指向上面一名**岁的孩童，道：“这位是陈蟾道友。”

    陈蟾看去年岁不大，坐在一块高起的台石之上，双手在两边撑着，脚下空悬，轻轻踢动，他短衣轻衫，眼眸清亮，内中透着一派天真好奇。

    张衍却能感觉，其气机格外与众不同，活泼跳脱，自如自在，无拘无束，好似极为放纵，没有一点收敛。但他明白，这不是其不去降伏自身元气，而是这里能耐已然到了随意来去，任凭行往的境地。

    若说英玄台是一种收，其便是一种放，不过不深入比较，却也难以看出谁人更是高明，此可称之：信马由缰去，泼墨任挥毫。

    他微微一笑，打一个稽，道：“陈道友有礼。”

    陈蟾挠了挠头，自台上跳了下来，小脸一板，像模像样对着他一礼，以清脆童音道：“道友有礼。”

    张衍点点头，此时出现在他面前的陈蟾，或许是其从自家某个过影之中截取出来的，故是还保留着孩童天性，不过只要气机本来不变，是长是幼，是老是少则都无关系。

    摩苍走到右侧，把羽扇贴往胸口一贴，指着那里一名女子道：“此位含霄上尊，乃是我四人之中唯一位女元尊。”

    张衍转目看去，这位女元尊留着惊鹄髻，彩衣长裙，朱唇一点，肤白凝脂，柳叶弯眉，照理说，其面向本是娇柔怯弱，然而她那一双美眸却是英气外露，望来反而神秀无双，光采夺人。

    此女此时端容一个万福，启唇言道：“道友有礼。”

    张衍亦是抬手见礼，微做感应，现其气机既是饱满丰润，却又不流溢而出，而且纯净异常，自可成就完满，没有一丝一缕外气可增，更无一丝一缕元气可减。

    这不是其当真不用气机流转，而是每时每刻都把握住了变化之机，不动即动，不静又静，这是很不容易的，也是表明其元气驾驭同样到了一个高深层次。

    这里可用一赞：圆转如珠玉，无暇亦无垢！

    旦易这时也是上来拱手致礼，只他与四人都是彼此熟识，故是随意了许多。

    摩苍笑眯眯望着陈蟾，道：“方才我与张道友说起那象龙金炉，吕道友却出声打断了话头，陈蛤蟆，你老实说，这可是你怂使的？”说到这里，他忽然面露恍然，惊道：“莫不是那事便你犯的不成？”

    陈蟾小脸一慌，随即一梗脖子，叫道：“胡说，胡说！那非是我！”

    摩苍哈哈大笑。

    旦易也是笑着摇头，此般场景他也是见多了，不过今来此间，他可不是来叙旧的，心念一定，就了站出来，对着众人打一个道揖，正色道：“诸位，这回我与张道友到来，是有要事语诸位商量。”

    摩苍把羽扇急扇两次，摇头感叹道：“旦易道友，有什么话你上回都是说尽了，又何必再言呢？”

    旦易声音提高了一些，道：“这次与上回大有不同，望请诸位容我一言！”

    摩苍等人互相看了看，都是望向站在中间的吕霖，其人沉默一会儿，便沉声言道：“道友为我人道存续奔走百万载，我四人看在眼中，心里也很是佩服，有什么话，便请说来，我等在此恭听。”

    …………

    …………