    在外面的时候，柳亦菲很注意保持风度，尽管冷得不行，但脸上始终保持着微笑。进入保姆车后，都是自己人，她不用在顾忌形象，像个小孩子似的叫唤起来：“好冷啊！冷死我了！”

    许正道想把柳亦菲拉进怀里，给她暖暖，但柳晓丽在前面走着，这事肯定不能干。他见旁边有一件粉红色的羽绒服，便拿起来，披在柳亦菲身上：“今天真是辛苦你了。”

    柳亦菲冲许正道灿烂一笑：“你冷不冷？”

    许正道微笑道：“我穿得比你厚多了，不冷。”

    柳亦菲拿起座位旁边的一个纸袋，从里面取出一条白色针织围巾，围在许望秋脖子上，像个妻子似的给他理了理，温温柔柔地道：“这就是我在东瀛为你买的礼物，你喜欢吗？”

    许正道对着车窗上照了照，这是东瀛影视作品中高中生经常围的长款围巾，围在自己脖子上有点幼稚，但这是柳亦菲的一片心意，他除了夸不可能说别的：“这围巾真漂亮，还特别暖和。我本来有点冷，围上这条围巾，感觉一下暖和多了。最暖和的不是脖子。”他指了指自己的心口：“而是这里。”

    柳亦菲听到许正道这么说，开心地笑了：“还有半个月就要圣诞节了，东瀛那边很多商场门前已经竖起圣诞塔、圣诞树，挂上了圣诞糖果。当时我就想，我只能回来呆几天，没办法和你一起过圣诞节。所以，我就想给你买件圣诞礼物，提前给你。我看到东瀛年轻人很多都围着围巾，看上去挺好看的，就给你选了一条。”

    许正道本以为柳亦菲在东瀛逛街，看到有合适的围巾，顺道给自己买了一条，没想到这是她专门给自己准备的圣诞礼物。他心里有些感动，这丫头有点没心没肺的，但有时候心思又挺细腻的，他觉得自己也应该送她一份礼物。

    只是现在已经十点过，商场基本上都关门了，没法给她买礼物。许正道不禁沉吟起来，思考有没有可以拿来充当礼物的现成物品。很快他的眼睛亮了起来：“我也有件礼服要送给你，不过这件礼服很大很大，只能带你去看，不能真的给你。”他抬头对司机道：“陈师傅，麻烦你把车开到我们公司，我有一件礼物给茜茜。”

    柳亦菲好奇地道：“什么礼物呀？”

    许正道神秘一笑：“暂时保密。”

    汽车一路前行，不久之后便停在了刑天门口。

    许正道牵着柳亦菲的手从车里出来，他站在门口，抬手对着厂区内那栋四层高的厂房一指：“那就我为你准备的礼物！”

    柳亦菲抬头往厂房一看，不由微微一怔。正对大门的那栋四层厂房的墙壁画上了一张巨大的画，不是别人，正是自己。那是自己在《煎饼侠》中的造型，留着丸子头，脸上还有一点面粉。这个造型虽然看起来不是那么干净，但脸上的笑容却特别灿烂，也特别有感染力。柳亦菲转头看着许正道，心想这是电影海报啊，怎么是礼物呢？

    许正道指着那张巨大的海报道：“你到东瀛学音乐，要呆将近一年，我又特别忙，没有时间到东瀛陪你。我就从你的照片中选了张最好看，让人画到了墙壁上，这样每天我都能见到你。尽管你在东瀛，但在我心里，你一直就在我身边，从来没有走远。”

    柳亦菲盯着楼上的巨幅海报怔怔看了片刻，突然向许正道扑过来，用力抱住他：“正道！我喜欢这个礼物！你也一直在我心里，从来没有离开！”

    许正道见柳亦菲被自己的话打动，在心里为自己偷偷点了个赞，我实在太能忽悠了！也是我没干传销，不然肯定可以成为传销大师。他搂着柳亦菲的腰，吻了吻她的头发，柔声道：“我们好久没有在一起，好好说会儿话了。我们到楼顶上去，坐着聊一会儿，好不好？”

    柳亦菲也想跟许正道单独呆一会儿，跟他说会悄悄话，笑着点头说好。

    许正道转头冲柳晓丽笑了笑：“柳阿姨，我想跟茜茜到楼顶上坐一会儿，单独说会儿话，不知道可不可以？”

    柳晓丽瞥了许正道一眼，心想现在叫我柳阿姨，不叫我柳女士了呢？她现在对许正道和柳亦菲的事不像当初那么反对了，毕竟许正道优秀得有点过分了，他现在不但是电影圈颇受关注的新星导演，他的网站友多多也有好几百注册用户。

    不过她对许正道的导演身份还是有疑虑，担心他花心，担心他承受不住诱惑，伤害到自己的女儿。她现在的态度是不支持也不反对，让柳亦菲和许正道处处看。如果许正道是个好小伙子，就让他们在一起；如果发现许正道是渣男，自己再出手阻止也不迟。

    柳晓丽依然没有给许正道好脸：“上去坐坐可以，但不要待太久。”

    许正道牵着柳晓丽的手走进厂区，此时已经快十一点，就连友多多的夜猫子们也都已经下班。厂区内静悄悄的，厂房和办公楼的灯光都已经熄灭，只有宿舍的灯还是亮着的。刑天的员工除了少部分在外面租房子的外，其他的基本都搬进了宿舍。

    许正道带着柳亦菲来到大楼旁边，坐工业电梯来到楼顶。楼顶风有点大，呼呼作响。整个城市成了灯的海洋，到处都闪烁着五颜六色的灯光，令人眼花缭乱。一座座高楼灯光闪烁，远远望去像穿了件五彩衣。

    柳亦菲紧了紧身上的羽绒服，长发在风中飘舞：“这里好美哦！”

    许正道怕把柳亦菲的裙子弄脏，把西服脱下来铺在地上，让她坐在西服上，自己坐在旁边。他轻轻搂着柳亦菲的腰，看着远处璀璨的灯火，享受着这繁忙生活中难得的宁静。

    坐着聊了一会儿，许正道让柳亦菲闭上眼睛。柳亦菲便乖乖地仰起头，闭上眼睛。许正道动情吻着眼前这个如玉般的女孩，手不安分起来，一路向上。柳亦菲身上披着羽绒服，里面是裹胸礼服，两只胖兔子半截身子露在礼服外面。许正道便捉住胖兔子，将他们放了出来。

    柳亦菲没经历过这样的事，心里有一些恐惧，但又有一点向往。一层明艳的红色在她的脸上化开，将她的整张脸都染成了粉红色，一直染到脖子，染到耳垂。柳亦菲没有太抗拒，许正道手嘴并用的时候，也只是轻声求饶“不要啊”，没有剧烈抵抗。只是当许正道那不安分的手一路向下，准备入侵的时候，她死死抓住许正道的手，央求道：“正道，别这样！求你了！”

    许正道感觉到了柳亦菲的恐慌和坚持，没有用强，就继续逗胖兔子玩。

    过了一会儿，柳亦菲感觉有一股热流在身体里流过，然后瘫软在许正道怀里。她脸色潮红，眼前迷离地望着许正道：“坏蛋！把人家叫到上面，原来是想欺负人家！”

    许正道怕柳亦菲冷着，将她的裙子理好，把羽绒服给她合上。他伸手轻轻捏捏柳亦菲粉嘟嘟的小脸：“我哪有欺负你？我是喜欢你啊，是情不自禁。一个男人如果喜欢上一个女孩子，一定会渴望身上的接触，毕竟性也是爱的一部分。一个男人要是喜欢上一个女孩，会有极强的占有欲，想占有女孩的心，也想占有她的身体。就像现在，我心里想把你吃掉的欲望特别强烈。不过我知道不行，你不会同意，你还没有准好，我就不会勉强你。因为喜欢一个人话，会尊重她的意愿，在乎她的感受。”

    柳亦菲不好意思地道：“好复杂啊，我感觉听不懂呢。”

    许正道吻了吻柳亦菲：“你不需要懂，只要明白我喜欢你就行。”

    柳亦菲问道：“那你会一直喜欢我吗？”

    许正道回答过这个问题是轻车熟路，故意沉吟两秒钟，见柳亦菲噘嘴了，才道：“这个问题有点难回答，因为未来什么样谁也不知道，但不管有多难，我还是愿意用一生来回答你。”

    柳亦菲抿嘴笑道：“只是一生吗，那下辈子呢？”

    许正道捏了捏柳亦菲的鼻子：“你上辈子就这么问过，你忘记了吗？”

    柳亦菲知道是假的，但心里还是甜丝丝的：“我才不信呢，你上辈子喜欢的肯定是其他的女孩。要是我们上辈子在一起，那你怎么不一开始就来找我，要跟姜燕谈恋爱呢？”

    许正道又轻轻捏了捏柳亦菲肉嘟嘟的小脸：“小傻瓜，那是因为你们两个有点像，我以为她是你呢，结果认错了。跟姜燕处了一段时间，我就发现不对。我家茜茜是个特别温柔，特别善良的女孩子，从来不会在背后讲别人坏话的。在意识到找错人后，我就跟她分手了。我正在为取哪儿找你范畴，没想到很快就遇上了你。”

    柳亦菲被逗笑了：“不亏是做导演的，你好会编哦。”

    许正道故作严肃地道：“在其他人面前我一点都不会编，我也懒得去编，但在你面前我就很会编，因为我希望你开心，因为我特别喜欢你笑容灿烂的样子。如果可能的话，我希望编织一个最美的梦给你，让你快快乐乐的过一辈子。”

    柳亦菲背这话暖到了，紧紧抱着许正道，把头紧紧靠在他的胸前：“正道，你真好！能遇到你，我觉得自己好幸运啊！”

    许正道搂着柳亦菲，轻轻拍了拍她的后背：“能遇到你，我也觉得自己特别幸运。”

    就这么静静拥抱了一会儿，柳亦菲突然问道：“要是下辈子我们遇不到对方怎么办呢？”

    许正道被这个傻乎乎的问题逗乐了：“一定能遇到的。”

    柳亦菲像个任性的孩子似的道：“万一遇不到呢？”

    许正道十分无奈，心想这丫头有时候真的跟小孩子一样！他偏着脑袋想了想，掏出手机，指着上面的时间道：“现在是2005年12月6号晚上10点53分。我们记住这个时间，在这个时间我们作出约定，下辈子也要努力寻找对方，然后在一起。200512061053就是我们的暗号。如果到时候你找不到我，就在报纸上打一则寻人广告，上面就写：200512061053正道。如果我找不到你，那我也在报纸上打寻人广告，上面写：200512061053茜茜。只要我们看到彼此的广告，那我们就一定能找到对方。”

    柳亦菲觉得这个想法特别浪漫，将暗号在心里默默念了两遍，将数字记熟，笑容灿烂地道：“我把暗号记下来了。下辈子我们就用这个暗号接头。”

