    本就有一个暗卫是靠着内功压制毒素，这会儿也有些压不住，身形踉跄，摇摇欲坠。

    “柳长青，你和暗卫队有什么深仇大恨，你为什么这么拼命？”

    那个唯一一个完好的暗卫实在忍不住心中疑惑。

    柳长青面瘫的脸上没有表情，胸口的伤口在汩汩流血，他的一只手拿着匕首，匕首的刀刃上也在滴着血。

    “你有心上人吗？”柳长青问了个莫名其妙的问题。

    那暗卫蹙眉：“没有。”

    “那你永远不会懂了。”

    说着柳长青举着匕首朝那个暗卫刺去，刀锋刺破空气，鼻息间一股浓烈的血腥味。

    “啊——”

    一声惨嚎。

    那个暗卫瞠目，不敢置信地扭过身体。

    小山坡上有独立的供电箱，柳长青为了不打草惊蛇，并没有断了小山坡的电，所以暗卫队才一点儿防备没有着了他的道。

    现在小山坡上的院子里一片光明，暗卫转身看到了门口处那个还没来得及收势的女人。

    一把短刀贯穿了暗卫的脖子，他本信心满满可以杀死柳长青，没想到自己倒成了刀下亡魂。

    嘭——

    那个暗卫死不瞑目地倒在了地上。

    旁边那个用内功压制毒素的暗卫顿时傻眼，腿一软，跌倒在地。

    柳长青也是傻的，怔怔地看着自门口快步走进来的女人。

    他万万没想到舒默雪会再回来。

    还救了他的命。

    “你，你怎么回来了？”

    “如果我不回来你就死了，为什么不告诉我？”

    舒默雪语气很冷，手却急忙掏出帕子捂住了柳长青胸口的血洞。

    “我答应你会帮你，我以为我自己可以处理好，没想到我高估自己了，对不起，险些害了你。”

    “你没对不起我，是我自以为是把你害成这样，如果有足够的时间谋划，你不会被这三个人伤到，我应该提前跟你商量的。”

    柳长青眸光微动，嘴角一丝不易见的笑痕。

    “嗯，下次提前跟我商量。”

    舒默雪动作一顿，抿着唇没再作声。

    旁边的银面看不下去了，酸溜溜呛道：“三个蟊贼就把你伤成这样，你这王宫中的护卫长是怎么当上的？”

    他输给萧弋宸也就认了，现在又冒出一个跟他抢的，真是岂有此理。

    柳长青抬眼看向银面，银面鄙夷地看着他，头顶冒着醋火。

    “我承认我无能，不过，我不会一直这么弱的。”

    舒默雪对柳长青说：“你不弱，他们不是蟊贼，是保护国王的暗卫成员，就算打不过也是再正常不过的事。”

    柳长青没说话，他很开心舒默雪为他说话，同时又深深自卑。

    他是不算弱，可是和舒默雪比，和银面比，他还是太弱。

    就比如刚刚舒默雪掷过来的短刀，他就没有那样的速度，也发挥不出那样的威力。

    舒默雪帮柳长青说话，银面气的够呛，于是又恶狠狠剜了柳长青一眼，这家伙绝对是故意博同情。

    “这里应该有疗伤的药吧，我去找找，你这伤口得好好清理包扎。”

    舒默雪欲走，被柳长青拉住了胳膊，“等一下。”

    银面视线落在柳长青拉着舒默雪的手上，顿时蓝眸一瞪，风一样上前扯过舒默雪把柳长青推了出去。

    “知不知道男女授受不亲，别动手动脚的。”

    柳长青本就受了重伤，哪经得住银面的推搡，一个趔趄就倒在了地上。

    “你干什么，没看见他受了这么重的伤吗？”

    舒默雪一把拍掉了银面拉着她的手，又走向柳长青。

    银面气的脸白，当即丢了脑子：“舒默雪，萧弋宸这才死几天，他还尸骨未寒呢，你就要给萧弋宸戴绿帽子……”

    舒默雪一个刮骨寒刀的眼神射过来，银面立刻闭了嘴。

    空气陷入诡异的静谧，银面不仅闭了嘴，还打了一个冷战。

    舒默雪的表情很可怕，那模样像是要把银面给撕碎了。

    可是她的眼睛却幽深不见眸底，在那最深的地方藏着刻骨铭心的悲痛。

    “小，小雪，我错了，我不是故意的。”

    银面一下子慌了，在心里面抽了自己好几个大嘴巴子。

    “我收回我刚才的话，要不你打我两下出气。”

    舒默雪冷冷地收回视线，蹲下身去扶柳长青，银面狗腿上前抢先一把将柳长青拉了起来。

    “我推的，应该我扶，小雪，你原谅我刚刚口不择言好不好？”

    现在的银面哪里还有刚才的暴躁，怂的像小绵羊一样，可怜巴巴望着舒默雪。

    舒默雪扫了眼银面，轻声喃了句：“我懒得理你。”

    银面顿时多云转晴，高兴的跟什么似的，说明小雪不生他气了。

    柳长青紧抿着唇，因为刚才银面那一抻，所有伤口都在叫嚣着疼痛，额上密布了一层冷汗。

    他承认，他嫉妒舒默雪的银面的关系，很显然比和他要亲近的多。

    听说银面现在还住在萧家，他们每天见面，关系当然好了。

    “柳长青，你刚刚想说什么？”舒默雪问。

    他为什么要让她等一下？

    柳长青回神，“哦，不能包扎，我还要带着这一身伤到陛下面前洗清我的嫌疑，如果包扎了陛下定然怀疑暗卫队被杀的事和我脱不了关系。”

    舒默雪闻言觉得是这么回事儿，陛下多疑，柳长青有心情给自己包扎伤口，必然会引起猜忌。

    “嗯，那你自己捂着点，别失血过多，现在赶紧去复命吧。”

    “好，你们也赶紧走吧，今晚王宫肯定不会消停了。”

    柳长青说着目光落在了那最后一个暗卫身上，又握紧了手中匕首朝他刺去

    “别杀他。”舒默雪眼疾手快制止了柳长青。

    柳长青不解，“不杀他我们就暴露了。”

    舒默雪也看向那个在惶恐中呼吸急促的暗卫，漠然道：“你要想彻底洗清嫌疑，还需要一个有力的人证。”

    说着舒默雪看向了银面，清眸幽亮。

    银面一脸莫名，你看我干啥？

    “找人软肋不是你的强项吗？”舒默雪朝暗卫努了下下巴。

    银面顿时明白了，探究的目光嗖地落在暗卫脸上。

    那个暗卫浑身一个激灵，顿时有了一种相当不好的预感。

