    按照联赛规则，

    只在两种情况下，联赛会结束。

    一，所有参赛队伍淘汰至只剩下一支队伍。

    二，三大神器碎片全部被获取。

    神器碎片可遇不可求，

    想要进入相应的副本，必须有前置条件才能进入。

    没有相关物件，

    你连副本位置都不知道在哪。

    即便是楚风，

    也不知道另外两个副本的具体坐标。

    所以虽然目前有两个神器碎片已经被获取，

    但下一个神器碎片谁也不知道什么时候能够获得。

    那么——

    这种情侣下，

    当神战之地外、内、中心区域的副本都刷完之后。

    想要结束联赛，

    势必会按照第一条规则，

    剩存的队伍展开战斗，淘汰出最后一支。

    积分排名越高的公会显然越容易被针对。

    而诸神黄昏是目前唯二积分突突破百万大关的公会，

    引来的觊觎必然更多。

    楚风猜到盯上诸神黄昏的公会不在少数。

    但他没想到会来的这么快。

    更令他意外的是战神殿也一起来了。

    “这个吃里爬外的狗东西。”

    楚风冷斥了一声，

    一边开始思考如何解决眼前的局面。

    目测下来，

    围聚而来的玩家数目起码在数万之上，

    米国的狗腿子是真的多！

    再加上战神殿的黑暗魔像团，

    虽然只有数百，

    但却是五阶兵种，

    战力对比数万玩家，只强不弱

    “可惜我的暗影侍卫团不能暴露，

    虽然不知道什么原因，神明不再行走于大地之上，但既然暗影之主说神在注视着我，那光明神的目光一定会落在神战之地上。”

    楚风摇头，

    最终还是得靠自己。

    “蓄能的话，经验也不够。”

    在神战之地击杀怪物没有经验奖励，只有积分奖励。

    他现在只有六百多万的经验

    还不够维持蓄能十几秒的。

    “嗯……

    暗夜君王形态开启，血族之翼开启，伤害叠加到最高，勉强可以一战。”

    楚风思索着，

    眉头却逐渐蹙了起来。

    关键在于——

    自由联盟玩家数量太多，足有数万。

    且都是顶尖职业玩家，

    毕竟自由联盟中的公会团队最差都是天榜。

    这种情况下——

    楚风如果不能瞬秒了他们，

    数万道技能砸下来，那么死的就是楚风了。

    而显然——

    即便楚风手速再快，

    也没有瞬秒数万名玩家的可能，

    更别提一旁还有数百黑暗魔像团虎视眈眈。

    那么，该如何破局？

    楚风沉思着，

    某一刻，

    楚风眼眸一亮，

    他突然想起了一件事情……

    打开称号界面——

    【新手村贵宾】

    【屠夫】

    【格兰帝国伯爵】

    【克罗尔领主】

    ……

    点开屠夫称号——

    【屠夫】

    类别:称号

    力量+10％

    敏捷+10％

    体质+10％

    智力+10％

    等级:lv1

    职业需求:无

    佩戴限制:低于1000罪恶值，无法佩戴。

    效果一:【罪恶惩罚】:死亡后除绑定装备，其他装备全爆，5级经验。

    效果二:【天罚】:每48小时，降落一道伤害为300的雷电，雷电可击碎，可闪避。力量2000+可击碎，敏捷200+可闪避。

    效果三:【罪恶震慑】:对玩家造成的伤害+10％，并可释放一次恐惧效果，冷却时间10分钟。

    ———————

    “天罚！”

    楚风目光落在【天罚】一栏上，嘴角泛起一抹冷酷笑意……

    ……

    ……

    “不……不会吧，这也太夸张了吧！”

    楚风第一时间将自由联盟来袭的消息告知了嗜血玫瑰和梦曦芷若。

    立在山巅上，

    嗜血玫瑰看着脚下，如蚂蚁一般涌上来的人影，小嘴微微张大，脸庞上浮现出一抹惊恐。

    梦曦芷若则摇了摇头，双手负于身后，眼神陷入了回忆中。

    一时间感慨万千道:“上一次我面临这种危境还是在上一次……”

    嗜血玫瑰:“……”

    笑忘川:“……”

    笑忘川瞥了他一眼:“梦曦大哥你再跟我隔这儿隔这儿，信不信我一脚把你从这里踹下去。”

    “咳咳——

    所以我们现在怎么办？”

    梦曦芷若目光落在楚风身上。

    “兵来将挡，水来土掩。”

    ……

    ……

    “3，2，1……”

    “放！”

    火山壁上，

    梦曦芷若神情冷酷，

    指挥队伍将一块块巨大岩石推动，

    沿着山体滚落了下去。

    轰隆——轰隆——

    岩石越滚越快，到了最后整个山体都在剧烈摇晃，发出雷鸣般的声潮。

    声势涛涛，

    砸向了山脚下的人影。

    与此同时，

    嗜血玫瑰带领一支由法师和弓箭手组成的队伍堵在了中央火山的狭窄山道上。

    “放！”

    嗜血玫瑰一声冷喝，

    【箭雨】！

    【奔雷发电】！

    【呼风唤雨】！

    【雷霆万钧】！

    【万箭穿心】！

    【哪吒火轮】！

    【大火球术】！

    【奔雷发电】！

    【呼风唤雨】！

    ……

    流光溢彩的法术、暴雨汇集的箭矢宛如江河一般沿着山道倾泻而下。

    由于地势，

    玩家获得高度加成的技能范围大大提高，所以不用担心距离太远，超出技能范围。

    “叮！你的团队击杀了【天堂】玩家【尼玛·戈比】，获得掉落积分520……”

    “叮！你的团队击杀了【众神】玩家【沃尼德】，获得掉落积分250……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    一道道系统提示音自脑海里响起。

    肉眼可见的，

    山腰上的人影一大片一大片的倒下。

    然而——

    自由联盟的玩家太多了！

    人影依然源源不断的涌了上来。

    嗜血玫瑰面有忧色，

    看向一旁的楚风，担忧道:“不行！我们人数太少，堵不住他们多久的。”

    经历过之前的大战，

    嗜血玫瑰和冠军俱乐部都损失惨重，

    现在玩家加起来都没有1000人。

    即便占据着绝佳的地势，

    他们也断无可能挡住自由联盟的数万玩家。

    话音刚落下，

    轰隆——

    下方传来巨大的轰鸣声。

    嗜血玫瑰下意识将目光投去，瞳孔瞬间一缩。

    狭窄山道上，

    一具黑暗魔像挥舞着拳头，砸向周围的岩石，不断开阔着山道。

    原本只允许两人通过的狭窄山道，

    很快就被开辟成允许黑暗魔像通过的程度。

    咻！咻！咻！咻！

    法术、箭雨洪流朝着黑暗魔像笼罩而来，

    -0！

    -0！

    -0！

    -0！

    ……

    然而——

    自由联盟的玩家早在黑暗魔像身上里三层外三层的套上了保护罩。

    再加上黑暗魔像本身远超玩家的属性，

    嗜血玫瑰团队对黑暗魔像的伤害可以说是微乎其微。

    梦曦芷若他们的滚石攻击也在滚动到半山腰时，被数百黑暗魔像使用黑暗吐息炸碎。

    就这样，

    自由联盟的玩家们以黑暗魔像为肉盾，

    沿着狭窄山道，

    一步步向山巅挺进！

