    没过多久，王枫与李白的身影也出现在这地下世界之中。

    瞭望着这辽阔的地下世界，饶是王枫，也吃了一惊，脸色凝重的打量着这若世外桃源般的地下世界！

    “李白，你能否感受到这地下世界有多大？”

    感受到自己的感官被屏蔽，王枫脸色一凝，轻声询问道。

    以王枫此时的修为跟战力，匹敌混沌帝境第一境帝元境，都不在话下，其感官不说笼罩整个乾坤圣界，但笼罩整个掩日圣朝绝对没问题。

    可在这地下世界，却不过仅能笼罩数百米而已，这个距离，跟睁眼瞎没什么区别！

    “感知不到！以我的修为，仅能感知上千米的距离！”

    李白摇了摇头，脸色也是有些凝重，沉声道。

    听到李白的话，王枫浑身一颤，脸色愈发沉重，体内的力量悄然涌动起来，随时准备应对突发事件！

    “见过宗主！见过李白守护者！”

    也就在这时，司徒钟三人也见到了王枫两人的身影，身形一晃，便出现在王枫两人面前，躬身行礼道。

    王枫两人摆了摆手，示意司徒钟三人不必客气，王枫看向古愁，沉声问道：“你可了解到这个遗迹的具体信息？”

    听到王枫的询问，古愁摇了摇头，出声道：“未曾，司徒杰那小子，并未说这是什么遗迹，甚至很可能他自己也并不是很清楚！”

    王枫点了点头，大手一挥，沉声道：“既然如此，那我等便探上一探！”

    话音落下，以王枫为首，一行人朝着那座高耸大山走去！

    踏入诸多小山中，茂密古林耸立，若一尊尊侍卫般，拱卫在这山间两侧，树林中，云雾飘荡，隐隐有着一股悠悠仙韵！

    整个山林寂静无声，唯有王枫等人那淡淡的脚步声响起，迷雾缭绕，令人有一种淡淡的诡异感觉！

    在这山林间，王枫等人都感受到一股淡淡的压制感，这股莫名其妙的压制感，将他们身躯尽皆镇压，饶是以他们的修为，想在这山林中踏空而行，都极为困难。

    在场中，也唯有李白能勉强做到！考虑到此地诡异，李白也没有踏空而行，老老实实的跟着王枫等人一步步行走着！

    整整走了一个时辰，王枫等人才来到那座大山脚下，一眼望去，那大山足足有着数万丈，若一柄拔地而起的长剑般，大气磅礴，宏伟无比！

    在大山上，有着许多弥漫着古老气息的奇石，还有一些坚挺的松柏以及竹林！

    王枫等人没有犹豫，顺着蜿蜒曲折的山林小道而上，走在山林小道中，王枫等人脸色齐齐一凝！

    那些松柏之上的树叶，形状竟与人心极其相似，火红无比，犹如血玉一般，在树叶上的一道道脉络，犹如心脏上的血管一般，仅是看着，都令人不寒而栗！

    饶是王枫等人见多识广，也从未见过这等古怪的树木，最可怕的是，当他们在山脚下望向大山时，看见的却是郁郁葱葱的树林，根本就没有看到一颗火红的树木！

    可踏入山中，看见的树叶，却是呈现着火红之色，简直诡异无比！

    王枫眼眸一闪，示意一旁的李白上去查探一番。

    李白点了点头，走到一颗古树身旁，轻轻的摘下一片叶子，拿着那片叶子，李白脸色微凝，眼中闪烁过一缕摄魂夺魄的光芒！

    “宗主，这叶子的温度出奇的高，与圣火相同，寻常圣境触及，怕是会直接被焚灭！”

    李白将手中的叶子递给王枫，凝声道。

    王枫握着手中的火红叶子，脸色也是凝重至极，他不仅感受到这叶子的炙热高温，更嗅到了一股淡淡的血腥味，这片火红叶子在他掌心轻轻颤动，仿佛拥有生命一般，令人有些头皮发麻！

    “系统，查探一番这树叶的信息！”

    王枫眼眸一凝，暗暗出声道。

    “叮，查探需花费一百亿宗门值！”

    苟系统，什么都要宗门值！

    王枫暗自腹诽一声，没有犹豫，点头让系统查探！

    “叮，花费一百亿宗门值探查！”

    “此乃凰炎心树！”

    “寻常的树木，在经由神兽凤凰涅槃时所产生的涅槃之火焚烧而不灭后，历经岁月演化，便有几率形成凰炎心树！”

    “每一棵凰炎心树的诞生，都堪称生命之奇迹！因而凰炎心树全身皆是宝，服用其树叶，将拥有锻体之效用，其树枝主干，可打造成神兵利器！饮用其汁液，更可令自身血液蜕变，沾染神兽凤凰的涅槃效果！”

    “这里所说的凤凰，乃是达到鸿蒙神境的真正神兽，而不是那些所谓的杂牌凤凰！”

    接二连三的系统之音，在王枫脑海中响起，令王枫浑身一震，从系统的介绍中，他都能感受得出这凰炎心树的珍贵程度，哪怕比不上他得到的命运种子，但也是世间顶尖至宝，远不是其他珍稀宝物所能比拟的！

    可这座大山上，一眼望去，凰炎心树就算没有上千也有数百了，这是什么概念？

    “叮，宿主所见到的并不是真正的凰炎心树，仅是在漫长岁月中，受到真正的凰炎心树影响，从而让这些生命力顽强的松柏出现类似凰炎心树的变化！”

    似乎是感知到王枫的念头，系统的打击之声随之在王枫脑海中响起，让王枫松了口气，倘若这数百的树木皆是凰炎心树，那王枫不会欣喜，反而会惊恐！

    区区乾坤圣界，竟然诞生了数百凰炎心树，这怕不是闯到了神兽凤凰的老巢了？这等至宝，也不是此时的他，能够觊觎的！

    依照系统的说法，难不成此地拥有真正的凰炎心树？

    突兀，王枫眼眸一亮，暗暗想到！

    仅是一株的话，那对王枫等人来说，便是天大的造化了，或许这其中有些凶险，但为了凰炎心树，还是值得的！

    一株的话，很可能是凤凰涅槃之时，路过乾坤圣界，滴落一缕涅槃之火而形成的，亦或者是另外的情况，但数百株的话，就绝对是凤凰老巢了！

    想到这山中可能拥有真正的凰炎心树，王枫兴致更甚，带着李白等人，沿着山间小道缓步而上！

