
　　“不错。”

　　上方，凌云在吃掉一颗青莲果后，也不由点头赞道。

　　他的修为根基太浑厚，一颗青莲果显然没法让他修为提升，不过滋味的确不错，而且有种洗涤灵力的功效。

　　而且他可以肯定，云丹宫势必还有更好的青莲果没有拿出来。

　　这种用来招待客人的青莲果，多半是普通的青莲果。

　　“能让凌灵师满意，这是我云丹宫的荣幸。”

　　夏康呵呵笑道。

　　凌云看了下他，没有回话。

　　此次他来，是来看云丹宫诚意的。

　　如果看不到诚意，就休怪他无情，区区一顿青莲果宴，可没法让他善罢甘休。

　　夏康显然同样明白这点。

　　停顿一会后，他道：“凌灵师，对于大长老在栖霞圣地，欲袭杀凌灵师之事，我云丹宫深表歉意，为此我云丹宫，愿意拿出十万灵晶，向凌灵师赔礼。”

　　叶见鹿和叶林深手都一颤。

　　十万灵晶？

　　这是他们做梦，都不敢去梦的财富。

　　凌云听了，却是神色淡淡，眼里还有一抹讽刺：“十万灵晶，这就是云丹宫的诚意？”

　　夏康一阵无奈。

　　好在，他早知道凌云不是那么好打发的，刚才的话只是试探。

　　所以此刻见凌云这样，他脸色还算平静。

　　“除此以外，凌灵师还可以在我云丹宫宝库内，任意挑选上限为二十万灵晶的药材和宝物。”

　　夏康道。

　　叶见鹿和叶林深更是被震撼得无以复加。

　　这加起来，就是三十万灵晶了。

　　就连艾梦舒，同样都是一惊。

　　这一次，为了化解与凌云的恩怨，云丹宫还真是是大出血。

　　“不够。”

　　凌云却仍表情淡漠。

　　三十万灵晶，的确算是巨额财富。

　　之前他搬走沐府的宝库，也就是三十万灵晶。

　　但沐府是沐府，云丹宫是云丹宫。

　　云丹宫何等势力，说是云域最富有的势力都不为过。

　　对方想用三十万灵晶，就打发他，这无疑是做梦。

　　“凌云，你不要太贪心不足，三十万灵晶，足以打造一个云域名列前二十的圣地，要知道，人心不足蛇吞象！”

　　唐缺怒斥道。

　　凌云目光冷淡：“夏宫主，唐长老这话，是云丹宫的意思，还是他自己的意思？”

　　“唐长老，不得无礼。”

　　夏康冷冷的看了眼唐缺，然后对凌云道：“此事是唐长老一时冲动，还望凌灵师不要计较，夏某想问问，不知道凌灵师觉得要多少灵晶，才能与我云丹宫握手言和？”

　　“二十万灵晶，外加五十万灵晶的药材。”

　　凌云毫不客气的说道。

　　夏康眼皮一阵跳动。

　　就算是他，也没想到凌云胃口这么大。

　　七十万灵晶！

　　哪怕云丹宫家大业大，要拿出这么一大笔财富，那也是在心头挖肉。

　　但夏康没有叱喝凌云。

　　反而他心中，有着一丝丝寒意涌起。

　　这一刻，他感受到凌云的城府。

　　因为他发现，七十万灵晶，正好是让他肉疼，却又不至于彻底无法接受的一个数字。

　　这笔财富，几乎可以说就是他的底线。

　　他不认为这是巧合。

　　这足以证明，凌云城府极深，将分寸拿捏到极限。

　　“这不可能！”

　　“凌云，你是疯了吧，七十万灵晶，你这是打劫吗？”

　　其他云丹宫高层，尤其是支持唐缺的那些人，瞬间都震怒不已。

　　凌云眼睛一眯，慢悠悠的喝起云丹宫准备的上等美酒，理都没有理这些人。

　　打劫？

　　云丹宫这些人说的没错，他就是打劫。

　　而且，希望云丹宫识趣点，老老实实被他打劫，否则后果只会比这更严重。

　　最终还是夏康一摆手，将云丹宫众高层的怒火押下去。

　　“凌灵师，你说的条件，我可以答应。”

　　然后夏康缓缓道。

　　“宫主，请三思啊……”

　　闻言，在场云丹宫大部分高层都腾的站了起来，难以相信得到看着夏康。

　　这种条件，夏康都能答应？

　　“我自有主张。”

　　夏康目光淡淡的扫过他们。

　　众高层只能暂时忍耐，他们倒要看看，夏康有什么说话。

　　当然，这也证明，夏康在云丹宫，是有着绝对统治力。

　　换做其他势力，即便是领袖，也没法这样用一个人的决定，轻松压制几乎所有高层。

　　“哦？”

　　凌云也颇为诧异。

　　到现在，他都不得不佩服夏康的魄力。

　　不过他相信，事情没这么简单，夏康不可能这样轻松，就送他七十万灵晶。

　　果然，就听夏康话锋一转：“但有件事，夏某要和凌灵师提前说明。”

　　“夏宫主直说就行了。”

　　凌云似笑非笑道。

　　夏康似乎没看到凌云的目光，淡淡道：“我云丹宫的宝库，是有大阵笼罩，很不凑巧的是，这大阵的钥匙已经丢掉，所以凌灵师想要得到这七十万灵晶，只能请凌灵师，自己去破掉大阵。”

　　这话一出，云丹宫众高层都是一愣，然后脸上就露出笑容。

　　这笑容，充满戏谑。

　　他们总算明白夏康的打算。

　　云丹宫的宝库，被“铁壁大阵”笼罩。

　　这铁壁大阵，与九龙大阵品级相等。

　　不过，九龙大阵是攻击型阵法，铁壁大阵却是防御型阵法。

　　此阵几乎可以代表云丹宫最顶尖的防御力。

　　即便凌云破掉了九龙大阵，他们也不认为凌云能破铁壁大阵。

　　以夏康的说法，若凌云破不掉铁壁大阵，那凌云拿不到宝物就不能怪云丹宫。

　　云丹宫已同意将宝物给凌云，是凌云自己拿不到，这只能怪凌云自己无能。

　　凌云放下酒杯。

　　凝视夏康两个呼吸后，他才开口：“夏宫主，你这是在挑衅我？”天籁小说网

　　“不要误会。”

　　夏康从容自在道：“我只是在说实话，绝对没有任何挑衅凌灵师的意思。”

　　“有意思。”

　　接着，凌云就一笑，“带路吧。”

　　夏康神色微滞。

　　“夏宫主，看你们这样子，我如果不让你们见识下我的手段，恐怕你们也不会心甘情愿的交出七十万灵晶。”

　　凌云道：“既然如此，我满足你的愿望。”

　　夏康这些人的想法，他一眼就看穿。

　　但这只能说，夏康这些人还是太天真。

　　这云域的阵法，再顶尖又能顶尖到哪去，还妄想阻拦他？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第838章 你是在挑衅我？免费阅读。https://xs.23sk.com 