    御龙国，皇城。

    阳德殿内。

    天将破晓。

    白龙女调息了一宿，伤势才有所恢复。

    她看了看地上依旧昏迷的二人，再瞧了瞧外头的天色。

    都过了那么久了么？

    龙境一世，外面一瞬。

    两个人到现在都没有出来，他们究竟在里面经历了几世？

    她虽未进过龙境，却有听族中长辈说过。

    被龙境选中的人，一入龙境就会进入虚幻的人生。

    在那些亦真亦幻的人生中，他们会遇到自己渴望已久的人与事，但最终不得善果。

    只有意志力格外坚定的人才能走到最后！

    按现在的时间来说，他们已进入龙境太久了。

    据说很多人都因承受不住，出来后变成另外一个人。

    他们的记忆会跟龙境幻境里的记忆混淆，时常分不清什么是现实，因此很多人都疯了。

    思及至此，白龙女杏眸望向苏长招的方向。

    “没想到在这里遇到你，这……可能就是你的命吧。”

    她是指苏长招进入龙境的事。

    垂目，掩下对过往的追忆。

    与此同时。

    四鬼中，李刑和青崖正往阳德殿赶来。

    就见二人身手矫健地跳跃在宫殿群的房顶间。

    青崖跟在后头问：“刑老大，千岁不是让咱们不要管么？”

    李刑头也不回：“保险起见，去看看。”

    见他说得也对，那么久了，苏长招都没消息，她跟陛下也不在寝宫，说不定真是出了什么事。

    “好。”青崖应了一身，立即跟着李刑极速前往阳德殿。

    白龙女正在殿中思绪万千。

    紧接着她就听到殿外来了人。

    目光刚投过去，就见李刑和青崖已然来到殿内。

    当李刑和青崖看到地上昏迷不醒的苏长招和御九宸，立即如临大敌般望向身染血迹的白龙女。

    “千岁！陛下！”青崖喊道：“你把他们怎么了？”

    白龙女一看来了人，而且武功都不弱的样子，关键说不定会惊动皇城卫军。

    她就一个人，还负了伤，若此时硬碰硬，定然会沦为阶下囚。

    走，方为上计。

    青崖看出这白衣女贼想要跑，立即上前与其交手。

    李刑则在他俩缠斗时，去到苏长招和御九宸身边。

    他没管御九宸，先是检查了苏长招的情况。

    见她手臂有伤口。

    眼里浮现惊色。

    千岁受伤了？

    因为以苏长招的武功，能让她受伤的人，世上几乎没有。

    而后，他又检查了御九宸的情况。

    发现他手臂上也受了伤。

    比苏长招严重一些，但好在，他跟苏长招受的都不是什么致命伤。

    可两个人到现在都没醒，这就有些奇怪了。

    他将二人臂膀拿至鼻下嗅了嗅，没有任何异味，观色泽也不像中毒。

    何故让两个人至今未醒？

    李刑迅速留意周围。

    他赫然发现石棺上一头龙的龙角上有血渍。

    起身朝棺面一看，就见棺面上的镂雕处，已被鲜血填充出一个纹样——

    一副九龙盘踞的圆形纹样。

    这是什么？跟千岁和陛下不醒有关？

    他正要试图碰触。

    白龙女应付青崖时发现后，立即喊道：“别动石棺！”

    “！！”李刑扭头望向她：“你什么意思？”

    白龙女一掌击向青崖面门，趁他躲闪：“你若乱动，他俩就回不来了。”

    “……”李刑狐疑。

    此女来历不明，形迹可疑。

    她说的话未必可信。

    刚想不听她的，她说不能动，那就是能动。

    可伸出手，他又不免在想。

    千岁和陛下昏迷应该也不止这一会儿了，若此女想要打什么歪脑筋，应该早就下手了。

    莫不是真像她所说，这石棺碰不得，一旦乱碰，千岁和陛下当真就回不来了？

    犹豫之际。

    青崖在边上喊：“刑老大，你在干什么？快过来帮我拿下这女毛贼，到时对她严刑逼供，还怕她不说？”

    白龙女：“……”

    “……”李刑头一次觉得青崖也不是一直都莽，这次他说得就很有道理。

    身形一动，他立刻加入了打斗。

    他一出手，白龙女明显陷入下风。

    三个回合都没撑住，便被拿下。

    “说！千岁和陛下是怎么回事！”青崖呵道！

    白龙女目光清冷地瞥了他一眼，一言不发，态度傲然。

    “不说是吧……”青崖刚想动手。

    就在这时。

    九龙石棺蓦然迸发出强烈的金光。

    轰！

    直接把阳德殿的殿顶都冲破了一个大窟窿！

    三人不约而同地望去！

    就见从石棺的中心处，赫然有道金光拔地而起，直冲云霄！

    “有东西要出来了！”

    听见李刑的话，青崖秒怂。

    别看他平时天不怕地不怕的样子，其实是四鬼中胆子最小的。

    人的话，他倒是不怕，但这种超然物外的现象，他简直怂到不行。

    默默地躲到李刑身后，“刑老大，你别吓我，这……这啥情况啊？该不会像外界说的，这棺材里有什么恶龙、千年狐什么的吧？

    它们要出来的话，第一个该不会就把咱们吃了吧？”

    青崖越想越不对，“不行，咱们得赶紧走，我带陛下，你带千岁！”

    李刑一直盯着光柱：“来不及了。”

    “！！”青崖还未说什么！

    下一秒，不可思议的一幕出现了——

    金光柱中，慢慢显现出两个人的身影。

    李刑和青崖定睛一瞧。

    “那……那不是陛下和千岁么？”青崖愕然。

    “……”李刑没说话，但他也看得清清楚楚。

    光柱中的，正是御九宸和苏长招。

    御九宸抱着苏长招，两个人的眼睛都是闭着的。

    “千岁！陛下！”青崖在那儿喊，但下一秒发现地上也有御九宸和苏长招，他顿时吓得魂不附体。

    “两个陛下，两个千岁？？”

    这也正是李刑搞不清楚的状况。

    此刻苏长招和御九宸看上去就像灵魂出窍一样。

    地上的是他们的躯壳，金光柱中的应该就是他们的神魂。

    可问题是，是什么造成他们神魂离体？刚刚又发生了什么，为何他们的神魂会从九龙石棺中出现！

    想起那名白衣女子，李刑立即扭头望去。

    果不其然，白龙女已经跑了。

    “现在怎么办呀？”青崖都要哭了。

    若是苏长招和御九宸出了事，这个国家不得乱套？

    谁知他话音刚落，下一秒，石棺中蹭蹭蹭，先后跃出九道飞龙！

    它们齐齐朝御九宸和苏长招俯头，紧接着就见御九宸和苏长招的额头都出现一道金色纹理，但只有御九宸缓缓睁眼。

    睁眼后的第一件事便是温情望向怀中人，道了句：“长招，我带你回家了……”

    饱含沧桑苦楚、深情眷念。

    下一秒，二人化作两道光束，飞向各自的身体。

    而九条飞龙似是完成了某种仪式，相继绕着还未散去的金光柱，飞往穹宇……

    【作者有话说】

    回家撒花~下午还有一更哈！

