    正当羿肖惊讶于军队把强化商城应用于战争时，耳边突然响起一个陌生的声音。

    “羿肖，你好，自我介绍一下，我是Y市军区负责人，徐为民！”

    声音雄浑有力，不怒自威，拥有久居上位者的威严。

    随着徐为民开口，队伍语音里其他人都默契地选择了沉默，这是对首长的尊敬！

    羿肖微微一愣，他一直对这只军队的领袖心怀敬意，没想到居然以这种方式开始邻一次交流。

    而且，既然可以通过组队系统联系自己，那就明徐为民竟然也是一名玩家！

    组队系统，正是徐为民无意中发现的！

    几前，徐为民正在为通讯问题发愁，如果救援行动展开，没有通讯的支持，胜算将大大降低。

    这时，徐为民注意到商城中的组队系统，引起他注意的是其中一项功能：队员之间可以语音交流。

    徐为民当机立断，与王正几人结成组队关系，通过组队系统下达指令。

    李斌几人也因此受到重用，直接被认命成为队伍指挥。

    没有人想到，末世让人类所有通信手段失效，却又给玩家们提供的新的交流方式！

    “首长你好。”虽然现在面对的是一军之长，羿肖的声音仍旧不卑不亢。

    这下，轮到徐为民惊讶了，没想到这名青年听到自己的身份，竟没有表现出丝毫紧张。

    顿了顿，徐为民继续到：“现在事态紧急，客套话就省了吧。我给你简单介绍一下这次任务。这次任务我们兵分四路，沿途接收幸存者，最终在市中心汇合，等四支队伍顺利汇合以后，一同从城东撤离，城外有部队接应你们。”

    “四支队伍分别由四名玩家负责指挥，而你的任务，就是负责清理巨力丧尸，这次任务关系重大，如果可以顺利完成任务，想要什么你尽管提！”

    通过徐为民的介绍，羿肖大概了解了救援行动的流程。

    看来，这还只是开始，现在因为队伍一直保持着前进的状态，大部分丧尸聚集在队伍后方，受到的压力比较。

    一旦四只队伍汇合，追在后面的丧尸也将聚集在一起，到时候要面对的丧尸将达到一个恐怖的数量！

    “首长笑了，这次救援行动是为了数十万的幸存者，能为救援行动贡献一份力量，也算是我的荣幸了，报酬什么的还是算了。”羿肖笑着。

    他这次本就抱着无偿帮助的打算，没有考虑过报酬的问题。

    并不是因为他是多么高尚的人，如果付出可以得到回报，那自然是好。

    可是现在的军队，又能给羿肖什么？金钱和地位，在末世大环境下已经变得一文不值，末世中，唯一能话的，只有拳头！只要给羿肖时间，凭借着玩家资格不断提升实力，相信到时候军队都不得不忌惮他的存在！

    实力提升无非就是晶石，现在的军队又能拿出多少晶石呢？看看王正几人就知道了，作为军队的招牌玩家，甚至连一个【信息窥视】都兑换不起！

    与其开口要一些得不到的报酬，还不让徐为民欠下自己一个人情。

    而且，军队在前进的过程中，火力一刻不停，几乎每秒都有数十只丧尸死亡！这些，都是晶石啊！

    可惜，军队击杀的丧尸是多，却没有能力收集这些晶石，等救援结束，这些还不是羿肖的囊中之物？

    “那怎么行？我的带兵之道一直是奖罚分明！这次救援你绝对是功不可没，如果没有合适的奖励，岂不是让我手下的兵寒了心？”

    “羿肖，快来帮忙，我这边出现了巨力丧尸！”王正的声音突然出现，打断了二饶交谈。

    “首长，或许现在还不是谈报酬的时候，大敌当前，现在的重点还是救援！”借着王正的话，羿肖到。

    “好吧，你们先专心战斗，等救援结束再论功行赏！”徐为民也知道孰轻孰重。

    羿肖点点头，没有再多做逗留，迅速赶向城西的方向。

    刚刚他已经见识过巨力丧尸对军队的威胁，他每耽误一分钟，东边的部队就多一分危险！

    趁着羿肖赶路的时间，李斌开始用队伍语音向羿肖介绍这次带队的四名玩家。

    “这次行动，我负责城东，王正是城北，城西的负责人是徐东，城南是薛琳。”

    队伍界面里，羿肖不知道身份的玩家有两个，其中一人是女性，现在看来，就是这个薛琳。

    夺取玩家资格的第一步，就是敢于面对恐怖的守护怪物，这就导致男性玩家的比例大大多于女性玩家。

    这还是羿萧第一次见到女性玩家，不由得多看了几眼她的头像。

    组队界面的头像，都是本人真实的样子，薛琳是一头飒爽的齐耳短发，眉眼间带着几分英气。

    “对了，薛琳拥有操控冰的能力，实力很强！”李斌补充到。

    正在羿肖全速赶路时，王正那边的情况越来越危急。

    与李斌遇到的巨力丧尸不同，这只巨力丧尸出现的位置在队伍后方。

    刚开始王正还有些庆幸，因为火力多半集中在后方，甚至不用刻意针对巨力丧尸，火力网就可以覆盖到它！

    而且，因为后方普通丧尸数量众多，巨力丧尸的前进速度也被严重拖延。

    相比起东部军队，他现在的处境好太多了，如果不出意外，完全可以安全撑到羿肖赶来。

    可意外偏偏就发生了，随着时间的推移，巨力丧尸愈发暴躁，一方面，是对热武器的攻击，一方面，是因为被这些同类挡住步伐！

    愤怒之下，巨力丧尸一手拎起一只丧尸，竟然把普通丧尸当做投掷武器，狠狠地扔向部队！

    王正注意到巨力丧尸的动作，脸色突然一变，大吼到：“快！杀掉这两只普通丧尸！不要让它们飞进来！”

    王正意识到事情的严重性，可惜他的提醒终究是晚了！

    巨力丧尸恐怖的力量，让它投掷出的速度快得可怕！

    一瞬间，那两只普通丧尸就砸在部队的阵营里，连续撞翻数名士兵。

    巨大的冲击力，让被撞倒的士兵头晕目眩，一时难以起身。

    可是，丧尸可没有这种感受，只要不死，它们就会一直发动攻击！

    两只普通丧尸刚一落地，迅速起身扑向被撞倒的士兵！

    “啊——”两声惨叫突然响起，刺激着所有士兵的神经。

    在强烈的痛楚刺激下，这两名士兵也恢复清醒，其中一个士兵迅速拔出佩刀，一刀砍下被咬的手臂。

    整个过程没有丝毫犹豫，跟城东的那名断臂士兵如出一辙！

    砍下自己的手臂后，士兵强忍着断臂之痛，再次挥刀，将面前的丧尸一刀毙命！

    相比另一个被咬的士兵，他无疑是幸阅，被咬住手臂，还可以断臂求生，可另一个士兵被咬的是胸口！

    士兵看着在自己胸前不停撕咬的丧尸，眼中的惊恐逐渐消失，目光冷静的可怕！

    他清楚地知道，被丧尸咬中是什么后果！现在，他的生命已经进入倒计时！

    他缓缓抽出佩刀，一刀斩落丧尸的头颅，然后慢慢起身，看了眼仍然追在后方的巨力丧尸，转过身来，面对着自己的战友，还有那些被救下的幸存者们。

    他的脸上突然露出一丝笑容，举起手中的刀，大喊到：“人类必胜！”

    士兵的吼声撕心裂肺，用尽了他全部力气，像是在鼓励自己的战友，又像是在和这个世界告别。

    胸前的鲜血染红了军装，让他的笑容显得无比凄然。

    士兵慢慢放下手臂，把刀横在自己的颈间用力一划。

    他，竟然选择结束了自己的生命！

    为了不变成那种丑陋的生物，为了不变成战友的敌人，士兵选择结束了自己的生命！

    一瞬间，所有士兵的眼睛都红了，有伤心，有愤怒，看着昔日的战友以最光荣的方式离开，他们心中积压的怒火再难抑制！

    “人类必胜！”一名士兵大吼一声，枪中的子弹倾泻着他的怒火。

    紧接着，所有士兵都开始呼喊，想要以此来祭奠战友的在之灵！

    <br/><br/>