
　　“昆仑如何？”

　　听到帝尊之言，对面的周洛也不由露出讶然的表情，脱口而出道：

　　“本尊还以为昆仑会是天庭余众的藏身之地，帝尊你竟也舍得？”

　　不怪周洛这样想，昆仑山位列宇宙三大本源神山，乃是孕仙之地，和不死山、须弥山并列。ŴŴŴ.23sk.com

　　但昆仑之名，却远比后两者响亮不知多少倍，诸天万界，凡是名门大派，莫不记载有昆仑的神异。

　　无他，只因为其孕育了仙钟和万物源鼎这两件赫赫有名的仙器，可谓是震古烁今。

　　除开孕育仙器外，昆仑仙池中的神液也是稀世之物。

　　并且整个昆仑都是举世罕见的神土，药王和半神药等不过是稀松平常。

　　将其作为天庭休养生息之地简直再合适不过。

　　因此，周洛万万没想到帝尊竟会主动拱手相让，属实令他感到意外。

　　闻言，从万物源鼎中显现出的帝尊反而摇了摇头：

　　“天尊有所不知，九十九龙山自昆仑而始，最终自然又回到了昆仑，途中汲取了诸多古星的大道源精。”

　　“如今，昆仑山所在的古星，天地大道衰退，难以修行，短时间内非人力能够扭转，绝非善地。”

　　好家伙！

　　周洛瞬间反应过来，露出鄙夷的神色，怪不得帝尊你这么大方，原来地球早被你这家伙祸害完了！

　　而且这么多年过去了都还没恢复，可想而知地球当初多么地惨。

　　想了想，周洛的眉头却微微皱起：“即便如此，昆仑神山所在区域应当也无碍才是。”

　　没错，就算是原着中，后世的地球进入了末法时代，但昆仑笼罩之地依旧神圣，斩道境界的生灵不少。

　　闻言，帝尊的虚影笑了笑，摇头：

　　“大道衰退，此为其一。更为重要的是，昆仑实在太过惹眼了。”

　　说到这，帝尊不由感慨：

　　“自古以来，昆仑神山都是宇宙中最大的生命禁区之一，不仅有昆仑遗族诸多至尊蛰伏，更是有着仙钟镇压。”

　　“即便后来被冥尊和本尊一同攻破，但我也借此地神异成功炼制仙鼎，反而使昆仑之名更盛。”

　　帝尊无奈叹道：“本尊布下的大阵只能隐匿一时，昆仑终会再现世间，而若是暴露，占据此地的天庭势必成为众失之的。”

　　一旁的周洛也表示认同：

　　“的确，天庭虽然人多势众，但真论起来，也仅有川英和仙鼎才有一战之力。”

　　周洛抬头瞥了帝尊一眼：

　　“更别提，禁区至尊中，对天庭怀恨在心之人不在少数，真打起来，无异于以卵击石。”

　　对面的帝尊也点头：

　　“没错，所以本尊另在混沌中开辟有永恒神土，足以供天庭休养生息。”

　　“既如此，这份苦恼就由本尊替天庭分担吧。”

　　周洛说得大义凛然，倒像是他真的在为帝尊和天庭着想一样。

　　帝尊一阵无语，但最终还是应承下来，毕竟他本就准备将昆仑交予道伐。

　　突然，帝尊像是想起什么，一边伸手，一边笑道：

　　“本尊若没记错的话，冥尊的仙珍图应当在道伐你手中？”

　　周洛点点头，将古卷取出，其宛如日月星光铸成，皎洁神圣。

　　帝尊的神祇将仙珍图接过，入手柔软温和，略带惊讶道：

　　“竟铭刻下了仙域坐标！”

　　只略微讶异，旋即帝尊就抬手，于仙珍图上，九十九龙山处勾勒，顿时有仙辉涌动，瑞彩纷呈。

　　须臾，帝尊收回神通，满意地欣赏着古卷：

　　“嗯，如此，方才完满。”

　　周洛接过，只见帝尊不仅标识了昆仑所在的星域坐标，还留下了他的神念烙印，随口道：

　　“帝尊你无需如此，只要本尊能找到昆仑所在，难道还怕进不去大阵？”

　　周洛的语气中充满了自信，他如今道行臻至圆满，距离天帝境界也只差一步，更是精通冥尊的《源典》。

　　区区昆仑大阵，的确不被他放在眼中。

　　帝尊大笑：“天尊功参造化，自然不成问题。只是本尊也有布置，若是强闯，宝物将会自毁，即便是至尊也讨不到好处。”

　　对此，周洛一阵无语。

　　真抠门！帝尊你难道就没有想过要造福一下后人吗？

　　同时周洛也庆幸，还好他得到了帝尊的烙印，否则按照他原本的打算，若是和仙钟一道去寻昆仑，到时候恐怕真得灰头土脸了。

　　想到这，周洛气急，因此随口嘲讽道：“昆仑到底有些什么宝贝，竟然让帝尊你这么舍不得？”

　　说起他的宝贝来，帝尊双目顿时炯炯有神，激动道：

　　“普通的神金宝料等自不必说，就连本尊为了炼制成仙鼎，没有耗尽的仙料也一并留在那里。更别提还有我的经文、乱古时期的秘术、白虎神药……”

　　不错不错，一连串下来，听得周洛也是满意地点头。

　　哪怕其中很多是他目前境界已经用不上的，但谁知道以后会不会派上用场？

　　见周洛将仙珍图收起，帝尊旋即拱手道：

　　“此间事了，本尊也要离去了。”

　　“帝尊也保重。希望他日再见，帝尊你已经重登极道。”周洛随口说了几句恭维的话。

　　“告辞。”

　　万物源鼎轻轻一震，虚空顿时裂开一道缝隙，光影斑斓，绿铜鼎的身影转瞬消失其中。

　　见状，周洛将仙鼎的神祇收起，顺便以灵宝杀阵将此地所有痕迹都磨灭。

　　确认无遗漏后，周洛也化为梦幻泡影，消失无踪。

　　……

　　前方，是一颗水蓝色的古星，巨大磅礴，有恢弘的气势传来。

　　尽管只存在一颗太阴和太阳，但那种独特的神韵，令人难忘，正是地球。

　　周洛矗立星空中，遥望眼前的巨大星辰，感慨万千。

　　父母、家人、朋友，你们可还好？

　　回首往事，当真恍若隔世。

　　不、不对！是真的隔着一个世界。

　　眼前的地球，和周洛曾经生活的地方绝非同一个，如今的他，只不过是在“睹物思人”罢了。

　　沉默良久，周洛才勉强打起精神，心中不由好笑。

　　身为“道伐天尊”，他许久没有露出如此人性化的一面了。

　　但触景伤情，并不是什么坏事。

　　无论修为多高，一旦迷失本性，都将不再是自己。就像后世那些自斩至尊们，为了苟延残喘以万灵为血食，是多么地可悲。

　　压下心头的思绪，周洛的神念早已将整个太阳系笼罩，尽收眼底。

　　除开地球，荧惑，也就是火星，也曾被九十九龙山“光顾”过，如今二者皆大道衰退，步入了末法时代。

　　相对地，地球还稍好一些。因为仙器早已孕育完毕，昆仑神山反哺部分灵气而出，令大道稍微显化，但和天兵、勾陈之类自古繁盛至今的古星比较，实在相差甚远。

　　神念一动，周洛身影消失，转瞬就降临到了这颗生命源星上，来到唯一一块大陆的中央高空。

　　俯瞰脚下，正是此星唯一一处被极道法阵遮掩之地，但自然瞒不过周洛。

　　睁开神道天眼，周洛瞬间就望穿了帝尊和冥尊布下的大阵。

　　当中，是一片苍莽的原始天地。

　　暴露在凡俗界中的巍峨山体，同真正的神山相比仅仅是龙脉的只鳞片爪，真正的大龙则横压八荒。

　　高耸入云天绝非一句虚言。

　　然而，这样的大龙还不仅一条，一眼望去，数不尽的大龙姿态各异，伴随着仙光蒸腾。

　　但无一例外，大龙们都呈腾飞之状，共同拱卫着中央的仙土。

　　昆仑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：开局帝尊邀我成仙更新，第一百六十六章 再见地球免费阅读。https://xs.23sk.com 