    在古筝计划圆满成功后，乔律再次回到流浪地球，与远征军指挥官张哲忠一起参加了生化危机位面下一阶段的战略会议。

    随着航母总部的突然覆灭，新安布雷拉已经开始分崩离析，几十年间积累的各种力量流散到了世界各地。

    对于这次残存势力只需要后面清缴就可以了，各自为战的各个新安布雷拉分部并不能形成多大气候。

    剩下唯一需要解决的，就是新安布雷拉制造的终极生物兵器，也是造成全球生化危机全面爆发的元凶，C病毒的最终产物——混沌。

    新安布雷拉的总部航母之所以冒险通过巴拿马运河，就是为了与太平洋上的这头怪物进行汇合。

    直到现在，混沌也依然在把生化病毒散播到地球的各个角落，可以说不把它杀死，这个世界的生态环境就永远不可能恢复过来。

    至于给如何对付它，那就是流浪地球远征军现阶段最后要考虑的事情了。

    在新安布雷拉的总部航母上，流浪地球已经获得了有关混沌的所有资料，也更加理解为何这玩意会被称作新安布雷拉的终极兵器。

    张哲忠介绍道：“我们的卫星已经捕抓到混沌的位置，他现在就在太平洋中央四处游荡着，似乎并没有什么目的性。”

    在拍摄到卫星图像中，一头巨大的怪物正浮在海平面上，随意地捕抓路过的鱼类，即使是被感染了的丧尸鱼也毫不犹豫地啃掉。

    这头人型怪物的皮肤呈半透明状，这使其体内的骨骼结构和内脏器官都可以用肉眼看到。此外，它的身体遍布喷气孔，不断地把病毒气体喷射到大气中去。

    它的四肢看上去更像触手而不是普通人类的四肢，具有一定程度上头足纲动物的特征。

    加上出现在海面上的这一特点，使其看上去有点像是克苏鲁神话中的邪神，同时也确实给这个世界带来了恐怖的灾祸。

    张哲忠继续说明道：“根据我们收集到的情报来看，混沌能够根据所处空间的大小改变自身的体积，并且它的身体具有惊人的复原能力。受伤之后，它会寻找一个安全的地方用茧把自己包裹起来，然后在茧里面治愈伤口。所以要彻底消灭混沌是非常困难的。”

    “过去有国家甚至对它使用过核武器，但即使是遭受到核弹打击，它也仅仅是沉入海底消失了一段时间而已，不久之后又会重新出现，继续在这个世界散播生化病毒。正是因为它的存在，这个世界才会爆发出全面生化危机，并且始终没有办法得到解决。”

    连核弹都能扛过去，这种生命力也确实是顽强到不可思议。

    当然，要是使用核弹就能解决的话，这个世界也不会因此而遭到毁灭了。

    不愧是被新安布雷拉称作终极兵器的生化怪物。

    乔律总结道：“无论如何，我们都不能放任这样的怪物不管，现在它处于太平洋中央，也正是我们消灭它的好机会。否则它一旦向我们的前线基地发起进攻，我们就不好再使用大规模杀伤性武器了。”

    其中最坏的情况就是传送点也被混沌给攻陷了，这样流浪地球与生化危机位面的联系就会彻底断绝，之前所做的一切也都功亏一篑。

    罗峰感叹道：“连核弹都没办法解决掉的生物兵器，真亏他们能够制造出来呢。”

    “事实上能够制造出混沌也是某种程度上的偶然，新安布雷拉也没办法量产这种生物兵器，只是抓住了一次病毒变异的机会而已。”张哲忠向众人解释道。

    生化病毒的变异是难以预测的，这也是它能够产生这么多变种的根本原因。

    混沌便是一次偶然变异下的产物，但即使它能够量产，新安布雷拉也不敢制造出那么多如此恐怖的生物出来。

    “无论如何，在遭受到核弹攻击之后，这只怪物会沉入海底消失一段时间，那就说明它并不是完全免疫核弹的伤害，仅仅是还能够勉强捡回一条命，然后再慢慢再生复原过来吧。”

    俄罗斯代表瓦西里提议道：“那么只要我们继续加大当量，那么它也是可以通过核弹来解决的。”

    确实是这么一个道理，混沌并不是能够毫发无伤地扛住核弹，而是凭借强大的再生复原能力在核爆中幸存下来而已。

    那么只要继续加大力度，混沌也并非是不可以杀死的，只是当时生化危机世界的各国政府都陷入到病毒大规模爆发的混乱当中，没有来得及完成整件事而已。

    “我也是这么想的。”乔律笑着说道，“所以这一次，我们打算使用反物质炸弹。”

    “你是魔鬼吗？”瓦西里笑道，“不过我喜欢。”

    自从流浪地球掌握了反物质技术以后，受限于反物质的产量不足，因此除了进行过几次试爆以外，反物质炸弹就没有在实战中使用过。

    不过在三个月之前，乔律便点出了【反物质量产Ⅰ】这项技术，让流浪地球的反物质产量提升到了每月20克。

    虽然这个产量也还是不能说是很高，但已经足以让流浪地球制造出可以用于实战的反物质炸弹！

    有人曾经计算过，制造三颗反物质弹，每颗反物质弹填装13.227千克“质子-反质子”对，即质子和反质子各6.6135千克。把三颗反物质弹送到35786公里的地球同步轨道，相隔120°均匀分布同时引爆。

    那么三颗反物质弹释放的超强光辐射将在瞬间照射到全球绝大多数有人居住的区域，被光辐射直接照射到的人类立即死亡，城市、村镇和树林在瞬间被点燃，把整个人类文明陷入一片火海。

    这种武器，流浪地球确实已经掌握了。

    当然，联合政府不会愚蠢到去拿反物质炸弹做这种事。但无论如何，反物质炸弹必然是流浪地球今后必须准备投入实战的武器。

    那么这头据说连核弹也炸不死的新安布雷拉终极兵器混沌，就正好能够作为流浪地球试验反物质炸弹的第一个目标！