
　　次日，张谦修把孔志文和刘启英两个人送上火车，又给陈德胜打了一个电话，约着今天晚上见面。

　　等张谦修开车回到招待所，已经是中午十一点多。

　　今天周莉和刘伟琴没有来，苏雨薇一个人在招待所埋头写剧本。

　　张谦修笑着说道：“媳妇，出去走走吧！你这天天在招待所窝着，对身体不好。”

　　“你想去干嘛？”苏雨薇抬头问道。

　　“去大学，清大和上京大学。”张谦修笑着说道：“去不去？”

　　苏雨薇以前是想来上京上学的，他中意的就是清大，后来因为张谦修要去申城，苏雨薇也就决定跟着张谦修去申城读书。

　　张谦修说要去大学看看，苏雨薇还是非常有兴趣，立刻起身收拾剧本：“走走，我也想去看看，我们国家最厉害的两个学府，到底长什么样。”

　　“我先打一个电话！”张谦修说道。

　　“啊？还有人？”苏雨薇疑惑的问道。

　　张谦修笑着说道：“不是，我们去里面玩玩应该没有问题，但我们就这样去，那些教授什么的也不会搭理你啊！”

　　苏雨薇立刻明白过来，张谦修这不是单纯去玩的，还有别的什么目的：“你要去做什么？”

　　“问问专家，做芯片大概需要一些什么人才，了解一下嘛。”张谦修说道。

　　说话间，张谦修拨通了龚志华的电话。

　　龚志华记得张谦修的电话，看到电话号码，丝毫不含糊，立刻接通：“张老板，我刚想给你打电话呢，我已经找到一家四合院，占地面积七百多平米，建筑面积三百多平，卖家比较急，随时都可以。”

　　“今天不行！”张谦修说道：“你今天得给我另外办一件事。”

　　“什么事？”龚志华问道。

　　“清大和上京大学在做集成电路方面，谁厉害一点？”张谦修问道。

　　龚志华也是读了大学的，对于这些他还是比较了解：“应该是清大吧！怎么了？”

　　“你有没有办法联系到清大的人？我想找他们一些专家教授聊聊天。”张谦修说道。

　　龚志华苦笑：“张老板，你太高看我了，清大的教授，没有一个是简单的，我这怎么给你约啊？我在这方面还真不熟。”

　　张谦修说道：“那这样吧，我给他们捐款做研究，你能不能把他们的院长给我约到？我等下去他们学校，我就是想跟这些教授专家聊聊天。”

　　龚志华不知道张谦修想做什么，只能问道：“清大有十几个学院，几十个科系，张老板，您要见哪个学院的院长啊？”

　　张谦修对清大还真是不怎么了解，问道：“做芯片一般是哪个学院？”

　　清大是1994年成立的信息科学技术学院，这个学院基本就可以说跟芯片有关的了，但现在都是一些科系，还没有统一成学院。

　　“这……还真不知道！”龚志华跟着说道：“这样，张老板，你等我十分钟，我给你想想办法，找一下。”

　　“行！”

　　张谦修挂了电话，招呼上苏雨薇：“媳妇，穿衣服，我们出去。”

　　苏雨薇早已经准备好：“你要去清大做什么？研究你那芯片？”

　　张谦修说道：“芯片哪是这么好研究的，现在只是探探路，估计几年之内都是不能动手开始做的。”

　　“清大也不行？”苏雨薇有些惊讶了，她有了解过，他觉得清大应该有这个能力才对。

　　张谦修摇头：“估计不太行，这玩意，技术含量太高了，而且是一个长期烧钱的玩意。”

　　“但目前国内估计也就几个高校有能力去试试，其他都是扯淡，没机会。”

　　现在国内还没有像样的公司和私人研究所，但高校基本都是有的。

　　两个人说话间，已经穿好了外套准备出们。

　　刘启英离开的时候，把车交给张谦修来开了，这车也不是刘启英的，而是刘伟琴不知道从哪里弄来的，专门用来招待张谦修和苏雨薇。

　　反正不管是谁的，先用着呗。

　　张谦修开车直奔银行。

　　刚到银行门口，龚志华的电话就打过来了：“喂……张老板，我给你找到一个科系和一个研究所，都是清大的。”

　　张谦修大步朝着龚志华的办公室走去：“什么科系？”

　　“微电子学研究所和电子工程系。”龚志华说道。

　　张谦修对这方面着实是不太了解，但这两个名字一听就跟芯片是有关的：“那行就这两个了，我已经到你办公室门口了。”

　　“啊？”龚志华愣住了。

　　张谦修敲了敲龚志华办公室的门。

　　很快，龚志华打开门：“张老板，您还真是快啊！”

　　“我今天反正也没事，对了这是我女朋友，苏雨薇，你见过的。”张谦修说道。

　　“见过，见过！苏小姐好。”

　　打过招呼，张谦修也不打算进去坐了，直接问道：“龚经理，我也没有给大学捐过款，你能不能帮我联系一下，我给这个微电子学研究所和电子工程系各捐五十万，我能不能见到他们的负责人和一些相关的专家和教授？”

　　“这个应该没问题，我打电话问问。”龚志华说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“行！”

　　“张老板，那你先进来坐。”龚志华说着就要去倒水。

　　“不喝了，龚经理，你打个电话问一下，我们现在就过去。”张谦修说道。

　　龚志华只好立刻打电话。

　　电话很快打通，龚志华说了几句挂断电话，说道：“张老板，已经说好了，到时候会有人在东门接我们，我们这离东门近。”

　　“行，那走！”

　　三个人一行，开车直奔清大。

　　当张谦修他们赶到的时候，校门口站了十几个人，有老有少，其中几个人明显是学生，估计是时间太赶，直接用红布写着：“热烈欢迎张谦修先生、苏雨薇女士来访。”。

　　张谦修不得不感叹，这就是金钱的力量啊！

　　领头来迎接的是一个六十左右的老者，一套中山装，站得笔直。

　　张谦修他们从车上下来，老者立刻迎接了上来：“请问，是张谦修先生和苏雨薇小姐吧？”

　　老者一开始还以为龚志华是张谦修，毕竟张谦修看起来年龄也太小了，这一下捐款一百万给他们系和研究所，对他们来说也不是小数目。

　　好在这位老者说话的时候并没有专门对谁说，只是心里认为。

　　龚志华赶紧介绍说道：“老师，这位是张谦修先生，这位是苏雨薇小姐。”

　　老者愣了一下，很快就反应过来：“张先生，苏小姐，我是微电子学研究所和电子工程系的负责人田书源，感谢你们慷慨解囊，为我们国家的科学研究和教学事业做出的贡献。”

　　“田老师客气了，这也是我们应该做的。”张谦修谦虚的说道。

　　田书源给张谦修他们稍微做了一下介绍，这次来迎接的基本都是教授。

　　张谦修看出来了，他们研究所缺钱，自己眼巴巴的跑来给他们送钱，他们的研究就能有更多的进展，他们自然高兴了。

　　客套过后，大家一起进校区。

　　张谦修上一世读过大学，知道很多大学占地面积很宽。

　　但苏雨薇并没有，看到清大如此大的占地面积，进去还要坐车，或者骑自行车，着实是有些吃惊。

　　跟着田书源，张谦修人到了电子工程系，这一路走来，还是能看出，清大在这个年代，教学环境其实也是非常不错的。

　　田书源本来还想给张谦修开一个小型感谢会，然后拍个照之类的。

　　但张谦修拒绝了：“田教授，这些虚的我们就算了，我今天来一是给你们捐一点钱，也算是做一点贡献，另外就是想跟各位教授了解一下，芯片方面相关的知识。”

　　田书源见张谦修拒绝，还有些吃惊，有些人给学校捐款，就是要这些，以后拿着照片和学校给一些捐款证书去炫耀，没想到张谦修直接拒绝了，这让田书源顿时对张谦修产生了强烈的好感。

　　“张先生视名利如浮云，真是高风亮节啊！”田书源称赞道。

　　“田教授过奖了，我们还是找一个安静的地方聊天，表面的东西就算了。”张谦修说道。

　　“好，那去我的办公室。”田书源说道。

　　跟着田书源去了他的办公室，一起来的还有几个教授。

　　田书源不管怎么说也管着一个系和一个研究所，办公室还是足够宽敞的。

　　大家坐下后，田书源问道：“张先生，你也这次来就是专程捐款和了解芯片的？”

　　张谦修点头，说道：“田教授，不瞒您说，我个人对芯片这个行业很有兴趣，但我看米国、倭国这方面发展得都非常不错，但我们国家几乎没有相关的产业，我也看了很多相关的书籍，但了解的终究还是比较片面，这次有机会，所以我想跟各位教授了解一下，这个行业到底是一个什么情况。”

　　一个叫朱启正的教授说道：“张先生，说句令人丧气的话，我们国家，目前在这方面，跟不上世界的脚步，勉勉强强能做一些最低端的产品。”

　　张谦修对于这个答应有一些意外，他没想到自己国家居然能做芯片了？

　　张谦修问道：“如果我们要自己发展出世界一流的芯片产业，难度有多大？”

　　田书源面色凝重的说道：“最少十年，还要有大量的资金和人才。”

　　“我们在这方面的人才是非常紧缺的，目前我们国家，很多大学都没有相关的专业，好一点的，也就几个学校。”

　　“一年培养出的相关人才，勉强达到三位数而已。”

　　三位数，还是勉强，就算田书源有某些情感在里面，这个数字应该也就在两百左右。

　　一年才两百人，十年才两千人，这个数比张谦修想的还要少很多。

　　张谦修也是微微皱眉：“各位教授，我问一个问题，如果……我说的是如果，芯片全部国产化，我们大概需要多少人才，需要涉及多少专业？”

　　田书源看向一个中年男人说道：“向鼎，你来给张先生说说吧，你对这方面比较了解，也权威一些。”

　　向鼎说道：“好，张先生，芯片的主要材料是硅，硅是用沙子做成的，要从沙子里提炼出硅，难度并不大，但普通的技术，只能达到百分之九十八的纯度，做芯片需要99.99999%的纯度才行。”

　　“这大概是什么概念呢？举个例子啊，这就好像一千个人散乱且拥挤的站在操场上，这就是普通工艺提炼出来的硅，而这一千个人就是硅里面的原子；高纯度的硅就是这一千个人整整齐齐排列好，高纯度的硅里面的原子都是有序排列的。”

　　“我们国内目前的技术做不到，国外有，这个工艺叫拉晶，国外生产这个的叫圆晶厂，如果我们要全部自主生产，我们就要把这个技术攻破，还要把建设圆晶厂的工艺给攻破。”

　　“而这里面涉及到的设计、材料、化学、自动化等等专业。”

　　“接下来，我们要做芯片，就要设计芯片，这是要软件的，我们在这方面几乎是空白，全部都是国外的公司控制。”

　　“设计一个芯片出来，里面的晶体管，太多了，这到底能不能行，可不可行，我们如果真的去做一个出来实验，那就特别麻烦，成本特别高。”

　　“那我们就要用到相关的软件，这些软件能测试出来，我们设计的是不是有问题。”

　　“另外还有很多设备，我们都是没有的。”

　　“光刻机？”张谦修下意识问道。

　　“光刻机只是其中之一而已。”向鼎说道。

　　张谦修并不知道，做芯片还有别的什么设备，但听向鼎这么说，估计这个事情比自己想的会更麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第348章 拜访专家免费阅读。https://xs.23sk.com 