    梁王释放出来的气场被打破。

    陈六合也终于如释重负，轻松了下来，只见趴在地下的他，大口大口的喘着大气，那汗水，已经把衣衫完全浸湿，地面，都被汗水打湿。

    当然，并不是奴修有那个本事破除了梁王释放出来的气场，而是在奴修动怒的那一瞬间，梁王就主动把气场给收了起来，以免误伤到奴修。

    别看他现在是万万人之上的至高存在，可他也不敢得罪眼前这个老头啊......

    “你还是那么容易冲动。”看着怒不可遏的奴修，梁王苦笑的摇了摇头。

    “我看你是不想活了。”奴修恶狠狠的骂了一句，旋即赶忙回身走到陈六合身旁，查看陈六合情况。

    梁王道：“你不用惊慌？我只是在考验考验他而已，又没有真正的伤到他，我只是想看看，他身上到底有什么神奇之处，跟一般的妖化境之人比起来，有什么不同罢了。”

    奴修懒得去搭理梁振龙，扶着陈六合，道：“没事吧？”

    脸色惨白的陈六合摇了摇头，挤出一个笑容，道：“我没事，放心。”

    奴修的面色这才好看了一点。

    陈六合的心绪，简直是波澜壮阔，如江水翻涌一般的无法平静。

    他惊骇的说了声：“这就是殿堂境的气场吗？如此埪怖......”这句话发自内心，在刚才那短短的时间内，陈六合真切的感受到，以他的能力，在殿堂境的强者的面前，简直就是一只蚂蚁。

    一只随时都可以被轻易碾死的蚂蚁，而做到这一切，对方恐怕只需要动一动手指头便是.......

    这种冲击，对陈六合来说是无与伦比的，是无法想像的，简直是颠覆了他的世界观。

    “埪怖？井底之蛙，这只是你所看到的冰山一角而已。”坐在大殿之上的梁王说道，他的神色平静，目光依旧落在陈六合的脸上，不过此刻却比刚才温和的多，不再有半点锐利可言。

    陈六合惨然一笑道：“晚辈今天算是涨见识了。”

    梁王微微一笑，没了方才的肃穆与威严，似乎陈六合刚才的表现，让得颇为满意。

    “你的确和外边传闻的一样，是个很有傲骨的人，同样也是个不怕死的人。”梁王道。

    “梁王夸赞了。”陈六合说道，眼中没有一丁点的怨恨，在如此强者面前，他深知自己连怨恨的资格都没有，况且，梁王刚才虽然用气场给他带来了很大的麻烦，但他能感觉得，梁王对他没有敌意，更没有杀机。

    “这不是夸赞，是事实。你是第一个见到我还敢用‘见过’二字的年轻人。”

    梁王轻描淡写的说道：“而且，你刚才在我的气场压迫之下，你本可以双膝跪地，不用直接趴下的，可你选择了趴下，就是不愿跪我。”

    说到这里，梁王嘴角露出了一抹笑意，道：“这不是傲骨是什么？”

    不等陈六合说话，梁王再次摇头失笑了起来，道：“不愧是陈家的种啊，连这脾气性格，都跟你们陈家人一模一样，宁折不弯，宁死不屈。”

    这话一出，陈六合神情一震，道：“梁王，您跟我先祖认识？”

    梁王摇头道：“你也太看得起本王了，想当年你先祖横行世间举世无敌的时候，我充其量只是一个小人物罢了，哪里有资格与你们如日中天的陈家有所牵扯。”

    “只不过，你们陈家威名落满天下，谁人不知，谁人不晓呢？”梁王说道。

    陈六合苦笑了一声，轻轻点了点头，没有再多问什么。

    “你不错，非同寻常，也算是没有埋没你们陈家的威名了！在刚才那种威压下，别说一名妖化境的人了，就算是一名半步殿堂境界的人来了，也必定内府受损口喷鲜血。”

    梁王说道：“而你的表现很好，让我刮目相看。”的确，陈六合的表现不止是让他满意，甚至是让他都有几分小小的惊奇了，要知道，他方才可是动用了好几分气场之力，陈六合却能生生扛下，且安然无恙。

    “不敢当，在梁王面前，我不值一提。”陈六合说道。

    “知不知道我今晚为什么会突然召见你？”梁王凝视着陈六合，问道。

    陈六合摇头，道：“晚辈不知，还请梁王明示。”

    “你当真不知道吗？”梁王这一眼看的很深，意味深长：“你是个非常聪明的人，你能看透很多事情。”

    陈六合垂着头，没有说话，在这样的至强者面前，最好就是尽可能的少说话。

    “罢了，既然你要装傻，那本王便告诉你。”梁王不以为意的说道：“本王今晚之所以召见你，是因为你交出了一张能让本王都满意的试卷，所以你有资格让本王见你。”

    陈六合仍旧不语，洗耳恭听。

    梁王又道：“以一敌三，越级挑战，一举反杀三名境界高你一个层次的强者，这份战果，太过惊艳，甚至称得上是惊世骇俗。”

    “可你又知不知道，在这份惊艳之后，会给你带来多大的凶险与麻烦？”梁王声音轻缓，并无凌厉。

    陈六合呼出一口浊气，抬头看向梁王，道：“您知道，晚辈别无选择，晚辈只想保命而已，所以，任何想要屠我之人，都必须倒在我的面前。我不想死，所以他们得死！”

    “这话说的没错，可审时度势四个字博大精深，你可以让他们倒下，但你没必要把他们击杀。”梁王说道。

    不等陈六合开口说话，梁王接着道：“一连杀了那三人，所给你带来的后果就是，让他们身后的主子，都把你记在了心上，都把你当成了一个隐患，都对你杀心暴增！”

    听到这话，一旁的王霄和奴修的神情都是猛然一凝，虽然这一点他们也有了心理准备，可是这话从梁王的口中说出，还是具备着一定的杀伤力。

    “程镇海和白胜雪还有古神教的那个主神都有动静了？”王霄开口问道。

    梁王摇头，道：“动静倒是没有，但我刚才说的，是必然。”

