
【书接上文，上回书说到虽然小土贼把魂气给抬价，惹得他义父朱三顿觉颜面扫地而恼怒，但木青冥还是一分价都没砍的，把张晓生手上的魂气全部买下。看到了商机的张晓生，里面又对木青冥说出了还有几枚魂气的下落。而在长生道据点中的大判官，离开刘洋石室回到自己屋中，却变得有些呆滞，脑海和耳边总是回荡着只有他能听到的声音，声音下令他去迷惑刘洋。引出来一觉醒来的大判官，已记不得声音之事，却已被潜移默化，记得要去继续迷惑和误导刘洋。而木青冥也带着弟子和张晓生下了上，从盘龙江沉船南下，朝着小土贼的舅舅家而去。】

呼噜声在大判官的石室中此起彼伏。时而低沉，时而响亮有如闷雷。

躺倒在石床上的大判官呼呼大睡，不知道有一只形如蟑螂，却只有米粒大小，且浑身青绿的小虫，从他左边鼻孔爬出，迅速钻入右边的鼻孔里去，很快就不见了踪影。

又睡了许久后，大判官这才悠悠转醒。一脸睡意朦胧的他，微微睁眼愣愣地注视着上面屋顶。

光滑的屋顶在淡淡火苗的照耀下，泛着点点闪烁的赤芒，却还没有完全清醒。

他怎么也想不起来，自己是怎么倒在了床上呼呼大睡起来的？也不记得睡了多久？更记不得那个声音的事情了。

至于那小虫子的事情，他也是全然不知。

只知道他要完成一项光荣的任务——无形中迷惑和误导教主刘洋。

醒来后的大判官，早已没有了往日身为长生道教徒的‘荣誉’与使命感，反而觉得去按那个声音所交代的误导和迷惑刘洋，是一件费做不可的事。

他也不知道那声音是哪里来的？是什么神奇的术？总之只有这个任务烙印在了他的心底深处，久久挥之不去的同时，也让他心甘情愿。

站起身来的大判官定了定神，已是睡意全无的他，感觉到自己肚子里一阵咕噜作响后迈步向前，开了门走出去，朝着厨房那边缓步走去。

声音和声音交代他做的事，至始至终他都没有给其他人提起过。一切都如同没有发生过一样......

春城上空云卷云舒，天气甚好。厚重又洁白的云朵在空中随风变化，变幻无穷。

红日西沉，微微山风习习拂过羊仙坡上，草木也要下枝叶沙沙作响。

张晓生的小院屋门已经锁上，屋中早已空无一人。

木青冥他们随着他下了羊仙坡，随着朱三到了小菜园，道别了朱三后跟着张晓生来到了八大河那里，乘船顺着盘龙江到官渡的洪家村。再从那里如滇池一路南下，抵达晋宁的螺丝山。

木青冥急于要去取魂气，请朱三吃饭的事也只能推到明日了。

而张晓生则是就地找了一艘船身狭小，船篷低矮的小乌篷船，付了船钱后让木青冥他们上船坐到了竹篾篷被漆涂成黑色乌篷里，自己则就地坐在船头，拿着手里的斗笠在缓缓扇风。

船家撑船起航，载着他们沿着盘龙江朝着滇池而去。

“师父，这个土贼怎么说要去官渡。我听说好几次这个地方，也听说书的说到，那白脸大奸雄曹操曾经在官渡大败袁绍。”才在船上坐稳的啊弘，就迫不及待的问木青冥连连道：“难道那时候曹操在这边打得战？袁绍大老远的跑来滇中干嘛？说书的不是说袁本初是汝南名门之后吗？难道大老远的从汝南跑过来，就为了打个仗吗？”。

啊弘没事就喜欢去听书，本地的花灯戏他是看不懂，但听书他是听得懂的。因此一直纳闷这官渡和说书人讲的三国演义里的官渡是不是一个地方？

而说书人也不负责给他解释，因此这疑问一直压在他的心底。

可这番话也让木青冥听了后，忍不住大笑起来。笑了几声，他才道：“此官渡绝不是你说的那个官渡，只是同名而已。你说的那个官渡在河南地界上，可不再滇中。”。

“我们现在要去的官渡，是曾为滇池古渡口，因此而得名。”顿了顿声的木青冥，又对他耐心的解说到：“宋段氏大理国时，高氏于蜗洞置治所，建官渡古城、法定寺。从此以后，这春城外就有了这官渡。先有了通往高峣之渡口的那滇池东岸的古渡口，随后才有了这个地方的名字。当时渡口是官府建造管理的，所以也就把这渡口的渡字前，给加了个官字。”。

“师父你懂得真多。”在啊弘恍然大悟微微颌首，记下这些时，皎云已一脸崇拜，盯着木青冥由衷的感叹到。

“等你们有师父这年纪的时候，也能懂这么多。”木青冥笑笑，抬手轻抚了几下皎云的头上乌黑油亮的柔顺长发。

“木少爷，你这岁数也不大的装什么老成。还等到你岁数的那天，就有这么多的了呢？你也就大我几岁吧，用这种语气口吻说话不怕折寿啊。”船头的张晓生没有回头，继续目视前方，手中斗笠继续缓缓摇着，轻轻一哼后不以为意的说到。

虽江风轻啸，但方才木青冥和徒弟们的对话，他也一字不漏的停在了耳朵里。

木青冥笑着，*的道：“也是啊，以后不这么说了免得折寿。”，同时摁住了面露不悦的啊弘手腕，示意他别在江面上闹事，也别对张晓生动手。

却也没有点破自己已经三百多数，都称得上老不死的了。反正说了张晓生也不会信，就木青冥那头发还乌黑，脸上没有丝毫皱纹这点，张晓生就绝对会认为他在吹牛。于是他索性不去争辩什么。

只是语毕后暗中运炁，对妙笔妙天意念传音道：“光华街和羊仙坡上留下了不少魂气的气息，你们去把它们清理干净，以免引来不必要的麻烦。”。

传音结束后继续暗中运炁，在船尾造出一道强劲的北风。吹得江面上波涛滚滚，推着缓慢的乌篷船加速行驶起来。

“好的，那个听话蛊已经给种下了，皎云的外婆亲自动手的。但她也昏迷在了那家人的屋中，妙笔已经把她救回来了。”不过须臾之间，妙天的声音就传到了木青冥的脑海中：“对方也带走了七枚魂气。”。

“我知道了，就让他们带走吧。我现在去取剩下的，你把老婆子留下，一会我们回来了让她和皎云见见面。”权衡再三的木青冥把这些话暗中传给妙天后，就靠着乌篷闭目养神起来。

有了他暗中刮起的风为助力，推动着乌篷船迅速前进。不过一顿饭的时间，他们的乌篷船就驶到了滇池上去。

波光粼粼，湖风习习，湖面上不断溅起雪白的浪花。傍晚橘红的天，深蓝的湖，构成了好一幅天高云淡，海阔胸宽的美景。

木青冥很快就打盹了起来。坐在船头的张晓生，也不言不语。唯有啊弘和皎云这师兄们，喋喋不休的聊着睡美人的西山，和岸上的飘絮。

乌篷船一路乘风破浪，向南岸行驶而去。

木青冥迷迷糊糊的睡了许久，船才停了下来。

天已经全黑，天地间被夜幕的黑暗所笼罩着。船家早已在船头船尾，都各挑起了一盏红纸灯笼，照亮了木青冥他们下船的路。

他们相继踩着被湖水浸泡得湿润的细沙，被波浪冲刷得光滑的小石子，跟着小土贼上了湖岸。

他们一行人一直跟着小土贼，摸黑又向南走去。还没走出多远，鼻子很好的皎云只是鼻子一动，嗅了嗅身前的空气，忽然就紧蹙着眉头嘀咕了起来：“好腥的味道，真难闻。”。

木青冥顺着她目光所及之处看去，夜幕下的黑暗里，一座并不是太高的山丘浮现在他眼前，映入了他的眼帘。

纵然黑暗笼罩，但山上的一草一木木青冥都能看得清清楚楚，草木间也没有任何的异常，与平常的山丘一模一样。

不知道这腥味儿从何而来？当然，木青冥也没有嗅到什么腥味儿。

只是隐约能听到山丘后的波涛拍岸声。

“这里叫螺蛳山，据说是以前的人吃的螺蛳壳把这座山给堆出来了，又靠近滇池边上自然是有腥味儿的。”走在最前面的张晓生又不合时宜的插嘴说到；他那语气中若有似无的敌意和得意骄傲，听得向来脾气好的皎云心中也是不悦。

却还是强忍着不悦，摇摇头道：“不是水腥味儿，是血腥味儿。”。

走在前方的张晓生忽然驻足不前，停在了山丘脚下一处远离村镇的独立小院前。灯火全无的小院，沉浸在了夜幕下的黑暗里，拥抱着黑夜的寂静。

“血腥在这儿。”跟着木青冥站定在张晓生身后，立在了院子栅栏前的皎云抬手起来，竖起了食指一指身前的小院。

不用她说明，木青冥和啊弘，还有小土贼张晓生都能从拂过小院的夜风中，闻到一股淡淡的血腥味。

这血腥味并不浓郁，大部分都被锁在了门窗紧闭着的院中茅草屋中。但还是有些顺着门窗缝隙缓缓飘散了出来。

而随着血腥味而来的是一道道只有皎云能够看到的幻影。那幻影是一个模糊的人影，如烟如雾一般看不清五官和神情。

皎云只能看到，这个模糊的人影确实如烟雾一般，轻而易举的穿过了围住小院的栅栏，如鬼魅一般脚不沾地，飘飞到了正屋面前。

皎云天生由此能力，在有血腥和命案的地方就能看到过去发生的事。与锁龙人妙笔不一样，她不必施术仅凭双眼就能看到。可也与妙笔不同很多，皎云却只能看到凶案的还原。

木青冥在近来的相处中，也知道了她的这个能力，也正打算忙完了后，让妙笔帮她练练这能力。

当皎云忽然看到那个幻影的时候，忽地紧张浑身一抖。木青冥也注意到了他的这个情绪，低声问到：“你又看到了是吗？”。

皎云还会看到什么？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="48802801"  chaptername="第二十六章血腥">加入书签</a>
</div>
