    第265章给姬承玄准备补药

    慕容妤带安阳郡主过来慕容府。

    “这一次你冲动了。”慕容妤轻叹道：“项舞的性子我早有耳闻，虽是女子，但脾气恶劣，动辄打骂发落下人，在阆中一带是出了名的泼辣，要不然也不会迄今十八了也还无人敢娶，这一次你打了她一巴掌，怕是不能善了。”

    安阳郡主冷笑，“不能善了又如何，难道我还怕了她不成，在京城地界上还敢撞上我成王府马车，她项家这是要翻天呢！”

    慕容妤也知道她的性子，便只是叹了口气。

    安阳郡主想起什么来，问道：“妤儿，你梦里见到成王府会变成空壳侯府，可跟项家有关？”

    虽然慕容妤跟安阳郡主的关系是毋庸置疑的，但有些秘密她是打死也不会说的。

    尤其还是涉及这种事。

    “我不清楚，我梦里只有我们的事，其他的我不知道。”慕容妤摇头道。

    安阳郡主看着她，“你是不知道，还是不敢说？”还不待慕容妤开口，她便道：“你若是告诉我，日后反了我楚氏皇朝的人会是项家，我也不意外！”

    安阳郡主是个极为聪明的女子，慕容妤告诉她，日后成王府会变成无权的侯府，她思来想去，只有一个可能。

    那就是楚氏皇朝不存在了。

    不然不管是明王继承皇位，还是太子继承，都跟成王府关系不大，不可能沦落至此。

    只有那位置不姓楚，她成王府才会落得那样的境地。

    “朝廷如今国泰民安，风调雨顺，皇上也是龙马精神，更还有太子跟明王两个出色的儿子，谁人敢反？”慕容妤心跳都慢了一拍，摇头否认道。

    不管如何，她都不会说的，否则若是安阳失言说出去，她必将死无葬身之地，慕容府都护不住她的那种！

    “你可知道，项家早有狼子野心，竟敢私造龙袍！”安阳郡主低声道。

    慕容妤知道，但却只能装不知道，一脸惊讶，“项家敢做出这种事？既然做了，又怎会传出来？”

    安阳郡主冷笑，“自然是他手下也有我皇伯的人，这群狼子野心的东西，我皇伯早就想要拔除了！”

    慕容妤抿嘴，项家在阆中根深蒂固，又拥兵自重，阆中那地方也是易守难攻，想要拔除谈何容易……

    若是能拔除，楚氏皇朝怎会留到现在，眼看其日渐壮大？

    而且除了阆中项家，还有定北姬家，河东顾家也不可小觑，西南两边也有两个已经成了气候的庞然大物……

    楚氏皇朝风雨摇曳，岌岌可危并不是没有预兆的……

    慕容妤微微垂眸，对这些始终都不曾多说半句。

    安阳郡主说道：“这些事就不说了，你要当心，我看项舞那个女人只怕也记恨上你了，她见不得长得比她漂亮的女子，你比她好看那么多，肯定被她盯上了。”

    “我知道，不过你更要当心。”慕容妤颔首道。

    安阳郡主没有多待就带人回去。

    慕容妤方才过来药房这边给姬承玄准备各种补药。

    (本章完)

