    随着时间的一点点的流逝，宁荣荣趴在比比铭的身上渐渐的，闭上了眼睛。呼叫逐渐的陷入了平静。

    比比铭将口中的酒液缓缓的吞了咽了下去，清澈平静的双眼看向了远处落日森林的方向。

    他想起了那天的那名虚影女子。

    那让他有些迷茫。

    但又将视线收了回来，嘴角带起了淡淡的微笑，看着宁荣荣那熟睡的脸颊，淡淡的抿了一口酒。

    而在一旁是三眼金倪感觉到了比比铭的目光，眉头上的那颗像是宝石般闪烁着酒红色的晶光。

    它让旁边的一颗金光飞进口中，随即趴在草地上，身上的毛发散发着淡淡的粉红色的微光，三只眼睛微微的眯着眼睛。

    ...............................

    第二天清晨

    比比铭带着三眼金倪缓缓的走出了天斗城的大门，缓缓的向着落日森林的方向走去。

    没有丝毫的急促，默默的喝着酒，在太阳才刚刚露出一丝金色的微光照耀在大地上。

    那远处的高山的身上洒落着一层淡淡的金光，显得有些梦幻。

    三眼金倪默默的跟在他的身旁边。

    随着时间缓缓的流逝，天上的太阳也是渐渐的绽放出了它那自己耀眼的光芒。

    比比铭站在一处小小的山包上，看着前面的那一片草地的轻柔，淡淡的喝了一口酒，随即将手中已然空掉的酒瓶收回手环之中。

    再次拿出一瓶新的酒瓶，缓缓的拧开。

    随后轻轻的跳下山坡，落在那柔软的草地上，但在他向前走去的时候，他那从山坡上跳下来的土地上没有丝毫的脚印。

    当他抬脚后，那几株小草再度随着微风轻轻的飘荡着。

    三眼金倪踏着轻轻的踏着脚步走了下来，默默的跟在比比铭的身后，看着身形显得有些轻盈的比比铭，眼神中带着柔和，静静的看着。

    比比铭走在这片草地上，时不时的抿一口酒瓶中的酒，在太阳的柔和下走在着一片绿色的海洋上。

    一阵微风缓缓的吹过，飘向比比铭的周身的时候在他的周身轻轻的环绕了两圈，像是这大自然想要喝一点比比铭身上的那醇厚的酒香一般。

    随后要摇摇晃晃的离开了，在被微风吹拂过的草地也是更加的柔软。仿佛醉了风，也醉了这片天地。

    太阳逐渐的升上了高空，比比铭和三眼金倪看着面前的这一片幽静的森林。

    再次进入了其中，比比铭将旁边不知为何从树上掉落下来的一颗小小的果实接住，抬头看了看那颗没有丝毫动静的大树，仿佛和平常的树木没有什么差别一般。

    淡淡的面容上流露出柔和，轻轻的摸了摸这颗树的树干，随即继续向着那落日森林的深处走去。

    在比比铭走后不久，那颗大树瞬间开始收缩，一个像是人类少女的模样的树妖出现在了那原本大树的位置上。

    面色带着微微的红晕，显得有些害羞一般，看着比比铭众人消失的方向，眼神中那高兴的情绪遮掩不住，像是得到了糖果的小女孩一般。

    呆了一会后，身上散发出淡淡的绿色的微光消失在了原地。

    而当比比铭和三眼金倪穿过了那绿色的毒雾的世界的时候，那比比铭原本透彻平静的酒红色的眼睛中却是呆滞了一下。

    而紧随其后的三眼金倪看见眼前的一幕的时候，眼神中闪过一丝凌厉。

    只见原来那长满那奇珍异草的冰火的泉水周边现在已然是一片狼藉，原来的仙草也是消失不见，土地像是被翻动过了一边一样。

    比比铭那原本微微抬起的左手的酒瓶顿时顿住了，缓缓的放了下去，随即看向的那紫罗郁金香的方向，已然是空荡荡的一片，原来的那朵紫色的小花消失不见。

    比比铭微微的抿了抿嘴，没有说什么。

    又轻轻的看向了旁边那原本他放着相思断肠红花种的方向，也是早已消失不见，只余下那显得有些微微的零落的泥土。

    比比铭没有说什么，只是眼神中不由得有些微微的淡暗，有些显得沉默。

    而在一旁的三眼金倪看着面前的比比铭眼神中不由得充满了担心的神色，以及那有些燃烧的怒火。

    比比铭轻轻的来到了那原本那颗紫色的小花的地方，看着面前的这已然被翻动泥土，比比铭有些下意识的微微的咬着下嘴唇。

    缓缓的蹲下来，静静的看了一会，随后站起了身来，在他的手环在静静的躺着一颗纯净的飘香着淡淡的酒香的水滴，但现在显然是有些用不上了。

    比比铭缓缓的走在这已然化为一片狼藉的土地上，没有再看见那当初轻轻的享受着他的触摸的那像白天鹅的小草。

    比比铭缓缓的走着，那透彻的酒红色的宝石般的双眼中不由缓缓的淡暗着，轻轻的咬着嘴唇。

    像是，有些黯然。

    ...............................................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    QQ书友群：128085838

    有不懂的地方可以进QQ群问，或者在评论区问，都是可以的。

    碎觉

    zzzzzzzzz

