    秦月叹息的说:“姜哲接近我并不是因为还喜欢我，他有自己的目的，也就是通过我，进入恒宇国际，也就是你师姐身边。”

    “没错，你是我二师姐的助理，位高权重，接近你绝对是最好的选择，二师姐的资产已经超过了很多小国家积累起来的财富了。”

    宁凡接着说:“所以如果拿到我师姐的公司，或者说是掌管，那么姜哲身后的组织就可以稳定黑暗势力顶层的位面。”

    “我当初怎么那么傻，为什么没有想到这个结果，唉。”

    “千金难买早知道，留个心眼就好。”宁凡耸了耸肩。

    秦月说:“我还是通知你二师姐一声吧，她在国外谈生意，我担心会有人对她不利。”

    “不用担心的，二师姐身边还有四师姐呢，我四师姐可不是一个简单的角色。”

    “小凡，你怎么都这么自信呢？”

    宁凡摸了摸鼻子，说:“并不是我对每件事都很自信，但是这件事我更愿意相信我四师姐，有她在，我可以很放心我二师姐的安全。”

    听到宁凡这么说，秦月也只好作罢了，准备翻身下床。

    “秦姐姐，你就别下床了，好好的休息吧。”

    “不用，公司还有很多事情需要解决呢。”

    秦月执意要离开，宁凡也没有办法，没有人愿意在医院里面睡觉的。

    到了外面，宁凡将秦月送走，自己则是返回了别墅

    别墅中，宁凡哼着小曲走进去，凌菲并没有在客厅里面。

    “菲菲姐？菲菲姐？”

    “叫什么叫，我不是在这吗？”凌菲一瘸一拐的出现在二楼走廊处。

    “嘻嘻，我这不是担心你嘛，没事就好，没事就好。”宁凡说。

    凌菲直接无视了宁凡，拿着电脑去往沙发的地方坐下，开始做自己的事情。

    “额”

    宁凡摸了摸鼻子，回到自己的房间美滋滋的洗一个澡。

    再准备换身衣服时，眼睛撇到了一张小纸条，记得自己房间中似乎是没有这种纸条的，难不成有人来过。

    不会是谁的表白信封吧？宁凡心中胡思乱想着，还是走过去拿起字条看了看。

    这一看宁凡眉头随即紧皱起来，上面是一行字，是最后一次劝告宁凡放弃追踪当年的事情。

    不然继续追查下去的结果就是，不仅宁凡受到袭击，甚至是身边的人也会受到伤害。

    这是警告，让宁凡放弃追查。

    但灭门之仇怎么能够轻易放过，父母都未曾闭上眼睛安息，自己怎能就此放弃。

    宁凡最痛恨的就是威胁，尤其是威胁到自己身边的无故人。

    此时此刻，宁凡的心情一下子便沉重了下来，这个话会不会是真的，难道他们真的敢对普通人下手？

    尽管他们再强大，也不可能是国家那些神秘组织的对手吧，除非是他们真的狂妄到了极点。

    宁凡躺在床上想了一会，猛得坐起来，是自己想偏了，一心想着江雨柔她们的安危而忽略警告自己的这一个人。

    如果这个人真的要对自己动手的话早就动手了，现在自己见到过三个黑衣人，其中两个一见面就动手，只有另外一个黑衣人偷偷劝告自己。

    因此宁凡断定，这个纸条也是那个人给自己留的，再一次的劝告自己放弃继续追查。

    这也是宁凡一直不明白的，为什么这个人要劝告自己，难道是因为他跟自己的父亲宁天河认识吗

