    苏晓此刻发现了族老的惊慌，有些疑惑。

    “怎么了？”他问道。

    族老微微转头看了一眼人群之中的苏晓。

    “祭祀仪式有特殊的规矩和动作，吾王并没有系统地学习过，到时候我怕他穿帮啊。”

    祭祀仪式有一套属于自己的流程，可不是随随便便磕个头就能搞定的。

    一般，每个兽王都会进行系统的学习，做好以后参加的准备。

    可是，这时间太短了，族老也来不及给雕哥培训这些。

    “什么？”

    苏晓闻言，顿时无语了。

    【全身都是雕】他可太清楚了，这特么就是个二货，随时都能够搞出幺蛾子来。

    这要是真的穿帮了，那到时候或许有点麻烦。

    可现在即便是能告诉雕哥，已经没有办法再阻止了这事的发生，只能将计就计。

    “所有玩家注意，事情出现了一点变故，可能存在未知不可控因素，到时候我们临机应变，随时做好动手的准备。”

    苏晓通过系统@玩家传信给每个人。

    系统构建了聊天频道，玩家们可以通过聊天频道进行对话。

    这就相当于这个世界的千里传音一样，只不过系统构建的聊天频道是多人千里传音，而不是单个的。

    不过，系统的聊天频道，有一定的局限范围，超出了一定距离后，就不起作用了。

    之前雕哥消失这么久没联系上就是这个缘故。

    另外，只有苏晓能够@所有人，其他玩家却不行。

    如果玩家们没注意看聊天频道，也不会知道有人在和他交谈。

    这也是为何，族老在聊天频道之中喊话雕哥，却没有得到雕哥回应的缘故。

    因为雕哥压根就没注意消息。

    “啥？出现了变故？”

    “卧槽，这就有点刺激了！”

    玩家们闻言，纷纷打起了精神。

    “变故，什么变故？”

    此刻，雕哥也终于看见了苏晓的话，好奇地问道。

    苏晓：“……”

    “你特么好意思说，就是你……”

    苏晓还是将事情原委说了一遍，雕哥闻言顿时惊呆了。

    随后自信一笑。

    “晓神，放心，我杰克雕连虎王都不在话下，区区一个祭祀仪式而已……”

    “实在不行，我跟着他们学还不成吗？”

    雕哥自信满满的说道。

    本来族老还想临时嘱咐雕哥一些东西，但是此刻已经来不及了。

    雕哥已经和几大妖王通过了连接空中祭坛的栈道，抵达了祭坛所在的位置。

    一股无形的力量直接将雕哥隔绝在了系统的聊天界面之外。

    随着几大兽王抵达祭坛位置。

    苏晓等祭品也被送到了空中祭坛，勒令在边缘位置等候着。

    “这就是祭坛吗？”

    “看着有点像是埃及的金字塔！”

    “抄袭，这狗策划绝对是在抄袭……”

    玩家们好奇的打量着眼前的祭坛。

    一个三角形的祭台建造在中央位置，宛如一层层的平台重叠在一起所组成的。

    只不过，这些平台一个比一个小，最终形成了一个三角形的模样。

    在平台的四周，还有造型怪异的栏杆，栏杆上布满了暗红色的东西，不知道是什么。

    此外，无论是栏杆上，还是平台地面又或者连接最顶端的台阶上，都布满了古老模糊的图案和符号，让人眼花缭乱的。

    苏晓将祭坛收入眼底打量了许久之后，开始寻找红莲妖火可能出现的位置。

    最终他的目光还是停留在了祭台最顶端。

    或许，红莲妖火会出现在哪儿也说不一定。

    ……

    “阿爸啊嗯俄文疼……”

    “外哦家哦叫文儿……”

    此时。

    牛王站在祭台的台阶前拿出了一个黑色布满符文的石球，嘴里念叨着一些玩家们听不懂的话。

    “这是在念咒语吗？”

    “兄弟们，我来给你们翻译一下。”

    “巴啦啦能量——他啦——我不啦——我是可爱的巴拉啦小魔仙……”

    噗……

    玩家们要吐了，你翻译个锤子。

    呼……

    此时。

    一阵狂风袭来，带着一股股热流，空气的温度骤然提升了好多。

    只见牛王手中的黑色石球此刻缓缓升空，在升空的过程之中，竟然渐渐变成了火红色，最终变成了一个巨大的火球，宛如一轮太阳一般挂在祭台上方。

    咕咕咕……

    一阵咕咕咕的声音传来。

    众人只感觉四周的光线骤然变亮，空气变得扭曲，连天空都隐隐带着火红之色。

    转头望去，就看见祭台四周那个深不见底的黑漆漆深渊之中，竟然涌上来了无数的岩浆。

    这些岩浆正在沸腾着，像是大铁锅里翻滚的开水。

    试想一下，要是一不小心落下，绝对立马八成熟！

    “艹，这游戏的动画效果做得太好了！”

    玩家们都震惊了。

    四周的温度骤然升高了许多，许多玩家感觉一阵燥热的气息袭来，汗水哗啦啦的就流了出来。

    唰！

    突然之间。

    一道气息从下方的岩浆之中爆射而出，宛如一座火桥和祭台上方的那个火球相连。

    接着是第二道，第三道……

    一道道的火桥将下方的岩浆和祭台头顶的火球连接，总共八十一道，组成了一个拱形的囚笼。

    玩家们看着这一幕都惊呆了，这也太美了。

    呼……

    祭台头顶的火球能量从上而下倾泻到了祭台之上。

    黯淡无光的祭台，那些符文开始闪烁红光，最终变成了火红色，宛如跳动的火之精灵在游荡着。

    祭台的地面钻出来了一朵朵的金色莲花。

    金色的莲花四处游荡，宛如漂浮在水面之上随意荡漾着。

    最顶端的位置，一个石台从下方缓缓升起，内部火红色的岩浆从下往上冒出，又消失不见。

    石台的顶端，一朵跳动的暗红色火莲徐徐地旋转着。

    火红莲花出现的刹那，深渊之中的岩浆都开始狂暴起来，仿佛大海之中的波浪滚动着。

    苏晓这一刻，能切身的感受到这红莲和自己的身体产生了一种若有若无的联系。

    【天火焚诀】产生了波动。

    原来这就是传说中的“天降异火，地涌金莲！”

    “红莲妖火！”

    “红莲妖火终于出来了！”

    苏晓深吸了一口气，眼神炙热！

