    不是邢天宇自负，但是相对于那些神秘莫测的怪物，一群拿着冷兵器的人类他还真就没有怎么放在眼里。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你们就拿着这些破烂来堵我们？”邢天宇有些古怪的问道。

    “哼，对付你们几个，这些武器就足够了，你们应该知道我们是为了什么，交出你们手里的召唤之书，否则我们只能来硬的了。”那被称为教主的人冷冷的说道，心中却是一阵无奈，华国的枪支管制实在太严格了，就算出了高价也没办法弄到枪械，自己跟华国的黑帮又没有什么关系可攀，结果只能用这些冷兵器来凑合一下了，有一些还是从网上买的，不过虽然武器懒了点，对付眼前这几个人应该是足够了吧。

    召唤之书？邢天宇心中一愣，心说不是异界之书么？还是说对方连异界之书的真正名字都不知道？这帮家伙到底是什么人，怎么跟自己脑海中想象的邪恶势力差距这么大呢？不对劲，这些人绝对不会是暗中操控那些影界生物的人，莫非除了他们还有别的人在打异界之书的主意？

    他不安的朝着四周黑暗的森林中看了一眼，周围黑暗的森林中看起来除了树木杂草什么都没有，然而邢天宇的直觉却告诉他，事情没有那么简单。

    “老大，他们有枪！”旁边一个手下，忽然小声对教主提醒道。

    “枪——？”

    他眼睛一阵紧缩，因为在对方的几个人手中，他赫然看到了一把散弹枪和一把手枪。

    “这——”这可怎么办，虽然是邪教徒但并不意味着他是傻子，上一任教主就是被人一枪毙掉的，神功挡不住子弹，这一点他还是很确信的，况且他连神功都没有，这样一来，局面可就有点尴尬了，到底是上还是不上呢？

    局面顿时有些僵持住了，邢天宇等人没敢立刻冲，那些邪教徒也没有立刻上。

    然而就在这个时候，一个声音，忽然打破了眼前僵持的局面。

    “哇哦！哇哦！哇哦！亨利你瞧我们找到了什么，一群小小的邪教徒，还有几个倒霉鬼，看来人都到齐了，晚上好啊各位，在这荒山野岭能够相聚在一起，咱们还真是有缘啊。”

    那个声音，让邢天宇感到一阵莫名的熟悉，众人都朝着声音传来的方向看去，却见树林中走出了一男一女两个人。

    男的是个老外，西装革履，戴着黑框眼镜，手里拎着一个办公包，看起来和眼前的环境格格不入，女的则身穿长风衣，头戴牛仔帽，倒有些好像西部片里的女枪手的造型。

    “是你！？”邢天宇看到那两人却是吃了一惊，那女人他竟然认得，分明就是在火车上遇到的那个叫简的女人，想不到在这树林里又再次见面了，不过听对方的口气，她似乎很有来头的样子呢。

    简飞羽也看到了邢天宇，略有些吃惊，“咦，竟然有熟人呢，可惜你今晚卷入了不该卷入的事情。”那个叫简的女人微微一笑道：“不过请放心，只要你们能够配合我的行动，并且最终证明你们是无辜的话，那么你将不会有任何麻烦，至于他们嘛——”简飞羽看了一眼那些邪教徒，“在我们开始办正事之前，是否有必要报上自己的名字和所属的组织呢？”

    那教主冷哼了一声，“哼哼，我们是伟大真神的侍奉者，唯一真神萨塔努斯的子民，你可以叫我们真神教。”

    真神教？简脸上露出一脸的无奈，“你们是埃及的真神全知教，还是北美的至高真神教，还是日本那个真神教啊？

    额，那个被称为教主的家伙，似乎有些愣住了，“什么乱七八糟的，我们是来自意大利的唯一真神教。”

    “唯一真神教？你听说过么亨利？”

    亨利点了点头，轻轻咳嗽了一声，“唯一真神教，是最近几十年在意大利亚平宁山区的乡村中里出现的一种新兴教派，该教派信奉被称为唯一真神的邪神萨塔努斯，目前主要在意大利境内的一些偏僻山村中传播，三年前开始朝境外展，组织实力e级，威胁等级d级，额对了，上一次我们摧毁的那个祭祀场，似乎就是唯一真神教的。”

    “哦哦，我想起来了，原来是那帮家伙。”那简飞羽一副嘲弄和怜悯的表情看着眼前这群意大利乡巴佬，“我说你们这帮乡巴佬能不能有点创意啊，这个也叫真神教那个也叫真神教，就好像叫了真神教就是真神了一样，我觉得你们应该明白一个道理，一般叫真神教的都不是真神，就好像红烧牛肉面里其实没有什么牛肉一样，而且还【唯一】真神教！哈，你们不知道搞邪教的起名字用的最多的就是真神教这个名字么？”

    那一副老司机的口气让眼前这些没有见过多少市面的唯一真神教的教徒一个个面面相窥，显然觉得事情貌似有点不对。

    那教主却也果断，一看军心不稳立刻呵斥道，“放肆，伟大的真神岂是尔等卑微凡人可以评价的，这个世界即将毁灭，当末日之火燃起，只有伟大的真神萨塔努斯才是凡人唯一的庇护者，”他扫了一眼周围的手下，“如果你们不想在末日之火中永世承受煎熬，就赶紧杀了这些亵渎我主的卑微凡人！任何人能够杀掉这个女人吗，都将得到伟大真神的恩赐！”

    那些唯一真神教的教徒听了，顿时一个个打起了精神，也不知道是真的对那个所谓的唯一真神虔诚不已，还是因为觉得自己这边人多势众，顿时一拥而上，外圈的弩手先来了一个齐射，目标正是简飞羽，手持刀剑斧头的则一拥而上，想要凭多取胜。

    那简飞羽却似乎早就已经有了防备，一把抓住风衣的搭扣，用力一甩，风衣飞起，将齐射而来的几只弩箭全都卷入了其中，还没等那些邪教徒重新上第二弩箭，两把银色手枪已经被简飞羽同时掏出，两枪朝着身体两侧平举，同时扣动了扳机。

    砰！两声枪响却化为一个声音，两个邪教徒应声倒下，简飞羽立刻换了一个方向，再次两枪齐射。

    砰砰砰砰！枪声连续响起，四声枪声过后，八个持弩教徒瞬间全部倒地。

    然而简飞羽并没有就此罢休，侧身躲过迎面砍来的一剑，近距离一***将冲到跟前的一个邪教徒射的满脸开花，一记侧踢踢飞了一把砍刀，然后当胸一枪将另一个邪教徒射的鲜血四溅。

    简飞羽犹如战神附体，双枪连射之间，完全是开了无双的节奏，不仅那些冲上去的邪教徒被射杀一空，就连几个吓得转身逃跑的邪教徒也被从背后射杀。

    眨眼间，所有唯一真神教的教徒死了个干净——除了那个教主。

    简飞羽一边给手枪换了两个新弹夹，一边朝着那个教主走去，自顾自的说道，“有的时候我真的有些佩服你们这些脑残，你是说胡话说的连自己都信了，真的相信那个所谓的唯一真神，还是说你的演技高的可以骗过所有人呢？”

    她这句话说完，枪口已经对准了那教主。

    “我我我我我。。。。”那教主哆嗦的完全说不出话来，他开始有些后悔参合到这件事情中来了，然而这个世界上是没有后悔药可以吃的。“我我其实——”

    简飞羽却耸了耸肩，“无所谓了，反正我对这个答案也不是特别想知道。”砰！

    枪声响了，那个教主脑门中弹，仰天倒地。

    堵路的唯一真神教成员——全灭。

    “那么现在就只剩下你们了，简飞羽手握双枪，一脸的微笑看向这边的几个人，看起来十分平和，但是周围的尸体却让她的这种平和透露出一种不一样的威慑力：“我希望你们能经过仔细的考虑后在回答我的这个问题，话说，你们手里不会刚好有一本叫做异界之书的东西吧。”