    

    也许是烟火的轰动，也许是抽奖活动的刺激，也许是开业第一天带来的口口相传，也许还有很多也许…

    12月2号，清晨一大早，步步高超市还没营业，大门处就已经挤满了人流，用一个水泄不通来形容也不为过。

    林义特意赶个早，混在人群里，听着各地的方言，才明白现在的人潮里很多都是下面县镇的人。

    得到步步高超市的消息，很多人从大半夜就开始赶路。只为见一见这个新奇的物件，只为这传的沸沸扬扬的便宜物价。

    这一天，邹艳霞四个人吃过早饭也来图个热闹。她们说，昨天光顾着看戏，没有好好感受过超市里面。

    “这人怎么比昨天还多。”李伊莱今天垫脚也没用，人太多了。

    对这话，林义是深表认同，今天的人流量，比昨天起码高了五分之二。

    不过超市员工经过昨天的考验，又加之有林义给他们描绘的未来。

    现在超市里面的八十来员工看着外面不断汇聚的人群，都斗志激昂地枕戈以待。

    “芳芳姐，你也来购物？”在二楼的零食区，邹艳霞不经意碰到了吴芳芳，看到一身白衬衫黑西装的对方，语气有点疑惑。

    “对，我是来找这里的经理，看看能不能把红桃K渠道铺到超市里面。”吴芳芳看了在假装挑东西的林义一眼，只得笑着撒个谎。

    原来是这样，邹艳霞也看了林义一眼，然后笑着挽着其他两女开始挑零食。

    …

    “恭喜杜经理，你们哇哈哈产品都卖疯了。尤其是儿童营养液和Ad钙奶，我刚才想抢购一瓶都没机会。”和几人分散开来，林义又见到了从省城赶回来的杜英莲。

    “应该恭喜林老板才对，昨天的销售额，真是让我们叹为观止。”杜英莲虽然八面玲珑，却也是真诚实意。

    “过奖过奖，办公室里坐坐？”林义看了眼杜英莲旁边的新面孔，笑着前面开路。

    两人互相寒暄一翻后，杜英莲提出了这次来的另一个目的，“林老板，听说过我们的纯净水项目吗。”

    “有所耳闻，听说这次你们哇哈哈抢了先，乐百氏也有样学样，跟着开了两条生产线。”林义无意间点出乐百氏，是因为他感受到了对方的目的，“纯净水要在全国上线了？”

    “果然有志不在年高，什么事情都瞒不过林老板你。”杜英莲笑着夸赞。

    …

    经过一翻交谈，林义直接摇头说：“杜经理，你们确定没在开玩笑，3元买一瓶水？”

    林义听到了什么，哇哈哈这边给林义出厂批发价是1.8元，那自己要是想盈利，卖到消费者手里的价格必须在2.5到3元这个区间。

    “我就想问一句，现阶段，大家都习惯了带个水杯喝水，习惯了暖瓶，有谁会花3块冤枉钱来买凉水？”林义故作惊讶地看着对方：“换作是你，你会买吗？”

    这连打带讥的反问，杜英莲尴尬了，她心里何尝不明白这个情况。

    她还知道，宗老板决定进军饮用水领域时，集团上下一致都是非议和反对票。但宗老板一意孤行，拍板决定的，她也没办法。

    至于林义嘲笑的这个出厂价，她更无奈，又有谁知道：纯净水瓶子目前不是自家生产的，一个瓶子成本就一块多。

    “对任何事情，只要宗总认可的，我们就会坚定不移地走下去。”一时间，杜英莲也没劝说林义接受，因为她觉得这年轻人就不是那么容易哄的，所以打起了自己老板在业界的招牌。

    对此，林义只是笑笑，不做评价。

    夸对方，那就是为自己争取利益设阻碍。抨击对方，人家纯净水项目今后注定会爆火，没必要得罪人，也没必要打自己脸。

    对于现阶段三元一瓶的纯净水，林义不觉得会有多少人买。

    但林义刁难对方，本质上还是想让对方知道：在如此不好的局面下，步步高超市最后还是愿意支持杜英莲，那刷好感的程度绝对比一开始就跪舔得来的深。

    这就好比锦上添花不如雪中送炭。

    …

    “非常感谢林老板的支持。”办公室门口，杜英莲再一次伸手表示感谢。

    她是真的感谢，因为在她这个大区，目前林义是第一家支持她纯净水项目的，虽然自己让利比较多，比较肉疼。

    但相比以前的一些老经销商，还是很给面子了。

    “客气，希望我们以后合作愉快。”林义也伸出手，他之所以同意，纯粹是为了结个善缘，因为超市以后的竞争是可以预见的，那时候供应商就是关键时刻。

    “合作愉快。”

    ……

    “你去哪里了。”

    对于林义一会消失，一会儿现身，留心的李伊莱干脆出声询问，免得自己忍着难受。

    “李伊莱同学，我允许你喜欢我，但可不许干涉我呀。”林义抖了抖手里的东西，漫不经心地笑着说。

    “呸，狗嘴里吐不出象牙。”李伊莱神经再大条，也罩不住，脸瞬间变成了猪肝色。

    晚餐是在学校食堂吃的。

    林义拿起一个长方形铝制带盖的饭盒，武荣也是。

    这是校门口小卖部里，最便宜的一种餐具，也是普及率最高的一种餐具。

    邹艳霞和李伊莱用的是米黄色钢碗，说白了就是不锈钢外表喷了一层米黄色的油漆。碗的外沿还有两人的名字，用毛笔写的，邹艳霞的字还是拿的出手的。

    而一行人里，米珈的亮白色瓷碗是最抢眼的，洁白而又干净，阳春白雪的手指捏着，宛如她的人一样，透亮着一股气质。不过价格可不便宜，死贵死贵的五元钱一个。

    普通窗口，饭菜翻来覆去就那么几样。

    五毛钱一份的黄豆炖猪蹄，不过有没有猪蹄这个看运气。

    食堂阿姨要是看你顺眼一点，给你掂一块。如果看你不顺眼，就是一勺汤汤水水带点黄豆。

    两毛钱一份的豆腐皮子，白色的一勺里，还夹着些细碎的青椒片。

    旁边挨着的是蒸蛋、胡萝卜、红烧豆腐。

    不过卖的最好的，还要数麻辣。不过，现如今的邵市的麻辣种类还是比较稀缺的。

    一眼看过去，林义只发现麻辣海带丝、海花、豆腐干、大蒜、滘头等干巴巴的几种。

    但就是这几种，一到吃饭的时候，就成了学生们争抢的对象。

    而价格也不便宜，刚从人堆里挤出来的武荣，端着个饭盒，又支付了五毛。

    在这个农村普工十二元一天，技术师傅（包含木匠、篾匠、石匠等）十五元一天的年头。

    这学校的套餐已经不便宜了。

    学校的一处小假山，一湾池水，零零落落几个石刻雕像，别致着小片小片的翠绿松柏。这就是林义几人高中生涯最爱蹲守的吃饭点。

    “我不吃皮。”邹艳霞还是像往常一样，把猪脚挑到林义碗里，然后就梗着白皙的小嘴唇，细嚼慢咽地对付着黄豆和蒸蛋。

    林义看了看她，又看了看碗里的猪脚，有点不知道说什么好，猪脚除了皮就是骨头。运气好的一段，可能还有一小撮瘦肉。

    “我也不吃皮。”当林义低头默默啃着猪脚的时候，突如其来的，李伊莱也凑了过来，把碗里的猪脚巴拉到林义碗里。

    她这个举动瞬间引起了几人的关注。邹艳霞偏头愣了愣，然后细薄的嘴皮子剜了起来，带着笑意。虽然不说话，但该有的刻薄，都清晰地表达了出来。

    米珈就简单多了，双眼皮下内敛的亮黑珠子绕着大家泛一圈，然后就笑着继续吃饭。

    “我吃不完这么多，武荣你吃一坨。”林义感受到李伊莱那拳拳到肉眼神，有点无奈，左手肘了下武荣。

    “呃…”武荣右手绕了绕脑后，不知道怎么表达。然后就很干脆地换个地方，离开林义蹲到了米珈旁边，继续就着胡萝卜吃饭。

    高中的寝室虽然有水龙头，但学校禁止用热水器。

    如果有人被抓到，不仅宝贝的热水器被没收，还要挨处分，扣班上的操行分。

    这时候就该班主任出场了，操行分可关系着人家的奖金，可想而知犯事者下场是怎样。

    成绩好的可能就被说了几句。成绩不好的骂一顿都是轻的。老师要是心情不好，挨几下揍，然后就是罚站，打扫卫生。

    在林义的高中生涯里，他发现班上米珈等成绩忒好的几人，就没搞过教室卫生，也没扫过班集体划分的操场。因为她的活都被班主任罚给其他人了。

    而这还不是最过分的，郑班主任最赤裸裸、不遮掩的就是班上座次问题。

    在他老人家眼里，身高不是唯一。每次月考完，班上的人就分男女在走廊上站两列。

    成绩前十名的，先按顺序选自己喜欢的位置，然后才是其他人规规矩矩的来。

    这也是米珈和邹艳霞永远是同桌的原因。而林义和武荣就没那么好运了，用一个词来表达最恰当：随风飘零。

    逐渐变冷的天，吃过晚餐，林义和武荣还有一个活要做，就是用桶子提热水。

    不仅要提自己洗澡用的，还得帮几个女生提。而做为交换，女生会帮他们把暖壶的开水灌满。

    重生过来，趁着嘴巴子利索和贿赂，林义唯一的好处就是和烧煤的锅炉师傅打好了关系。每次提水不用排队，而且没有时间限制，不管什么时候去都有热水。

    几个女生还经常笑说，和林义做朋友最有价值的地方，就是这个时候。

    从锅炉房里出来，踏着一条石子路走向楼梯的时候，一只手一个桶的林义，步子就有点慢有点交错了，歪歪斜斜的还有点蹒跚地味道。

    “唉，你说她们怎么想的，桶子这么大一个，就不能正常点么。”

    林义从来不怪自己力气不行，实在是他与生俱来就和彪悍、敦厚、身强力壮拉不上干系。一直以清秀示人。

    而身子厚实的武荣就比他好多了，虽然也青筋暴露，憋着气的脸有点红。但迈出去的步子稳而有力。

    “她们用、用水的地方多，桶、桶子就大些。你休息会，我等下来接你。”武荣总是这个时候会这么说，然后就蹭蹭蹭的加快脚步，一个楼梯拐角又一个楼梯拐角的冒过。

    这个时候，林义有点想念于海了，有对方在，林义从来不要帮女生提两桶水，这悲催的到底发生什么了，这几天连他最爱的米珈都舍弃了。        

