    越靠近紫海雷火坠落的地方，遇到的人开始逐渐增多。

    姜空在越过一重大山之后，终于见到了那片紫海雷火残火所开辟出来的雷海。

    雷海覆盖范围很大，径长达到了数百里，在中央有着无数光点浮浮沉沉。

    光点在人进入其中之后就会立马汇聚周围的紫色雷霆，聚出所谓的雷灵。

    雷灵诞生的过程与集骨法有点相似，便是以一些死在此地的生灵骨骼作为支撑点，重新进行构造。

    有的雷灵力量甚至是相较于灭杀前更加强悍，毕竟雷海之中，它们能够动用的力量几乎是无穷无尽。

    不少想要引渡过去的人被雷灵给逼退回来，身负重创。

    其中底蕴深厚的宗门都会尝试各种宝器以及其他手段进入雷海，对比散修来说，大势力的优势在这个时候出现了。

    大势力基本上在完全决定要横渡雷海之前，不会有人重创亦或是死去。

    “嗯？

    那个是……”姜空目光一凝，见到一道红影的时候整个人愣了一下。

    即便是用洞天瞳隔着很远的距离见到，他心里还是一下子认出来，这个红影除却那个女人之外还有谁。

    “这婆娘怎么也在这里？”

    如果说姬星灵是来执行任务的，他是不相信的。

    天星学府在计划打通黄泉平原的通道之后，已经是杜绝了个别弟子单独出行任务。

    这样子一方面为了集中力量，还有一方面便是减少弟子的伤亡。

    “绕一条路吧。”

    姜空道。

    金琼英一脸困惑：“这条路挺好的，为什么要换？”

    “减少没必要的麻烦。”

    心中十有八九确定姬星灵的目的，姜空直接改变方向。

    好巧不巧，另一侧一股人马也在靠近此地，并且全都是天星学府的势力。

    在黄泉平原绿洲那一条通道打通之后，天星学府得到消息开始调遣更多的弟子到来。

    这群刚刚靠近这片雷海的学府弟子处境并不太好。

    两股势力一前一后将题目围堵在这里，漫天符箓与宝器凌空横飞，数百号人不断有人被斩杀后倒下。

    在那片战场的顶上还有一个硕大无比的阵法在转动着，竟是能够降下一道道破碎星辰，将底下一众天星学府弟子灭杀大半。

    “碎星门？

    还有岐灵圣山。”

    姜空看着一些人身上的宗门标记认出来了这群人的身份。

    之前他可是对这两个宗门有着很深刻的印象，若非碎星门从中作梗，他们那一批人也不至于中了岐灵圣山等人的埋伏。

    眼下的情形让姜空基本上可以断定碎星门与岐灵圣山联手了。

    “狗娘养的碎星门。

    我天星学府与尔等无冤无仇，为何联手岐灵圣山在这里设伏？”

    此次天星学府带头之人是一个粗犷青年，面色黝黑，实力在地圣境一重天。

    “嗯？

    赵山王？

    白月巴？

    还有魏兰芝？”

    姜空在人群中见到几个熟悉的身影之后，双目一亮，不禁悲从心起。

    这两人还真是够倒霉的，刚刚被从鬼门关拉回来，这回又被拉过来当做炮灰弟子。

    更让姜空咋舌的是他们的命大，居然还能够活着到这里。

    “帮一把？”

    金琼英问道。

    姜空点头：“这两个势力的人一个不留。”

    他不是一个睚眦必报的人，可也不至于心胸宽广到别人加害他不复仇回去。

    战场内打的热火朝天，分外激烈。

    天星学府的人已经死去了三分之一，这些人的尸骸落地就被地下的火焰给焚成焦土。

    “马泉野，再这么下去怕是要被硬生生耗死干净了！”

    魏兰芝一边战斗一边提醒那个地圣境一重天的人。

    她在学府内得到了一些造化，距离地圣境也不过最后的一步之遥了。

    原本想要来这紫海雷火所在的地方寻觅一份机缘突破，不曾想到遇到了两大势力的埋伏。

    马泉野狼狈不堪，此时也是浑身伤痕累累。

    因为境界最高，他遭受到了近乎上百人的集火，能够活到现在也算是实力强悍。

    “不可能了，今天怕是真的得交代在这里了。

    天上布下的是碎星门的陨落星辰大阵。

    而周围的那些都是岐灵圣山的宝器风云丧灭镖，想要冲出去，根本难如登天。”

    恰好赵山王与白月巴两人就在边上。

    两人能够活到现在也是有理由的，他们一贯秉承着大树底下好乘凉的原则紧挨着魏兰芝。

    有马泉野吸引火力，魏兰芝的对手并不多，再加上魏兰芝实力出众，基本上能够帮助他们清扫大片的敌人。

    一听到还是要死，赵山王与白月巴两人的脸瞬间黑了。

    “难道我天星学府历史第一美男子就要死在这里吗？

    天妒俊容啊！”

    白月巴仰天长叹。

    

