    “喇顾，这点小事不必去吵醒主子了。免得一会何都统大人已经派兵镇压住了乱兵后，没什么事，主子到时候睡得不好，得抽你鞭子。”博和理.都深不以为然的说道。

    “可是…”

    虽然博和理.都深是这么说，但是把尔达.喇顾觉得如果发生这么大的事情都不告诉爱新觉罗.永琪的话，说不定到时候爱新觉罗.永琪就不是抽自己几鞭子了事而已了。

    “没什么可是的…喇顾，不是我跟你吹，就那些废物一样的绿营兵，我一个至少可以打他们五个，哦，不是十个。所以，一旦骁骑营的人马出现，那些乱兵肯定很快就能被平定。”博和理.都深摇晃着脑袋不屑的说道。

    此刻原本准备进去禀报爱新觉罗.永琪的把尔达.喇顾不由得停下了身子，转过头去对博和理.都深好奇地问道：“都深，你有跟他们打过吗？我怎么不知道。”

    “怎么没有？就是那天在大烟馆出来后，我看见大街上有一个卖唱的小姑娘，长得挺水灵，便想着拉回来做小妾得了。结果有十来个巡街的绿营不知死活，非要过来阻拦我，结果一个个的被这打翻在地。可惜了，让她小姑娘乘机给跑了，想来就是气。”博和理.都深回想着不禁地又对绿营兵来气。

    听博和理.都深这么一说，把尔达.喇顾哪里不知是怎么回事。别人哪里是打不过他，只不过见他是王府亲兵，不敢动手罢了。

    不过这点把尔达.喇顾也不好点穿，免得失了博和理.都深的面子，以后两个人要在一起值班的时间可不少。

    于是，把尔达.喇顾对着博和理.都深说道：“你小子怎么又去烟馆抽大烟？你那点俸银够用吗？有那银子还不如拿回家里做家用。那玩意，能戒就戒了吧，抽多了对身子不好。再说了，你又不是不知道，王爷最讨厌别人抽大烟了，你小子可别让王爷知道了，让吃不了兜着走。”

    “得，那是你小子不知道享受。这福寿膏可是个好玩意，刚开始抽的时候没什么感觉，甚至还有些难受，但是抽多了，你就会发现这东西比在女人身上还要爽得多。”博和理.都深回答道。

    “你知道福寿膏这名是怎么来的吗？那在明朝时可是皇帝的贡品，据说这名字还是明朝万历皇帝取的名字。这皇家的贡品，以前的人就是想抽也没得抽。而且，听说这玩意还能当春药用。要不哥哪天有空带你去试试？”

    “得，那玩意我消费不起。我家人口多，我那俸银全部交回家里也只不过刚好够家里吃饭的钱。所以我就算了。”把尔达.喇顾一听，连忙拒绝了博和理.都深。

    “那你小子可是没有福气享受这么好的东西了。人生一世，这么好的玩意你都不能尝试一下，真替你感到遗憾。”博和理.都深摆出了一副失落的表情。

    ……

    “都深。你在遗憾什么？”这时，从营帐中走出来的爱新觉罗.永琪似乎听到了“遗憾”一词。于是便开口问道。

    “主，主子…没什么，什么也没有，你怎么不睡了呢？”博和理.都深听到了身后传来爱新觉罗.永琪的问话，立马一个激灵的回答道。

    不过，爱新觉罗.永琪没有理会博和理.都深，反而是开口问道：“外边这么吵，情况到底怎么了？”

    “回主子，外面打斗声很大，估计是何都统大人已经派兵去镇压乱兵了。刚骁骑营的鄂尔多大人已经派人过来通知过我们，他们也已经出兵镇压乱兵。如今整座军营乱成一团，请主子不要乱走，静待他们镇压完乱兵。”博和理.都深连忙回答道。

    “是的，主子。有鄂尔多大人他们的加入，相信乱兵很快就能被平定下来。主子还是先回去休息一下吧，一会乱兵平定完了，我再叫醒主子好了。”把尔达.喇顾劝说道。

    “不了，外边这么吵，我也睡不着，独身，你继续帮我把里面那张椅子搬出来，我就坐在营帐门口，等鄂尔多斯他们平定了乱兵后我再去睡吧，不然我也没心情睡。”爱新觉罗.永琪用手打了个哈哈后，便吩咐起博和理.都深来。

    “主子，外边的露水太大了，要不您还是坐在营站内等吧。我们就在外边守着，有任何的消息就立刻通知您好了。露水太大，淋了对身体不好。”把尔达.喇顾关心的建议道。

    “不了，我就在这里等着吧，这里面等也没什么意思。”爱新觉罗.永琪坚持道。

    “可是，主子…”把尔达.喇顾还想要继续劝说时。这时却听见爱新觉罗.永琪打断了他的话说道：“行了，你什么都不要说了。”

    “嗻，主子。”把尔达.喇顾回答道。

    “那请允许奴才进去拿一把伞出来，为主[男人小说网 www.9nanren.com]子遮挡一下这夜间的露水。”

    “嗯，去吧！”爱新觉罗.永琪点头应了一声。

    在把尔达.喇顾转身进入营帐后，只剩只身一人留在营帐门外的爱新觉罗.永琪望着那被战火点燃了半边天的营地，再听到那似乎已经近在不远的喊杀声，神情不由得低落了起来。

    没有来过战场，就不会知道我大清国竟已如此艰难。虽然那些文官们整日在粉饰太平，但是也只有真正经历过战事才会明白，皇帝要看管一国的江山是多么的不容易。

    看来以后得向汗阿玛请求让自己加入军队才行，只有我成长强大起来了，才能帮助汗阿玛更好的巩固江山。

    “主子，你要的椅子来了。就放在这里了？”把着椅子搬出来的博和理.都深向爱新觉罗.永琪询问道。

    “嗯，就放在这里吧！”

    “是…”

    这时，摆好了椅子的博和理.都深顺势用衣袖把椅子的座位擦了擦，这才让爱新觉罗.永琪坐下。此刻，把尔达.喇顾也出了来，打开了雨伞给爱新觉罗.永琪遮上，让爱新觉罗.永琪神色稍微有了一点。

    “嗯？你们有没有听到什么？”片刻后，刚下来的爱新觉罗.永琪却是突然向在身边的二人问道。

    PS:我仿佛有听见你们说要给票票？

