    “还能是什么？”屠铭瞄了眼四周，压低声音：“就是那个快四十的学员啊，你小子不是花了六十万送他去蓉府的飞行学校学飞的吗？他还挺争气，半年多久拿到了三证。现在继续下去就是初始改装了，你也知道，他情况特殊，是自费的。那他的初始改装也......自费？”

    屠铭说到最后，眼睛抬起，望向了王世宇，显然叶云继不继续往下学，还需要看王世宇这个金主爸爸的意见。

    叶云的情况确实非常特殊。正常来说，自费拿到了三证的学员，航空公司大多是愿意收的。而航空公司一旦愿意接收，那后面的初始改装费用就是由航空公司承担。

    叶云的特殊性就在于即便他完成了飞行学校的学业，拿到了三证，可航空公司依旧不愿意接纳叶云。只有自费完成了初始改装，飞行员的职业生涯中前期最大的投入全部搞定了，航空公司才会愿意接受叶云。

    毕竟飞行员的前期投资都不需要航空公司来承担，那就意味着航空公司同样不需要承担任何风险，捏着鼻子接收一个超龄的飞行学员也不是不可能。

    “他在私照，商照和仪表等级的表现怎么样？”王世宇随口问道。

    屠铭朝旁边的档案室管理员打了个响指：“你去把叶......叶云的档案拿过来，就拿结业评价就行。”

    档案室管理员依言去取叶云的结业评价，屠铭继续跟王世宇讲初始改装的事情：“既然他能拿到三证，那想来应该是没什么大问题的。现在的问题不是他的结业评价，而是另外的事情......”

    “什么事？”王世宇随手拿过来屠铭桌子上的矿泉水，刚才因为模拟机检查的事情浪费了不少口水，跟屠铭的相处，王世宇可是相当没有负担的。

    屠铭并不介意王世宇的行为，而是皱着眉：“你知道的，模拟机改装不仅仅是需要学员，还要教员。现在的问题是，关于教员的选择，你有两个，一个是咱们公司自己的教员，另外一个是模拟机中心的专职教员.......”

    “这是需要犹豫的事情吗？”王世宇喝了一口水，耸耸肩：“那肯定是咱们公司自己的教员啊，都不用想的事情。你就因为这事儿喊我过来？不会吧？”

    讲道理，屠铭身为模拟机训练主管，不应该不知道自家教员和训练中心的专职教员的差别在哪儿。训练中心的那些专职教员很多都是退休飞行员，不能说全部，但至少大部分这类专职教员都是......说好听点就快乐教学，说难听点就是不管不顾。稍微有点儿经验的航空公司人员都不会选择训练中心的专职教员。

    屠铭因为这种无聊的事情还特意找他过来，在此之前，王世宇还有些担心是出了什么问题。

    “对啊，我们都知道选自己公司的教员，但是这里就存在一个问题......你的那位朋友现在严格意义上来说还不是我们公司的一员。所以，我们公司的教员带他并不属于教员义务范畴内，既然不属于义务范畴........”

    “等，等，等.......”王世宇算是有些品出味了：“你该不会是说......”

    屠铭一摊手：“没错，不是义务范畴之内的带飞活动，就需要支付额外的费用......你知道的，带飞初始改装需要差不多一个月的时间，而且教员至少要是B类教员，这些教员的价格......很贵！”

    “多贵？”王世宇一哆嗦。

    “十万......吧！”屠铭一拍脑门：“你应该知道这些级别的教员一个月工资是多少的，他们能飞省内航线，一个月十五万很正常。让他们带飞一个月，十万的话，很正常。”

    “十万！”王世宇气得鼻涕泡都出来了：“这能跟飞航班一样吗？模拟机是模拟机，飞航班是飞航班，怎么可能混为一谈，怎么可能能用相同的薪酬标准？十万，这不是抢钱吗？”

    屠铭无奈道：“如果你觉得贵了，你可以选择便宜货，模拟机训练中心的专职教员价格只有一半，你要吗？”

    “这是菜市场吗？贵的？便宜的？这是初始改装啊，对飞行员的职业生涯影响极大，现在就因为价格的原因，要让一个飞行员的去接受一个不负责任的教员的带飞？”

    面对义愤填膺的王世宇，屠铭不为所动：“所以呢？你选择贵的？”

    “我TM的，我钱又不是大风刮来的，不能这么抢钱啊！”王世宇疯了：“这玩意就不能......打个折吗？好歹也是同公司的，给点儿面子嘛。”

    屠铭乐了：“你是要让一个B类以上的教员给你一个单飞机长面子吗？不过，准确来说，你还有另外一个选择。不但可以打折，甚至还可以免费，你要不要试一试？”

    “免费？还有这等好事？”王世宇眼睛都亮了，对于白嫖这种事，王世宇是具有相当的兴趣的。当然，最主要的还是他们自家的教员带飞实在太贵了。一听到有免费，立马激动起来：“说说......公司什么时候还做起来大善人了，太阳打西边出来了不成？”

    屠铭即便身为一个大男人，可是说起下面的话时，老脸都红了一下，轻轻咳了两声：“是这样的，尚辉教员那一组现在还空一个学员名额，如果你让你朋友加入尚辉教员那一组，公司可以替你那位朋友支付训练费用，连教员的带飞费用也可以一并免了。”

    原来还喜笑颜开的王世宇在听到尚辉的名字后，王世宇直接就绷不住了，嘴里的水当场就喷了出来：“尚辉？那个老酒鬼？”

