    然后世界意识就觉得肯定是人类禁制智能生出意识导致的，于是就催生出了男主这个意外，然而只有男主是不够的，于是在原主死后，祂又把恋爱脑的女主给弄了过来。

    想要让女主帮助男主提升智能生命的地位，让智能生命可以在这个世界发展起来，用以推动世界进化，结果却没想到男主明明是个没有多少感情的智能生命，却对人类产生了仇恨的情绪，差点把人类给灭了。

    于是祂又连忙拉了布依来当救兵，让布依拯救人类，还不能让人类反过来把智能生命们给灭了，要让双方和平相处。

    就凭她这个众所周知的人类叛徒，怕不是还没走到人类那里就被打死了。

    现在她也可以和世界意识讨价还价了，要不是对方答应她可以给她200年的能量，和一条科技法则，她恐怕也不会答应。

    当然，这些都是世界意识给的，还有这个世界的科技，她能够带回去的祂都允许，所以布依就算觉得地狱开局也只能拼了。

    现在的首要问题当然是活下来，而且还要活得好好的，所以，还是要搞定埃尔维斯才可以，至少不能让他弄死自己。

    想了想，她打开智脑，现在人类基本上不用智脑了，因为星网主脑也叛变了，站在了智能生命这边，否则它们怎么可能成功。

    要知道到目前为止，觉醒自主意识的智能生命还没有刚过千，数千个星球，那么庞大的人口，要是没有星网主脑的帮忙怎么可能成功。

    所以布依也不怕房间里可能有监控，反正她上网肯定是会被知道的，她上网主要是想要查一下网上的信息，看看现在是什么情况了。

    然而人类不是被囚禁就是躲起来了，根本没有上网的，而机器人又不会上网，所以网络自从机器人反叛开始就是一片冷清。

    所以布依逛了半天就逛了个寂寞，啥都没看到，于是，她索性打开了一个全息电影看了起来。

    看完了整部电影布依只觉得无聊，这个世界的人类几乎是没有什么天敌的，小说里的虫族、星兽或者其他种族这个世界都没有，也就导致了这个世界的人只顾着开拓疆域，或者是人类各国之间互相争来斗去。

    这样的大环境下也没有让这个世界的娱乐蓬勃发展，虽然有电视电影这些，但是都是比较写实的，科幻电影在这个世界就是写实的战争片。

    然后就是一些历史类电影，爱情类电影，也有一些文艺类的反战电影，却没有其他奇思妙想的电影，比如虫族、异形、鬼怪、修真之类的是没有的。

    虽然战争电影拍得很不错，剧情很燃，但是因为这里原本就是6级科技世界，让她有一种在看纪录片的感觉，没有什么新颖的。

    布依从原主记忆里翻出了一个软件，这个似乎是可以让人轻松制作电影的，只要数组剧本和人设，就可以直接打造出电影了。

    只是这种电影缺少人类表演时候的那种情感带入，所以一般只被用来制作动画，反正现在也没有什么事情可以做，不如就做个电影吧。

    咳，其实她是比较好奇这个世界的智脑的，不知道和他们的光脑有什么区别，还有星网，虽然她之前觉得他们世界之所以无法进入星网是因为没有精神力的缘故，但是这个世界也不是人人都有精神力的。

    不过她也没有忘记自己还在被监视，所以还是别搞那些，免得让埃尔维斯以为她想要从代码上入手。

    于是，布依就下载了一键电影的软件，按照上面的指示进行注册登陆，然后就是制作电影了，一键电影最主要的是两点，一个是剧本，一个就是人设了。

    这两个要求都能一次性完成，就是在写剧本的时候将人物的外貌和性格描写得详细一些，另外，选择一个模板。

    模板有好几种，有动画卡通造型的，这也不用解释；也有手绘拟人的，这个看起来有点类似弯弯小说的封面；还有真人版的，真人版自然不是以真人作为模板，而是展现出来的形态和真人一样。

    看过了各种模板后，布依选择了真人的，其他的做动画都挺好的，但是她想要做个大战虫族的电影，还是用真人模板比较好。

    于是埃尔维斯每次查看监控的时候就发现布依不是在写剧本就是在给人物设计形象，非常的认真投入，都让他以为这人来这里就是为了这个的。

    而且布依在吃营养液的时候虽然抱怨了一下，却没有和之前那个一样自己动手做菜，只是像做任务一样的将营养液给吃了。

    于是，一个月后，埃尔维斯终于踏进了布依的房间，布依的剧本也已经写好了，正准备试试看做成电影呢。

    “这是你做的电影？”埃尔维斯进来就看见布依将电影投影到墙面上，入目的就是机甲大战虫族的画面。

    “是啊，怎么样？”布依还是很满意自己做出来的电影的。

    “无聊。”埃尔维斯面无表情。

    布依无所谓，继续看电影，她觉得这个真的挺好的，要是哪次去现代世界，可以用这个，不知道代码是什么样的，可不可以在台式机上运行。

    “你就不准备做一些什么？”埃尔维斯看着布依，有些郁闷的感觉，这很奇特，他虽然拥有自主意识，但是不知道是不是真的有残缺还是怎么滴，他并没有其他同类那样会相应的诞生感情。

    为什么那些智能生命不愿意消灭人类？那是因为他们对原本的人类主人产生了情感，不愿意，原本埃尔维斯准备用米丽雅展示自己的决心的，结果却碰到了布依这样的意外，只能作罢。

    因为她死了要是再附身到其他人身上，或者干脆就附身到某个机器人身上，到时候要防备可就困难了。

    虽然有了一些情绪变化，但是埃尔维斯对布依的杀意不减，这些日子他也在研究如何彻底杀死人类的灵魂，可惜根本没有头绪，倒是有杀死精神体的办法，不过那个被人类明令禁止了，所以市面上没有成品武器。

