    企鹅电竞，小智直播间。

    他依旧是那个出道以来，从不露脸的小智。

    应官方的要求，企鹅电竞除了德云色之外，他们也要进行直播解说lpl队伍的世界赛。

    这不，八强赛的第一局刚刚结束。

    小智便和他的员工赵亚龙讨论起了第一局比赛。

    “有观众朋友问，LGD为什么会输掉第一场比赛。”

    “那这样，我和赵亚龙分析一下。”

    “首先，我觉得转折点在下路的那一波抓人，被卡萨反蹲个正着。”打火机一响，小智点了一根烟，说道。

    赵亚龙连忙回应：“没错，那一波LGD明显沟通出了问题，小花生前期打的还是挺好的。”

    “但从那一波之后，有点不对味了。”

    小智点了点头，说道：“我没记错的话，当时腕豪先手塔姆，如果男枪第一时间跟输出，配合加里奥，是可以秒掉塔姆的。”

    “就算那个时候，豹女从后面支援过来，顶多腕豪被换，不至于节奏爆炸。”

    “但是，那个时候男枪在刷石头人，LGD的沟通出现严重失误，其实上一局LGD打的还不错，就是队友之间的沟通，出现了问题。”

    赵亚龙静静地听着，似乎从手机得到了换人的消息，急忙转告给小智，“LGD换打野了。”

    小智听后，瞬间来了兴趣，“就是小组赛里，那个生死局的Chen吗？”

    “对。”

    “那观众朋友们，第二局比赛来精彩了，我是真的很看好陈晨，虽然小花生表现也还可以，但我杨某人只对更强的强者感兴趣。”

    ……

    “叮，全员背锅成功，来自lol企鹅电竞主播小智的评价，宿主将随机获得一个常规打野的世界级熟练度。”

    “叮，恭喜宿主获得盲僧的世界级熟练度。”

    当陈晨一屁股坐在电竞椅上，正准备调试键鼠时，两道清脆的系统声音在他的耳边响起。

    盲僧的世界级熟练度？

    陈晨眼前一亮，瞬间来了兴趣。

    与此同时，他的脑海里飞速运转，各种技巧、操作以及细节开始涌现。

    ……

    TES后台。

    “你们这局前期打的不是特别好，不过中期的一波团战打回来了还算不错。”白色月牙看着各位队员说道。

    紧接着，他听到了裁判给予的通报。

    “下一场，对面换了打野，卡萨，你稍微注意一点。”

    “对面打法比较激进，我们之前也研究过，他很擅长在队友有线权的情况下，去你的野区1v1solo，你要做的是，前期避免这一点，然后稳住节奏，中期通过运营建立优势。”

    “这样，有很大程度上，可以化解对面的攻势。”

    卡萨点了点头，应道：“放心吧教练，揣摩心思方面，我最拿手了。”

    另一边，左手用着不太标准的普通话，会心一笑：“没事，这小子前期一定会搞我的。”

    ……

    LGD语音。

    陈晨换完键鼠，调整完设备后，队员们纷纷上台。

    “兄弟，我们这局还要打强势入侵吗？”狼行自从上一次尝到甜头后，后面选择无条件听取陈晨的意见。

    没办法，他上场的两场表现实在太过惊艳了。

    只要陈晨在，狼行就有着满满地安全感。

    “打卡萨，估计不太可行。”陈晨摇了摇头，回道。

    卡萨是一名经验非常老练的打野。

    如果像是之前一样入侵野区，玩野区对位压制，估计还真不好找。

    “哦？要换战术了吗？”兮夜坐下来说道。

    “这一局，我们中野得联动起来，至少不能让Knight舒服……”说着，陈晨露出了笑容。

    他和Knight是在LDL认识的。

    关于在座的各位，他是最了解Knight的。

    不管是生活还是游戏，包括习惯等等。

    所以针对Knight是陈晨的第一目标和选择。

    兮夜听言，“明白了。”

    “教练，这一局可以继续给我拿加里奥，我要给打野当狗。”兮夜说的直白。

    陈晨继续摇了摇头，神秘一笑道：“不行，加里奥联动性太弱，我们要拿强势中野那种才行。”

    LGD这边聊着天，bp阶段很快开始。

    双方没有选择换边。

    蓝色方LGD，红色方TES。

    LGD前三扳直接按掉了瑟提、辛德拉以及卢锡安。

    这一局，LGD选择按掉了自己的瑟提。

    辛德拉和卢锡安明显是针对knight和阿水。

    毕竟这两个英雄前期过于强势，在他们两个人手里效果会进一步放大。

    这是LGD不愿意看到的事情。

    TES前三ban分别按掉了洛、卡牌和豹女。

    滔搏的意思也很明确了。

    Chen上场后，这豹女就给我固定在ban位就行了。

    他们也看了LGD小组赛最后一场比赛。

    五分钟四个刀的人马，历历在目。

    豹女这个英雄，或许要从八强开始，就要封禁在陈晨的上场英雄之外了。

    LGD一抢盲僧，直接秒锁！

    如此自信的锁定，让解说们不由一惊。

    “LGD秒锁了盲僧！当前版本里，盲僧并不是一个非扳既选的打野英雄，尤其是男枪和人马都在外面，但LGD之所以敢首选，那肯定是相信Chen，才给他拿的盲僧。”娃娃看到LGD首选盲僧后，不禁感慨。

    米勒开始猜测，“这个盲僧选出来，一定是要看前期节奏的，这也符合Chen一贯的打法。”

    “虽然Chen只上了两场比赛，但他的风格我相信大家都记忆深刻。”

    “五分钟四个补刀的人马，更是成为了经典。”

    “所以这个盲僧拿到并不成问题。”

    ……

    在解说的熏陶下，双方的bp顺利进行。

    后续，tes先拿到中野的男枪+佐伊的高爆发阵容；

    LGD二三手继续拿赛娜+塔姆。

    tes第三手给369拿到奥恩抗压。

    tes在后面的bp上也很照顾369，ban掉了青钢影和狗熊。

    LGD则是摁掉猫咪+巴德。

    最大程度地缓解下路对线压力。

    现在的下路，赛娜+塔姆成一体系。

    ez+猫咪又是比较流行的一套组合。

    阿水的对线能力不容小觑，Kramer虽然不弱，但考虑到软辅的作用，还是选择了ban掉。

    第二轮里，滔搏第四手还是拿到了ez。

    这个版本里，ad位置本就不适合当做绝对核心。

    ez、烬以及赛娜这种偏功能性的ad，才是当前的主流。

    相比较烬而言，ez的拉扯能力更强一些。

    LGD的第四五手没有犹豫，锁定了一个当前版本里很少出现了一位中单英雄——诡术妖姬乐芙兰。

