    “可是，裴邑在与我交战的过程当中太过急功冒进，错漏频繁暴露出来，在我即将要把他打倒之时，他却转身要去抢那株药草。”

    “我自然是不能眼睁睁看着药草被夺走，于是便冲上前去阻拦他，在争抢过程中，他去拿草药想回去之时，一脚踩空坠入了崖底，经脉全断，武功尽失，我当时看着那株草药来不及多想，就拿回去救治你阿娘了，尧尧，人都是自私的，最后，那陈紫衣也因没有得到草药的救治而死亡。”

    景尧听到这里心情复杂，明明旁边就是火盆，可他却觉得身上有些寒凉。

    “可是……为什么那些人要给阿娘和陈紫衣下蛊？”

    景修永认真道：“当时她们两人怀胎九个多月，正要到了快要生产之时下的蛊，我猜他们应该是炼制什么蛊或是有别的什么更大的阴谋。”

    “难道查不到他们的动机吗？”景尧疑惑。

    “查不到，当时，裴邑给他的妻子安葬之后便找了一个地方修养一年，我在那一年里几次寻过他想弥补一二，却都是以失望而归。”

    “他修养了一段时间之后，便创立了裴门，一个专用暗器的门派，我同他师出同门，也会一点这些机关秘术，但却不如他精通。”

    景尧点点头，“孩儿那扇子上的机关就是您给设置，我也是在同裴元青博弈的时候才发现的那个机关的，想来……”

    他无奈的摇摇头：“阿爹，您是早就料到我总有一日会偷偷溜出谷吗？”

    “人之常情罢了，你年纪尚轻，定然是不愿意整日在这谷中消磨时光，我也是以防万一。”

    景修永看了他一眼，有些恨铁不成钢，“不成想你还是受了伤回来，尧尧，你真的不适合出去。”

    景尧也不知听没听进去他的忠告，便接着问：“后来呢？”

    景修永就只好接着跟他讲。

    “后来，裴邑去找那些人复仇了，有人说，他研制出了一种名为血滴子的暗器，将那些人一个不留全给杀了，一个也不留，自然不知道他们的目的究竟为何。”

    “血滴子！”景尧眼中是毫不掩饰的惊讶，“古籍中记载的血滴子，真的有人造出来了吗？”

    景尧自小便长在逍遥谷当中，没有接收到任何的外来信息，也就没有听说过什么江湖传闻。

    今日阿爹是说起这些旧事，他才知晓这许多新鲜事儿。

    而血滴子，他在古籍上看到过。

    形似鸟笼，以革为囊，内藏有快刀无数把，面对敌人之时，便是站在很远的距离，也能抛中。

    锁住敌人首级之后，轻轻拨动开关，首级当即取下。

    只是，这种暗器是暗器之中最高级的，很难有人把它给制造出来。

    没想到……

    景修永没有注意观察他的神色，只陷入自己的回忆当中。

    “血滴子出世的消息传扬开来后，江湖中出现了大的震荡，有人逼迫他交出血滴子。”

    “裴邑知道这个遭到人们哄抢的东西不是什么好的，于是便当着武林中人的面，当场用铁锤将这东西砸了个粉碎。”

    “自此之后，江湖之中再也没有关于血滴子的流言了。”

    说到此处，景尧已经明白了这些恩恩怨怨。

    只是……

    “当年裴夫人死了，那如今的裴元青是谁生的？”

    他是见过裴元青，同他差不多的年纪，是裴邑领养的吗？

    景尧望向自家父亲，只见他用一种极其严肃的目光看着自己。

    景尧莫名的心中一紧。

    这么严肃干什么？

    然后，他的小脑袋瓜就开始发挥联想了。

    难不成阿娘当年病好之后其实是生了一对双胞胎？

    而阿爹出于对裴邑的愧疚，就把自己的一个儿子送给裴邑养？

    所以，他和裴元青是亲兄弟？

    那他和裴元青长得像吗？

    像吗？！

    好像记不大清了……

