    第594章 反魅惑，胡列娜中招

    胡列娜虽是魅惑无敌，但极为洁身自爱，对男人一向不假辞色，高冷对待，哪怕是黄金一代中追求她很久的焱，她却连手都没有让他碰过。

    直到，遇上陆枫。

    陆枫目前要保持心神清明，神志不能被胡列娜给控制住，以防万木狂牢出问题。

    所以只能开启真视神瞳对抗。

    陆枫双眸爆闪出一束金色烈芒，直直与胡列娜对视。

    此前，在天水学院中，陆枫与胡列娜便这般对抗过。

    那个时候，胡列娜第二魂技是狐媚，陆枫瞳术还没突破，是真视金瞳。

    胡列娜完败。

    这一次。

    却见胡列娜眼中粉红色光芒大炽，若有实质。

    是她感受到不对劲，加大了精神力注入。

    她这个魂技，主要是用精神力控制。

    她虽深爱陆枫，心底不喜欢失败，不服输的劲头，却没有消去。

    本以为武魂进化后，应该可以用这个技能，暂时控制一下陆枫，让他做点有趣的事情。

    但当陆枫开启瞳术，烈阳般的目光，注视而来。

    她心神猛地大颤。

    一触探到陆枫的精神力，她就感觉。

    那是宛如一座巍巍大山，坚不可摧，能轻易碾压她。

    又似浩瀚大海，深不可测，惊涛骇浪将她精神力瞬间淹没。

    没想到，她的精神力与陆枫相比，差距如此之大。

    她加大精神力注入，不是为攻击，而是为保护自己心神不受反噬。

    但结果。

    毫无用处。

    陆枫精神力反压过来，她目光一阵呆滞，旋即，变得空洞。

    她自我意识被压制，神志被陆枫所控制。

    “咦，还能这样。”

    陆枫有些意外。

    又摸索到真视神瞳的一项特殊效用。

    反弹！

    文雅一点说就是，以其人之道，还治其人之身。

    胡列娜的销魂狐媚，被陆枫压制得反弹到她自己身上。

    换句话，就是胡列娜反被陆枫魅惑了。

    在一定时间里，她任由陆枫驱使。

    就算陆枫叫她杀邪月，她也照做不误，不会有丝毫犹豫。

    “二师姐，老婆大人？你不会是装的吧。”

    陆枫不太确定。

    胡列娜没有反应，眼神空洞的望着陆枫，等待陆枫的指令。

    “把裙子掀起来。”

    陆枫心念刚动，胡列娜纤纤玉指就拽住裙摆。

    “算了算了。”

    陆枫连忙叫停。

    可以确信胡列娜是真的反被自己给魅惑了。

    否则极为自爱高傲的胡列娜，断然不会掀起自己裙子。

    因为在这里，不是只有他能看到。

    比比东与千道流也在用肉眼之外的精神知觉，“看”到她的举动。

    这样做，突破了她的底线。

    陆枫当然也不会在外人窥视中捉弄自家老婆。

    除非是在私密的二人独处空间进行闺房之乐。

    否则就是对胡列娜的不尊重，说严重点，也是一种羞辱。

    “二师姐，跟我来。”

    陆枫牵起胡列娜的手，带她去相对安全的地方。

    “是，主人。”胡列娜如女奴般恭敬应道。

    “唉……娜娜居然也一招秒败。”比比东幽幽叹息一声，嘴角泛起一丝苦涩笑意。

    她悉心培养胡列娜，在胡列娜身上看到了武魂殿未来的希望。

    但到了陆枫这里，就被随意拿捏。

    而且还是在胡列娜吃了仙草，武魂进化的情况下。

    陆枫把胡列娜带到远离观众席的地方，让她越过战台边缘。

    然后解除她的精神控制。

    脱离战台范围，以大赛规则，她也败了，不能再进入战台。

    “我哥哥怎样了？”胡列娜清醒过来，捋了捋金红色的柔顺长发，道。

    “马上送到。”

    陆枫带着微笑，话音刚落，邪月、许宇等被粗大蔓藤困得像粽子一样，在无数植物枝条接力下，传输而至，甩出战台。

    邪月一脸泄气和无奈。

    这样败下阵，有些难堪。

    他甚至没有正面与陆枫交过手。

    武魂融合技也没来得及启动。

    可以说是不战而败。

    他们的战术，在陆枫的绝对实力面前，毫无用处。

    万木狂牢，令他们犹自心悸。

    这座可怕的森林，就像是一只庞大的怪物，突然将他们吞进肚子中。

    无数枝条蔓藤挤压而至，把他们吞没。

    他们拥有强猛魂技，但哪里应付得了如巨浪涌来的植物大军。

    这里的草木，很不一般。

    稍微粗点的蔓藤与枝条，邪月用月刃居然不能一下子砍断。

    要用出魂技，才能彻底砍断。

    但蔓藤枝条源源不断，一浪接着一浪。

    邪月用魂技砍断一条蔓藤，就又有十条蔓藤缠绕过来。

    天上地下，四面八方全都是。

    他们仿佛被这座森林吃了，吞在肚子里。

    攻击魂技施展一遍后，邪月停下来喘口气，稍一停歇，双脚就被蔓藤植物束缚。

    接着就是手臂，腰部，脖子……

    冰冷的藤枝摩着他的皮肤，如同钢索，无法震断，越勒越紧。

    直到他无法动弹。

    邪月知道，陆枫这时候出现给他致命一击，他只能受着。

    生死掌握在陆枫手中。

    但他知道，陆枫不会要他的命。

    很庆幸陆枫是他的妹夫。

    邪月放弃抵抗后，树藤也不再勒紧。

    紧接着，他就被树藤输送出去，见到了妹妹胡列娜与陆枫。

    邪月都如此，其他队员更是不济了。

    几乎同时被甩出战台。

    “大舅哥，得罪了。”陆枫笑嘻嘻的过去为邪月松绑。

    邪月得到陆枫亲手解绑，得了面子，面色缓和一些，摇摇头道：

    “妹夫啊，你这招太赖皮，以后再也不跟你对战了。”

    胡列娜玉脸上刚刚褪去的红云，又飞上脸颊。

    她与陆枫还没结婚，陆枫就叫上大舅哥。

    哥哥居然也以妹夫相称。

    还是当着许宇等队友的面。

    太难为情了。

    而她内心，翻涌着的是甜蜜与喜悦。

    胡列娜又觉得哥哥说得不对，反驳道：“这哪里叫赖皮，明明是我们七个人都扛不住陆枫的一个魂技，输得比神风学院还惨。”

    “娜娜，你好歹给哥哥留点面子。“邪月苦笑道。

    他没怪妹妹胳膊往外拐，因为妹妹说的，句句属实。

    “其实还好，神风学院是当着几万观众，输了比赛，却没有一个观众看到你们输比赛。”陆枫安慰道。

    “三少主这样一说，我心里感觉一下好多了。”许宇略带点讨好的道。

    许宇打听过。

    这位三少主不但极富有，而且对身边人特别慷慨。

    他的女人就不用说了，史莱克学院战队中，跟他混的那名食物系魂师奥斯卡，以前非常穷，靠卖香肠筹学费，现在却富得流油，身上储物腰带，一看就是高档货，价值好几万。

    因此许宇有机会也套套近乎，混个脸熟先。

    “人数不对，我们还有一个人没出来……焱呢？”

    邪月突然发现战队少了一个人。

    “不着急，焱需要特殊照顾一下。你们的战斗结束了，我的战斗，才刚刚开始！”

    话音未落，陆枫身形一晃，消失在原地。

    (本章完)

