
　　大概是上午九点左右，李佑还是整理好自己的情绪，带着一家人去芙蓉园踏青去了，毕竟李佑的只是一时的情感宣泄。

　　而等李佑等人来到了芙蓉园曲江北岸的时候，此时的北岸已经停满了各式各样的马车。

　　“老师...我去停马车，你先带着大家进去，在里面找一个好地方先坐下...！”

　　肖宝儿自告奋勇的停马车，跟着李佑就在薛仁贵，罗劲，雁三...等人的保护下，走进了芙蓉园中，一路走来，你是不知道到处都是人呀，男人，女人，老人，小孩...简直就是热闹非凡。

　　“哈哈...！五哥，你快看，有人在那里跳舞...啊...还有人在玩蹴鞠...快看江边，还有捞鱼的人呢...！”进入了芙蓉园之后，李明达就显得十分的兴奋，小脑袋不停的四处张望，跟着就将自己看到的都给喊了出来，这是典型的处在亢奋期。

　　“五哥...五哥...！”

　　等李佑一行人，刚刚走进可以坐着休息的区域，李佑等人就听到了李治的声音，原来李治这个家伙已经早早的在这里找到了一个休息的地方。

　　一片草地上，铺上厚厚的木制地板，大约有八十个平方，在上面有一个硕大的帐篷，帐篷前面是五张矮几，矮几上面有水果，糕点...等各种吃食。

　　就是座位不是很好，就是一个垫子，很显然是要跪坐了。

　　一说到跪坐，最容易想到的就是岛国，事实上，跪坐初期是在魏晋时期流行，魏晋时期，把跪坐当成是一种尊贵的待客之礼...但是跪坐是真的不太舒服。

　　跪久了，那种腿麻的感觉，是真的很折磨人，所以很快榻就出现了，榻一出现，民间一种新的就坐方式流行开来，就是垂足而坐，言外之意就是将小腿和大腿垂直，这种方式主要出现在北方地区。

　　因为在北方的一些少数民族，他们习惯乘坐羊车出行，车就是非常简单的直板车，没有任何遮挡，人们坐在车上，会将双腿垂下来，因为他们的这种习惯，在当地就逐渐流行开来胡床这种家具。

　　到了唐朝，大家都知道，唐朝是历史上最开放的一个时期，对人们的思想和行为没有太大的要求，所以人们的坐姿也比较随意，榻更加的普及，跪坐不再是主要的待客之道，慢慢这种跪坐方式在民间就消失了，只有在一些大户人家或者是宫中偶尔出现。

　　岛国的那些东西，基本都是学的我们，特别是鞠躬行礼，现在一些年轻得孩子，都认为鞠躬是岛国创造的，真的是惊了我一脸，不知道该说什么，只能默默无语。

　　随后，李治邀请众人坐下，而他则是和李佑还有李明达坐在一起。

　　“刚刚听说了...房相要过来...还有舅舅也要过来...不过，要等下了朝...所以现在我们可以随意的玩，过一会就要看五哥你发力了...！”李治将一切都给打听的明明白白。

　　“那你和崔识有没有形成赌约呀...？”李佑看着李治问道。

　　“已经说好了...这次我们打了赌，如果这次的诗词我们这边赢了，他就将望远镜归还给我，要是我没赢是他的人赢了，那我就要花一千贯，请他们去平康坊。”

　　“胃口倒是不小...！”李佑嘴角露出笑容：“大哥和四哥，他们来不来这里...？”

　　“他们呀...！”李治很明显对自己的两位亲哥哥不太感冒：“应该在南岸吧...他们才不屑来这里和一群平民挤在一起...！”

　　“那就好...！”李佑心中有了底，因为事实上李佑叶是不想和这两个人对上，李佑现在最好还是小透明，这个时候正是李承乾和李泰狗咬狗的关键时候，李佑不想成为两人的猎物。

　　所以和他们保持距离是李佑现在要做的。

　　“五哥...我去那里看杂耍...！”这个时候，一边坐了一会的李明达实在是受不了这里的无聊，看到不远处有人在玩杂耍立即就起身。

　　“老师...我也去...！”肖宝儿也是跟了过去。

　　李佑看了一眼周立凯和罗劲，两人也是连忙的跟了上去保护。

　　“五哥...你吃呀...这些都是我早上让人去买的，很新鲜。”李治殷勤的给李佑递上一颗桃子。

　　李佑笑着接过，而后咬了一口。

　　..............................

　　“小姐...小姐...你等等我呀...！”

　　芙蓉园南岸这个时候走进来一主一仆。

　　小姐是淡绿色素衣裹身，外披白色纱衣，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地，挽迤三尺有余，使得步态愈加雍容柔美，三千青丝散开，头插蝴蝶钗，一缕青丝垂在胸前，薄施粉黛，只增颜色，双颊边若隐若现的红扉感营造出一种纯肌如花瓣般的娇嫩可爱，整个人好似随风纷飞的蝴蝶，又似清灵透彻的冰雪。

　　而丫鬟则是一个双环髻，眉目秀丽，一身月色的百褶长儒群裙，眼睛里透露出调皮机灵，不过，此时的丫鬟则是追的自家小姐有些吃力。

　　“知道了...小环，你也要快点，再不快点，我们就抢不到好位置了...！”说话的是小姐，大约二八年华，乌黑的头上，上面挽了一个可爱的公主髻，髻上簪着一支蝴蝶的玻璃簪子，上面垂着流苏，这流苏在这位说话的时候，随着女孩的声音摇摇曳曳....！

　　“小姐，你也要小心点，我们可是偷跑出来的，要是被老爷知道了，一定会罚我们的...！”小丫鬟跟了上连忙对自己的小姐嘱咐了起来。

　　“知道，知道...我不是一直都很小心，哎...对了小环，我的香水有没有带...等一下要是玩的满头汗水，回家必须要喷一点的...！”

　　“放心吧小姐，都带了...不过，香水已经不多了，以后我们也买不起了，香水实在太贵的，不知道那位齐王会不会再给您送一瓶过来。”

　　“齐王...！”女孩嘴角露出一丝不屑的表情：“那个家伙，我永远都不想见，要不是香水我有用处，我也不会用...你呀，怎么总是提起那个讨厌的家伙，别说他了，我们走...今天痛痛快快的玩。”

　　“嗯...！”小环也是嘻嘻一笑。

　　只是就在两位女孩进入芙蓉园开始游玩的时候，因为这两位女孩实在是太出众了，很快就被一个混蛋给盯上了。

　　...........................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百四五章 芙蓉园内风景美免费阅读。https://xs.23sk.com 