    此刻他的声音显得格外的匆忙。

    ‘清辉，你现在的位面是明月虚拟出来的位面，他的一些负面情绪一些比较强悍的不能分割的力量都在这里，所以神魂异常强大，对于系统的敏感度也高，所以我也就只能跟你说这句话，不可能进入位面之中，不确定因素很多，但是基本上将神魂碎片带回来这件事情还是不变的。’

    毕竟这是由明月构造出来的，他自己的位面。

    他们这些系统也没办法干涉，而且要是由浅咖来说这话的话，恐怕此刻已经被明月给抓住了，而这个位面之中的明月很危险，不过或许对于清辉来说，被吃的死死的。

    清辉刚刚皱了皱眉头，想要吐槽他们系统坑。

    下一秒就听见明月那散漫邪气的声音响起来，“这是什么东西。”

    以苍在那边急匆匆，‘好了，我就说到这里了。’

    然后瞬间闭麦。

    明月抓了一个空，眉头微微皱着，似乎有些不解。

    清辉：……

    以苍三言两语的结束的太快，清辉都还没有反应过来。

    周围已经一片安静。

    在进入位面之前，清辉嫌弃浅咖话多，聒噪，但是现在，真真切切感受了以苍这简洁而快速的话语之后。

    清辉觉得自己现在有点想那个聒噪的小系统了。

    ***

    此刻的系统空间，咖啡色的小光点绕着那画面飞啊飞的，小声音嘤嘤嘤的，“清辉大人，我好感动！”

    她终于用她锲而不舍的行动打动了她家灵剑大人了！

    以苍站在不远处有点哭笑不得，他身边还站着一个跟她一般大的小萝莉，看着浅咖那副样子也是忍不住弯着唇角笑，“哎，以苍苍，你是怎么当人家咖咖上司的？这得升职加薪了吧？”

    以苍一双漂亮的青苍色眸子看过来，伸手帮着她整理了一下她的小裙子，正太音听起来一本正经的，“到处瞎跑，酒妃你的工作做完了？”

    酒妃瞪圆了自己一双圆眸：“哎——”

    “这已经不错了，要是让她自己来，估计现在她就是明月手里的光球了，还指不定怎么揉搓。”

    毕竟这个明月——

    以苍调出面板看了一眼，表情有点严肃。

    的确是有点控制不了。

    ***

    清辉心中怀念完浅咖。

    然后又抬头看了一眼伸手将周围的灵石全部点亮，企图弄明白自己刚刚放跑了什么东西的明月。

    了解一切的灵剑大人此刻觉得明月这番举动就是个憨憨。

    清辉掰着手指头数。

    半残废，耳朵聋，神经病，铁憨憨……

    恩，不想要这把剑了。

    主要是他也不暖和了。

    感觉剑生失去了希望。

    只想咸鱼躺。

    哦，如果能枕在五彩斑斓的黑的床上吃着小蛋糕晒太阳那就更好了。

    “刚刚那是什么东西，与你有关的吗？”

    明月扭头看过来，就见清辉看着他，侧了侧自己的小脑袋。

    想了好一会儿。

    这些都没有什么用处了的话。

    那好像这家伙只剩下了一个用处。

    一切，回归最起点。

    清辉的眼眸慢慢，慢慢的亮起来。

    “不然我们来打一架吧？！”

    明月：？？？