    迎面走出的是牛大富。  

    百花楼掌柜李才与几个伙计跟在他身后。  

    牛大富问，“你怎么会找到这里？”  

    范小刀没有回答，反问道，“你又如何会在这里？”  

    李才陪笑道，“范捕头、赵捕头，昨夜牛兄弟喝多了，在百花楼留宿一宿，真没想到会让二位亲自上门，早知道该派个伙计去知会二位一声，省得二位担心。”  

    牛大富道，“别听他瞎说，他们百花楼拐卖未成年女子，就藏在此处。”  

    李才道：“两位莫要误会，牛捕头酒还没醒，在说醉话哩！”  

    范小刀、赵行微微皱眉，像百花楼这种娱乐产业，朝廷并未明令禁止，但一切基于自愿和合规的基础之上，若是真如牛大富所说，百花楼暗中拐卖妇女，那可是重罪，两人与百花楼、钱驸马结怨，正愁没有突破口，没想到竟送上门来。  

    “真有此事？”  

    牛大富道：“有或没有，一查便知！”  

    范小刀道：“李掌柜，刚认识你时，还只是个端茶倒水的伙计，想不到竟成了堂堂的一楼之主，看来除了告密，你别得本事也不小。”  

    李才呵呵一笑，“范捕头笑话了，李某只是比较会拍我们东家的马屁而已。至于牛捕头的所说嘛，我们百花楼向来合法经营，依法纳税，而且您也知道，这里有皇室背景，又怎么会做拐卖妇女这种丧尽天良的事？”  

    正因为有皇室背景，所以才无视律法。  

    这种事情，他们做得出来。  

    但是前提是要有证据。  

    范小刀道：“正如牛捕头所说，有与没有，我们进去一查便知。”  

    李才道，“百花楼是私人产业，没有搜捕令，你们无权擅闯。”  

    赵行冷笑，“怎得，心虚了？是怕我们查出什么来？”  

    “哈哈哈！”钱驸马一边大笑，一边走了出来，“赵捕头，饭可以乱吃，话不可以乱说。你们来这里寻一夜风流，我们欢迎得紧，但是若是来寻衅滋事，那得问我答不答应！”  

    范小刀看着他脸上有淤青，若没猜错应该被钟小仙修理了一顿，钟小仙的武功他是见识过的，倒是不怎么替她担心，但没想到，他会这么快出现在这里，于是问，“那你答不答应？”  

    钱驸马道：“我们百花楼开业这么多年，什么风浪没见过，就连顺天府尹来这里，都是毕恭毕敬，你们几个小小捕快，跑到这里来撒野，还有没有将我们皇家放在眼中？”  

    赵行冷冷道：“只是一个外戚，就如此嚣张了。”  

    “外戚怎么了？外戚就不是皇上的亲戚了？”钱驸马道，“你们如此诬陷百花楼，今日咱们就说个明白，若是你能找出我们枉法的证据，我们百花楼随便你们处置，但若找不出来，那又如何？”  

    范小刀、赵行看了一眼牛大富。  

    牛大富道：“我亲眼所见，亲而所闻。”  

    范小刀问，“你划下个道儿！”  

    钱驸马道，“你们身为朝廷公差，罗织罪名，构陷我们百花楼，若是传出去，怕是对你们六扇门不利，这么着吧，若是查不到，你们三人就跪着爬出百花楼！”  

    牛大富道：“若是查出呢？”  

    钱驸马道，“该查得查，该封得封，我钱某没有半句怨言！”  

    两人看着牛大富，牛大富一脸笃定，大声道：“一言为定！”  

    钱驸马道：“李才，还不请三位捕头进去？”说着，使了个眼色。  

    李才微微躬身，“请！”  

    范小刀、赵行提刀进了大门，牛大富在前面带路，李才则跟在后面，钱驸马则令人搬了一张椅子，好整以暇的坐下饮茶。  

    下面中潮湿阴暗，牛大富点了烛台，顺着走了下来，看到有五六间密室，看上去倒像是私牢，李才吩咐道，“把所有房门打开！”  

    有属下打开门。  

    三人一一查探，有些堆放着杂物，有些放着备用的酒水，唯独没有牛大富所说的被拐来的少女。李才道，“这是我们的库房，用来堆放一些不常用的物件，既然牛捕头说有拐来的女人，不如帮我们找一下？”  

    牛大富一头雾水。  

    昨夜到今日上午，他被关在了这里，明明有十几个被拐来女子，怎得才出去片刻，这些女人就消失不见了？赵行又仔细寻了一圈，没有隐形的密室，也没有暗格，对范小刀摇了摇头。  

    牛大富喊道：“昨夜，我明明与她们关在一起的！”  

    李才笑道，“都说您喝多了！昨夜，您点了我们四个姑娘，还吃了一粒红丸，要不，我把她们喊来，帮您回忆回忆？”  

    范小刀脸色十分难看，他摆摆手，“不必了。”  

    既然对方敢让他们查，那必然是有所准备，他相信牛大富，可是那些女子，又怎么会凭空消失呢？对方又是如何神不知鬼不觉的将她们转移走的？  

    片刻之后，三人走了出来。  

    钱驸马笑道，“怎么样，三位捕头，可有什么收获？”  

    牛大富摇了摇头，“你们把她们转移走了！”  

    钱驸马道，“里外里，话都被你们说尽了。反倒成了我们不是了？”他脸色一沉，厉声道：“你们滥用职权，真当我们百花楼是吃素的？”  

    有人附和道：“六扇门的差人，真不是东西！”  

    李才笑吟吟道，“刚才三位当着这么多人的面，拍着胸脯说我们百花楼违法，如今什么也没查到，是不是该兑现先前的承诺了？”  

    三人脸色铁青。  

    牛大富道，“我们是公差，你们这么做，是不是有些过分？”  

    钱驸马道：“过分？还有更过分的呢！上次顺天府的人喝多了闹事，老子打断了他们一条腿，孙府尹还亲自上门来道歉，你们如今有两个选择，第一，跪着爬出去；第二，那就留下，让你们杨总捕头亲自来捞人！”  

    三人心中纠结，若是跪着出去，以后传出去，他们六扇门的威严何在？以后怕是在京城抬不起头了，可是眼下这情况，他们先前又答应了，该如何是好？  

    钱驸马见三人不语，问众人，“你们说该如何选？”  

    众人纷纷起哄，“爬出去！”  

    钱驸马冷笑，“再嚣张点！”  

    “跪下，像狗一样爬出去！”  

    牛大富满脸通红，怕两人为难，道：“事是我惹得，要跪也是我跪，要爬也是我爬，跟他们没有关系！”说着，便要下跪，范小刀和赵行一把拦住了他。  

    范小刀道：“不能跪。”  

    “可我……”  范小刀道：“我们男子汉大丈夫，上跪天地，下跪父母，唯独不对猪狗下跪！”  

    一随从怒道：“你敢骂我们驸马爷是猪？”  

    范小刀笑道，“我说不对猪或狗下跪，没想到你倒是帮你们驸马爷选了一样。”  

    钱驸马脸色铁青，一脸阴郁，看着三人。  

    当啷！  

    范小刀抽出了长刀，对钱驸马道，“我们三人，现在就要走出去，我倒要看看，谁敢阻拦？”  

    说罢，与赵行、牛大富缓缓向外走去。  

    众家丁见钱驸马不言语，也不敢轻举妄动，一边作势要动手，一边后退。  

    来到门口，范小刀目光如刀，一字一句对钱驸马道：“好个百花楼，我盯上你们了！”  

    钱驸马哈哈一笑，“我害怕极了。”  

    三人转身离去。  

    钱驸马脸色变得十分难看，对李才道，“你怎会把姓牛的跟那些瘦马关在一起？”  

    李才脸色大变，跪倒在地，请罪道：“爷，是我没做好！”  

    钱驸马冷笑，“八娘走后，你的表现很不尽如意啊，要知道，不会咬人的狗，只会浪费粮食！”要知道，不久前，在太平道观，太平公主也是如此评价他的。  

    李才冷汗淋漓。  

    这句话，听在他耳中，无异于一声晴天霹雳。  

    他连道：“要不，找人把他们给做了？”  

    啪！  

    钱驸马伸手便是一巴掌，“那三个人，一个我们惹不起，一个是礼部尚书的儿子，还有一个在陛下那里挂了号，你以为是寻常小老百姓嘛，说杀就杀，李才，以后说话，要过脑子！”  

    不过，确实该做点准备了。  

    这三个人可以死，也必须死，不过不是死在他手上，也不是死在百花楼，最好是死于一场意外。想到方才那个令人心生畏惧的女子，钱驸马心中一紧。  

    “这件事肯定没完，他们绝不会善罢甘休，这几日，你们先把屁股擦干净了。”  

    李才道：“爷，我最近便秘，不用擦。”  

    钱驸马破口大骂，“你猪脑子吗？这几个人，虽然人品极差，但办事情，还是有些能力的，还有那些账目，千万不要出问题。”  

    “那这些女子？”  

    “该处理要处理，免得被他们抓住什么把柄。”钱驸马道：“我别院中的花圃，最近长得不怎样，该施施肥了。”  

    李才目露凶光，“明白！”  

    ……  

    “我没有说谎！”  

    出得百花楼，牛大富着急辩解，“我跟她们呆了几个时辰，连名字都记得，一个叫秦香莲，一个叫苏小小，还有李师师，柳如是。”  

    赵行道，“行啊，都是名角呢，你确定没喝醉？是不是还有个叫陈圆圆？”  

    “你们怎么就不信我呢？”  

    “你让我们怎么信你？”  

    “那么多人，怎么会平白无故就消失了呢？”  

    范小刀道，“百花楼，肯定有问题，可是没有证据和线索，又如何能扳倒他们？更何况是钱驸马的产业，以总捕头那谨小慎微的德行，肯定不会立案。”  

    赵行道：“要找线索，我倒是想起一个人来。”  

