    第328章苏华是第一名

    第328章苏华是第一名

    “子衿遇见什么好事了，笑的这么开怀？”

    苏崇发出疑问。

    柳子衿向来内敛，他高兴也多是浅笑，像是这样开怀大笑他们还真没有见过。

    苏小鹿眯起眼睛，一边吃着香喷喷的肉块一边说：“大概是因为慧兰嫂子有孕了吧。”

    “什么？”

    苏崇诧异。

    苏华和周恒相视一笑，心中了然，柳子衿深爱王慧兰，这个孩子也盼了许久，现在一切都好，孩子也来的太是时候，难怪柳子衿高兴的开怀大笑。

    没多久，柳子衿的声音就从外面传来了。

    “阿崇，我有个好消息要与你们说。”

    声音刚落，人也到了，柳子衿脸上笑意不减，他到苏崇身边拍了拍苏崇的肩膀笑着说道：“阿崇啊，我要当爹了，你要当干爹了。”

    柳子衿太高兴了，神采飞扬的样子，让人看了都忍不住一起高兴。

    苏崇露出笑意：“好，恭喜恭喜。”

    他和柳子衿交好，一早的时候，柳子衿就说过，以后他的孩子要认他做干爹，以后苏崇的孩子也认他做干爹。

    苏华开口：“子衿，恭喜你了。”

    周恒微微一笑说：“恭喜恭喜。”

    柳子衿笑着点头：“谢谢谢谢，我也祝你们都能结良缘，一生幸福。”

    说起来，苏崇苏华周恒也到了适婚年龄了，这次放榜之后，他们的婚事也大概率要定下来。

    苏崇顿时就有些不好意思了。

    他摸了摸头，婚姻一事，他其实没什么主见，遇见了再说吧。

    苏华淡淡笑了笑，周恒若有所思。

    柳子衿平静下来，他走到苏小鹿面前：“小鹿，有劳了，你嫂子都说了，多亏有你，不然都还不知道。”

    天知道他知道王慧兰有孕的时候有多高兴，在知道王慧兰有些动了胎气又不由担心，但又知道王慧兰说了苏小鹿会给开安胎药之后有多放心。

    苏小鹿笑了笑说：“举手之劳，不过孕期也有一些注意事项，这前三月，禁房事。”

    苏小鹿是个大夫，想起有孕那些禁忌，就是随口一说。

    柳子衿脸色爆红，声音顿时就小了几个度：“知道了。”

    苏崇苏华和周恒都不由笑了。

    他们是真的相信大夫面前无男女这话了。

    王慧兰吃不了大蒜，红烧肉里面有，所以早上柳子衿只拿了馒头去。

    苏小鹿给开了安胎药熬给王慧兰喝。

    王慧兰气色很快就好了起来。

    因为王慧兰怀孕，柳子衿请了厨娘来做饭，厨娘手艺不错，苏小鹿几人跟着吃上了好菜。

    十月初九，乡试放榜了。

    不少人都在等着查看名号。

    苏崇武功好，这个任务就交给他了。

    在看见第一名的位置上赫然写着苏华名字的时候，苏崇不由笑了，他接着往下看，第二名就是柳子衿，他在第十六名，而周恒，在第九十名，看完之后，苏崇挤出来。

    他笑着说：“恭喜，咱们都榜上有名，第一名解元老爷是我弟弟摘得，子衿第二，恒弟弟九十名。”

    周恒的名次，是他故意藏拙的，有名就行。

    苏华第一名，是当之无愧的解元。

    柳子衿叹服，拱拱手说：“阿华当之无愧，咱们是同喜同喜了。”

    没能得第一，第二也不差，以后他就是举人老爷了，就算科考到此止步，他也是能做官了。

    不过他还要参加明年的春闱，他要看看自己到底能走到哪一步。

    “大哥，走，咱们先回家再说。”

    有人欢喜有人愁，上榜的喜笑颜开，落榜者失魂落魄宛如雷击，这份喜悦，还是回家再好好分享吧。

    几人一起回家，脸上的喜色都藏不住。

    放榜后，官兵就会去报信下去，他们人还没有到家，中举的捷报就先到家了。

    他们刚刚到家，苏小鹿就看见金五在门外等着，看见周挚身边的人，苏崇苏华几人都有些警惕。

    金五看见苏小鹿，他走过来递上请帖说道：“恭喜苏姑娘了，也恭喜你们都取得了好成绩，我家殿下即日也要启程回京，为了答谢苏姑娘和你们为这次疫病的贡献，今晚设宴于惊鸿楼，还请几位赏光。”

    周挚本该启程回京了，但想着就要放榜，所以才推迟了几天。

    周挚的请帖，去还是不去？

    苏崇是不想去的，苏华有些沉思，周恒更是沉思。

    苏小鹿拿了请帖，金五就离开了。

    进了家门，柳子衿就先说道：“我先回房了，你们商量一下，要是去我们就一起去，要是不去那咱们都不去。”

    柳子衿还不知道周挚和周恒的事情，他留下这句话，就迫不及待的回房，他还要去告诉王慧兰这好消息呢。

    苏崇几人回正厅。

    苏崇抓了抓头：“那我们去还是不去？”

    不想去，主要是担心周恒。

    要是不去，周挚毕竟是二皇子，要是被他为难上，他随便对付对付，都够他们受的。

    苏华看向苏小鹿，问道：“小鹿，你觉得他是个怎样的人？”

    苏小鹿给周挚调理身体，有接触，如果能多知道一点有用的消息，那更利于选择。

    苏小鹿如实道：“不知道怎么说明，比较清冷安静，我要他做的，他也都照做了，但真实的他，他不展现的话，我也不知道。”

    每一次周挚对她展现真实的时候，她也相信那是真的，但那只是他想展示的。

    “我觉得我们得去，别的不说，我们在这次疫病，的确是帮了许多忙。”

    苏华认真想过之后说道，疫病后面，他们真的帮了很多。

    他想了想还是决定去。

    苏崇摊手：“那就去吧。”

    周恒点点头，他没说话。

    得知要去，柳子衿没反对。

    所以晚上的时候，他们就一起去了惊鸿楼，到的时候看着整个惊鸿楼人声鼎沸，周挚不止请了他们，这下子，几人都松了口气。

    进去上楼，有许多还是熟面孔，都是在疫病时候自愿帮工的。

    立马有人来请他们入座，每个人还能领二两银子银钱，所有人都喜笑颜开，纷纷谢恩。

    周挚出来，说了一些感谢大家的话，他谦和有度，引得众人欢呼喝彩，他眼神扫过众人，露出温和笑意，举起酒杯敬了一杯酒，然后周挚就离开了。

    (本章完)

