    “你是谁？”火焰门传人咬牙问道。

    “我是……不告诉你。”袁大宝嘿嘿笑道。

    “……”

    火焰门传人也不是傻子，拥有如此实力，关系又与水琉璃相处融洽的，便只有一个人了！

    “你是袁大宝！”火焰门传人眼珠子飞速转悠了一圈，迅速喊道。

    “现在知道我了，怕了没？”袁大宝弯下腰，把脸凑到火焰门传人面前，轻声问道。

    “怕了怕了。”火焰门传人脑袋如同小鸡啄米般飞速的点着头。

    啪！

    袁大宝抬起一巴掌拍在他的脑门上，没好气的说道：“现在知道怕了？刚刚不是很嚣张嘛！”

    “你！”火焰门传人顿时怒视着袁大宝，他何曾受过这等屈辱。

    然而对视不到一秒，便怂了下来。

    “之前都是误会。”火焰门传人讪讪笑道。

    “谁跟你嬉皮笑脸的，赶紧把幻阵解开。”袁大宝看着受惊不小的陈洁，寻思着可别把这单纯的小姑娘吓傻了。

    “这个……幻阵不是我布置的，是陈唐布置的，您得找他解。”火焰门传人无奈的说道。

    袁大宝眉头微皱，自己倒是可以强行破开幻阵，但这样一来，难免会伤到被困在里面的陈洁。

    “这么看来你已经没用了。”袁大宝淡淡说道。

    “别，别杀……”

    砰！

    不等火焰门传人求饶，袁大宝一掌洞穿了他的天灵盖，将其神魂拘出丢入了轮回中。

    “那家伙还不回来，该不会是跑了吧。”袁大宝呢喃自语道。

    不过他也不担心，整座城池都布置了结界，除了南门，其他三门外都拥有数不清的魔兽，他们想要逃走便只能从南门离开，然而南门有碧落看守。

    他们想要离开，就必须打败碧落，一群小宗门的传人，不管是底蕴还是自身实力，都远远比不上碧落圣子。

    “嗯？屋内还有人？”袁大宝放出神识，察觉到了一间屋子外布置下的封印。

    破！

    袁大宝竖起一指，轻点在那扇门的封印之上，火焰法则之力喷涌而出，烧灼着那道封印，将其破解了开来。

    推开门，里面关着的正是老妪，南宫嫣然等几女。

    “你们怎么样，还好吧？”袁大宝急忙问道。

    “我们没事，洪野呢？他有没有对其他人出手？”老妪担忧的问道。

    袁大宝微微摇头，说道：“没有，我赶到的时候，他正在跟碧落交手，不过现在已经死了。”

    “这……唉，你杀了他，终究是得罪了昊天宗，不管是蛮荒界，亦或者是天域界，他们都不会放过你。”老妪叹息道。

    袁大宝不以为然的耸了耸肩，自己得罪的人还少嘛？

    “就算我不杀他，昊天宗也不会放过我，既然如此，倒不如能解决一个敌人，就解决一个敌人，也好减轻些压力。”袁大宝淡淡笑道。

    “对了，这里已经没法再呆下去了，准备离开吧。”袁大宝说道。

    “我们去哪？”南宫嫣然问道。

    “去……一个你们从未见过的地方。”

    水琉璃足足数万人，全部带着十分不便，而现在，葬天棺内已经开始让人开辟新的空间，里面现在已经大变样。

    “师傅，把弟子们都召集过来吧。”袁大宝说道。

    “可是，弟子们一旦都来了，结界没有人维护，便会瞬间被魔兽冲破的。”老妪皱眉说道。

    “放心吧，魔兽就算冲进来，也只是进入了一座空城。”袁大宝自信的说道。

    凭借着自己掌握的空间法则，完全可以在一瞬间的功夫，将水琉璃的所有人都转移到葬天棺内。

    最不济，自己还可以利用星核，打开星空大门，让他们暂时躲回蛮荒界。

    “那好吧。”老妪最终选择相信袁大宝。

    随后她让南宫嫣然去召集所有弟子到城主府前的广场上集合。

    “对了，孩子啊，心儿呢，她怎么样了？”老妪急忙问道。

    “放心吧师傅，明月心我知道她在哪里，她现在没有危险，很快，我就会把她带回来。”袁大宝说道。

    “那就好，那就好。”听到袁大宝这么说，老妪便舒松了口气。

    很快，水琉璃的弟子便占满了整个圆形广场，除去死掉的一万人，如今水琉璃还剩下七万多的弟子。

    每一个人的脸上都挂着深深的疲惫感。

    袁大宝召唤出葬天棺，随后大手一挥，将所有人全部卷入葬天棺中。

    葬天棺内，赵之命一脸惊讶的看着从天而降的人群，如今，这处空间，已经开辟出了一座城镇的规模。

    周围到处可见的房子，俨然成了一处独立的世界。

    随着水琉璃的弟子们出现，整个葬天棺内瞬间热闹了起来。

    袁大宝的神念缓缓浮现，看着眼前的种满地面的曼陀罗花和一座高大的城池。

    这些都是魔宗的那群人和赵之命共同商量之后，闲来无事建造起来的。

    “嘿嘿，老大，你看怎么样？够不够雄伟大气？不行的话，我还可以修改修改。”赵之命邀功似的跑过来兴奋的喊道。

    袁大宝啧啧惊叹道：“没想到你还挺有当建筑师的天赋啊。”

    “建筑师？这是什么？”赵之命一脸懵逼，他听说过炼丹师，也听说过炼器师，但还从未听说过建筑师这等职业呢。”

    “就是擅长建造各种房子，工具之类的东西，总之跟炼器师差不多，但又跟炼器师不同。”袁大宝说道。

    “原来如此，那我岂不是也很厉害。”赵之命眼前一亮，自己这个建筑师能跟炼器师相提并论，想想就兴奋。

    “是啊，以后这里就交给你打理了。”袁大宝说道。

    “好咧，老大放心，保证给你把这里打理得井井有条！”赵之命嘿嘿笑道。

    袁大宝微微点头，随后让赵之命安顿好水琉璃的众人居住的问题后，退出了葬天棺。

    与此同时，结界没有了灵力支撑，瞬间如同泡沫般破灭。

    吼！！

    城外，一声声魔兽的怒吼声传了进来。

    四处城门轰然破碎，无数只魔兽发疯了一样的冲了进来。

    “这血月城中到底有什么东西，竟然能够吸引来如此多的魔兽？”袁大宝呢喃自语道。

    “哈哈哈，宝物是我的了！”

    虚空之上，一群手中拿着特殊乐器的人突然出现。

    袁大宝隐匿在空间缝隙中，打量着这群人，他们都穿着兽袍，手中拿着骨笛，其中一人轻轻吹奏着骨笛，操控着这些魔兽。

