    “没错，就是秦风。”

    李成玉点了点头，十指交叉说道，“我很好奇，他到底是什么来头。居然能在这么短的时间内，就扳倒了洛启豪这只老狐狸。”

    “少爷，其实资料我已经准备好了。”

    短发男子淡淡一笑，将一个文件夹递了过来。

    “哦？”

    李成玉接过资料翻看了一会，随后抬头问道：“闫勇，只有这些吗？”

    这些资料，也只能显示他来到江淮市之后的足迹，之前的却只字未提。

    “没错，只有这么多……他就像是凭空出现的一样。此人之前的任何资料，都是空白的。”闫勇如实回答道。

    “有意思。”

    李成玉将资料放在一边，修长的手指轻轻敲着大理石桌面，发出有节奏的声音。

    闫勇负手而立，似乎已经习惯少爷这样思考的方式。

    “闫勇，你帮我联系下，看他有没有兴趣来帮我做事。”

    “少爷，您准备招揽他？”

    闫勇眉头一皱，“可是……根据我的调查，这人行事无忌，并不安分。”

    “单凭他能够斗倒洛启豪这一点，就非常值得欣赏，也才有资格为我办事。”

    李成玉缓缓的转过了头，“就算他再怎么不安分，我也有把握能把这张妖牌给利用好。”

    一张妖异俊俏的脸上，洋溢着绝对的自信。

    “是，我会去安排人接触的。”

    既然李成玉下令了，闫勇也不敢多说什么。

    毕竟，李成玉是个非常有主见的人，也从未翻车过。

    “闫勇，你跟了我多久？”李成玉突然问道。

    “十五年三个月零两天。”闫勇赶忙问道。

    “原来已经这么久了。”

    李成玉点了点头说道，“所以，希望这件事你不要办砸，明白么？”

    说完，他的脸上浮现一丝丝淡淡笑容。

    闫勇却从这笑容中，读出了不寒而栗的意味。

    “是，少爷！我一定会办好的。”

    “去吧……记得要礼贤下士。”

    李成玉摆了摆手，示意闫勇离开。

    随后，他拿起了剪刀，开始摆弄着面前的一盆水仙花，动作极其的小心。

    没人知道他在想什么——即使跟了他十五年的闫勇，也无法揣摩他的心思。

    ……

    吴常远做事效率很高。

    只是短短的两天时间，他就直接把千月集团给全部吃下了。

    而且，公司全部的股份，都转让了给了秦风。

    秦风自然不会客气，毕竟这是之前约定好的。

    少了洛家的压制，沈家得以喘息，立即开始了自己的运作，就像是机器逐渐开始运转了起来。

    沈凌月已经好几天没有回家，在天成公司负责招聘。

    她也展现了过人的手腕，直接将一批尸位素餐的家伙给撤掉，置换了全新的血液。

    有了充足的货源，天成公准备大展拳脚。

    天汇公司这边，也在有条不紊地开展进程。

    沈芊芊也忙着开始整理各种资源，着手准备发售那美颜膏的两款产品。

    “沈总，东西送过来了。质检那边通过了，我们可以发售了。”张妍妍激动的说着。

    天汇公司的新产品，她也参与了试用，发现这款化妆品的效果出人意料的好。

    在用过一段时间以后，她脸上的痘痘、色斑还有暗沉统统消失不见，比起市面上的大牌不知道好到哪里去了。

    所以，她对于这个产品非常有信心，也很期待。

    “是吗？”

    沈芊芊也开心地笑了起来，“这样吧，你跟四眼先去联系场地准备地推，将这产品的使用基础给推广一下。”

    “但是，我们现在的货物有些少，还需要提供一些样品，得让那些工厂赶紧送过来。”张妍妍说了自己的想法。

    沈芊芊点了点头。

    现在整个天汇公司，只有二百多套试用装，是杯水车薪啊。

    “我会让秦风联系工厂那边，再加紧生产的。”沈芊芊应答道。

    说曹操，曹操就到。

    就在这时，秦风推门走了进来。

    “秦风，请你赶紧联系下工厂那边，让他们多生产一些样品。这里需要的量很大，估计还缺不少。”沈芊芊认真说道。

    “你要这么多样品干吗？”秦风诧异道。

    “我准备了这么久，也该让美人膏露面了。所以，先从地推开始。”沈芊芊展颜一笑道。

    可以看出，她是发自肺腑地享受着创业的乐趣。

    “不急！我先去找算命的算了一个日子。再过几天，选个黄道吉日。”秦风说。

    “你还信这个？”沈芊芊迟疑道。

    “那是当然，哪个公司或者商店开业，不得算好日子？”

    秦风轻笑一声，“宁可信其有不可信其无啊！”

    “我觉得秦经理说的没错。”张妍妍点头附和道。

    “好，那就推迟几天……”沈芊芊说道。

    这么多天都熬下来了，还差这几天阿木？

    看着沈芊芊答应，秦风也心中偷偷松了一口气。

    毕竟，他手头还有一些收尾的事情还没有完成。

    送给沈芊芊一个超级大惊喜，可是他谋划许久的。

    就在这时，秦风手机响了起来。

    看到了屏幕上叶韵冰三个字，秦风立即说道：“你们先忙着，我还有一件事情要办。”

    说完，他就匆匆地离开了。

    “沈总，秦经理天天在忙什么啊？”张妍妍问道。

    “不知道，但一定是非常重要的事情。”沈芊芊认真回答道。

    她对于秦风，还是有着绝对的信任的。

    秦风真的很忙，大白天就来到了皇庭一号。

    将车停好之后，秦风轻车熟路地来到门口，却在门口位置看到了一个超级美女。

    这个美女穿着一件白色露肩T恤，下面是条紫色的热裤，将一双大长腿完美地呈现给众人。

    再看美女的脸庞，是标准的鹅蛋脸，一对柳梢眉，小巧的樱桃小口，抹着浅色的口红。

    美女不是别人，正是上次秦风救的“小蝴蝶”。

    “秦大哥。”

    林嘉琳看到秦风之后，好似乳燕归巢一样迎了上来。

    “你怎么在这？来上班的？”秦风诧异道。

    “不是上班，是叶总让我过来的，说有什么事情跟我谈。”

    林嘉琳笑着说道，“秦大哥，你也是来找叶总的？”

    她的笑容仿佛有治愈能力，让人觉得美的不可方物。

    “对，她也说找我有事。”秦风点头说道。

    “既然这么巧，都是找叶总。那不如咱们一块去吧。”林嘉琳笑道。

    “好啊。”

    秦风话刚说完，忽然感觉到自己的手臂传来柔软的触感。

    他疑惑地扭头，却发现这丫头竟然挽住了他。

    而且，她还贴得很近，胸脯也完全挤压在他的胳膊上。

    “秦大哥，走吧。”林嘉琳天真烂漫地一笑。

    秦风心中荡漾无比。

    哥这该死的魅力，也该收敛收敛了。

    正当他们准备一起走进大门，却听到一个声音尖着嗓子大吼：“干吗呢？把你的咸猪手挪开！立刻！马上！！”

    【作者有话说】

    这该死的魅力，能不能让各位大爷给个好评咧？

