    官贸！

    赵起贤感觉自己好像领悟到了宇文化及的一些意思。

    虽然领悟的可能不是很明白，但这个时候若是再问，无疑是在宇文化及面前表达着自己的愚蠢。

    赵起贤是绝对不可能做出这种表态的。

    “在下明白了，太子仆放心便是。”

    起身向宇文化及告辞，宇文化及并未挽留。

    ……

    京城外，盐务监。

    史怀义今日大早上起来便开始忙碌，直到午时方才有了一丝喘息。

    杜家那几家已经按照约定过来提盐, 因为要运到朔方贩卖，所以为了尽量抵消这次贩盐的运费成本，这几家提盐的数量同样不小。

    光是第一批盐，盐务监这边除了按杨勇的要求，留下两千斤白盐在库存中以备不时之需以外，剩余的一万多斤白盐已经全部交付给了杜家那边。

    当然，杜家那边也按照约定，直接将一车一车的五铢钱送了过来。

    一斤一百二十文，一万多斤便是一百多万。

    看着堆放在眼前的那一摞摞铜山, 盐务监上上下下顿时火热了起来。

    就连刚来盐务监学习不久的李少值，看到眼前的铜山，心跳也同样是砰砰不止。

    其实这些钱并不算多，折算下来，也不过就是一百多金饼，一千多贯五铢钱罢了。

    但就像后世所说的那般，屏幕上的十万块钱余额，不会对人的心灵产生多大的触动，但如果将十万块钱取出来摆在面前，那对人的视觉冲击绝对是难以想象的。

    铜山也是此理。

    杨勇亲自到了场。

    毕竟万事开头难，他担心史怀义会犯错，所以便过来权算是镇个场。

    不过史怀义今天的表现出奇地好，并没有太多令人操心的地方，整体也算是有条不紊，倒是让他欣慰了许多。

    将最后一批盐送走，史怀义顾不得休息，小跑到杨勇身侧，亲自陪同。

    “殿下, 盐如今已经全部交付完了。下面的人也已经去统计了，具体的数字应该很快便会过来。”

    杨勇含笑着点了点头，算是表达了一通对史怀义的赞赏，随后道：“这种事，本王信你。

    对了，李大郎这几日表现如何？”

    李少值这几日拿着杨勇的令文带了几名心腹过来学习，杨勇虽然知晓，但并未去细管，如今过来，自然要问一问进度。

    听杨勇提到李少值，史怀义的脸上也瞬间多了几分敬佩，道：“李大郎为人勤勉，不论是打眼钻井，还是提拉泥土，亦或者最后煮盐的环节，李大郎都是亲力亲为，和寻常的盐工无二。

    甚至便是吃住，李大郎也都是按照普通盐工的标准来的, 而且从未有过一句怨言, 甚至臣将自己的吃食分给李大郎时, 李大郎都严词拒绝了臣。”

    说着，史怀义的脸色稍显的有些尴尬，不过最后还是认真道：“臣自愧不如。”

    这世上在不牵扯到利益的时候，一个人的品格往往最容得受人的尊敬。

    李纲在朝堂上的名声便是如此。

    李少值显然也继承了李纲的教导和李家的家风，在盐务监处处表现得亲和之风，自然也得到了史怀义等一众盐务监人的敬佩。

    杨勇听得史怀义对李少值毫不吝啬的夸奖，不由地点了点头。

    李少值是自己寄予厚望的人，他能如此脚踏实地地干一件事，杨勇当然满意。

    “最近盐务监可有困难？”

    杨勇一边在盐务监走着，一边随口问道。

    史怀义认真道：“回殿下，没有大的困难，就是人手还是有些不足。”

    见杨勇面露沉吟之色，史怀义继续道：“如今盐务监这边已经开掘出盐井五十七座，人手已经达到了极限。

    要不是城内的青盐降价，恐怕朔方北地的贩盐之事，还需要继续推迟才行。”

    史怀义这话说的倒是不假。

    之前他在心里便估计过，想要完全满足京畿这边的食盐消耗，盐务监这边最好也得开掘出一百五十座，甚至两百座盐井才行。

    在这些盐井之外，新开辟出来的盐井，才是运往朔方，河北，河南等其他地方的。

    当然，凭京畿这边的盐务监土地，两百座盐井的地方还是绰绰有余的，只需要人手即可。

    可盐务监即便是有着高盛道这几日送过来的人，以及自己暗中调查清楚了背景之后招揽的人，但这些人都还需要掌握技术。

    而且因为每个人的理解能力不同，掌握技术的快慢也不一样。

    面对盐务监现在如此迫切的需求，这些人仍然是杯水车薪。

    杨勇没说话。

    说实话，他也不知道该说什么。

    人这种东西，又不是自己想变就能变出来的，尤其是还要保证人的忠心，更是难上加难。

    就在杨勇一路思索着的时候，一名布衫男子汗流浃背地快跑而来，直到快跑到杨勇和史怀义近前时，才放慢了脚步。

    双手呈上一本泛黄的纸册，布衫男子有些气喘地道：“殿下，史总监，这是今日的贩盐所得财帛，属下等人已经点清完毕，请殿下和史总监查验。”

    杨勇诧异地看了这人一眼。

    识文断字在隋朝可不是寻常百姓能做得到的，一般而言，能识文断字之人，在民间少说也是吃穿不愁之人。

    而放到如今的盐务监，能识文断字的人，一般而言，也只有那些东宫旧人的家眷了。

    要知道，这些人虽然没落，但以往也都是官宦子弟，这种人能忍受穿着如此破烂，倒是让他有些惊奇。

    接过纸册，杨勇倒是没打开，而是上上下下打量了这布衫男子几眼，轻声问道：“你家承何人？”

    布衫男子闻言，立时向杨勇又拱手作了一礼，正色道：“回殿下，家父曾是御史台监察御史，姓桂讳仑。”

    御史台监察御史……

    杨勇心中当下一肃。

    监察御史可不是什么简单的官，监察百官、巡视郡县、纠正刑狱、肃整朝仪等均由监察御史管，虽然品级不算高，但却是朝中不可或缺的重要成分。

    “你在盐务监，感觉如何？”

