    系统：“看看，渣男就是这样炼成的。”

    　　苏瓷还是不愿意把路嘉星当成渣男的，她目不转睛地看着人，长睫微掀：“...真的吗？”

    　　路嘉星说：“当然是真的了。”

    　　“哥哥小时候不都是这样抱着你的吗？”

    　　少年将她抱入怀中，更贴近一点。然后气息都喷洒过去，亲昵地蹭了蹭：“你不喜欢？嗯？”

    　　那低沉地嗓音带着一点属于成长期的磁性。

    　　让苏瓷的耳朵都有点麻了，她不由得抬起手，偷偷的捏了一下耳朵。

    　　然后任由着少年抱着她，把脑袋垂首着。

    　　柔软的头发，垂落在路嘉星的手臂上。

    　　勾得他心痒痒的。

    　　正如苏瓷让他整个人都凌乱，青春里都是少女香甜的气息。

    　　让路嘉星好多个日夜，梦里醒来。

    　　也依旧是苏瓷。

    　　-

    　　路嘉星从小受欢迎，没有人比苏瓷更清楚。

    　　初中的时候，就有很多人给少年写过情书。

    　　而高中更是数不胜数。

    　　六中优秀的学生不在少数，但路嘉星太过显眼。他全市第一，家里有钱有势。最重要的是长得太帅，身材又好，又高。尤其是跟在苏瓷身边的时候，像个大狼狗一样。

    　　谁不想要这样的男朋友呢？只要苏瓷跟路嘉星没有宣布在一起，她们就是有机会的。

    　　而且有的女生甚至会把情书交给苏瓷，转交到路嘉星的手中。

    　　这种初中的时候也有过，但是苏瓷一次也没有帮忙过。

    　　但是。

    　　当一个漂亮的女生递交情书，红着脸让她帮忙转交的时候。

    　　钱罐子精伸出手，接了过来。

    　　系统惊呆了：“崽崽，你是被路嘉星给气到了吗？”

    　　女生似乎也没有想到，苏瓷真的会帮忙，忍不住微微睁大了眼睛。

    　　苏瓷收好情书。

    　　转交给了路嘉星。

    　　少年在看到情书的那一刻，第一瞬间，脸色微微阴沉了下来：“谁给的？”

    　　路嘉星第一反应就是有人给小瓷儿表白了。

    　　他把情书接过来，都揉皱了。

    　　苏瓷微垂着眼眸，道：“是有人给哥哥的。”

    　　路嘉星皱眉，把情书给揉成一团。

    　　苏瓷目不转睛地看着他：“哥哥不看吗？”

    　　路嘉星猛然转身过来，没有什么表情地看着她道：“你希望我看？”

    　　钱罐子精低下头，看着脚尖。

    　　她承认自己有点坏，想看看少年的反应。

    　　但是她好像有点看不出来。

    　　好像路嘉星长大了很多，他现在的情绪已经不像当那样易懂了。

    　　苏瓷抬起眼眸，伸出小手，主动地抓了上去：“哥哥生气了吗？”

    　　路嘉星脸色还是有点不对。

    　　“以后她们让你做这些...乱七八糟的事情...”少年微微咬牙切齿：“直接不要理会，知道了吗？”

    　　苏瓷漂亮的眼珠子盯着人看，然后乖巧地点了一下头。

    　　“以后瓷瓷不会这么做了。”

    　　她还是有点开心的，因为路嘉星现在也没有喜欢的女孩子。

    　　苏瓷抿唇笑了笑。

    　　却是微低着头，不想被发现。

    　　然后伸出手去，勾住了少年的手。

    　　路嘉星熟练地握住，但是他脑海里此时在想一件事。

