    看着何峰等人的表现，杨易有些无语。

    这群原始人族的脸皮太薄，心思也太过淳朴了。

    不就是抢别人家的东西么，这又什么不好意思的。

    洪荒世界，本来就是强者为尊，

    杨易打量着眼前有些傲娇的蚕仙，对方眼中仅仅只有鄙夷，而且还是看了他们的皮裙后才有的，可见这个蚕仙也是个‘心里善良’的妖精。

    换作是其他妖怪，恐怕早就喊打喊杀了吧。

    杨易微微笑道：“很简单，我看上了桑神树，还有你们蚕族。”

    蚕仙微微一愣，随即就是恼怒。

    她小脸涨红，呵斥道：“可恶，你是个坏人，不仅打桑神树的主意，竟然还打我们蚕族的主意。我警告你，你们速速离去，否则就休怪我不客气了。”

    “洪荒世界，强者为尊。”

    杨易说道：“我也不杀你，我们比试一场如何？如果你输了，你们蚕族归降于我；如果我们输了，我们山河部落归降于你。”

    蚕仙摇头道：“不行，我不要你们归降，你们也不要打我们的主意。你们赶紧离去，否则我就真要动手了。”

    话落，一股浩瀚的气息从她身上散发而出。

    方圆数百里的空间都为之凝固，所有人生灵心中都升起了大恐怖，宛若大难临头。

    砰！砰！砰！

    何峰等人无法再飞行，直接掉了下去，摔在桑树树冠上。

    杨易不为所动，静静看着竭力释放气势的蚕仙。

    那小脸涨红的样子，竟然还非常可爱。

    许久，小蚕仙震惊道：“你还未成仙，为什么能够不受我气势的影响？”

    “既然你已经出招了，那说明你也答应了我先前的赌约。”

    杨易没有回答，而是笑吟吟地说道：“现在，该轮到我出手了，注意了。”

    他说着，一缕神魂就从眉心中窜出，化为了宙极之钟。

    咚！咚！

    钟声悠扬，周围的时间在瞬间静止。

    时间场作用的范围有限，仅仅只有不到百米，堪堪覆盖到蚕仙，因为洪荒世界的法则实在是太坚固了。

    如果是放在遮天世界，方圆百里的时间都将静止。

    小蚕仙只感觉眼前一恍惚，对面的野人小孩就出现在了自己面前。

    一柄锋利的长矛，抵在她喉咙前。

    虽然矛尖还未刺入她的皮肤，可锐利的劲气已经隔得她皮肤生疼。

    “我要死了？”

    蚕仙浑身僵硬，脑海一片空白。

    这是一种从未有过的感觉，无助、绝望、留恋等等，各种情绪纷纷涌现心头。

    不由的，她缓缓闭上了眼睛，等待被杀。

    长长的睫毛颤抖着，流出两行泪水。

    “你输了！”

    杨易说道。

    他看着流泪的蚕仙，有些讪讪地收回了长矛。

    不知道怎么的，他竟然有种欺负小女孩的负罪感。

    他很想问问这个蚕仙，这是洪荒世界，一个无比残酷的至高世界，你怎么还能够流得出泪来，莫非这是个假洪荒？

    蚕仙闻言，这才胆怯地睁开了眼睛。

    她看着杨易收回的长矛，立马就感觉无比的委屈，哇的一声就哭了起来：“你是小坏蛋，你欺负我，呜呜。”

    杨易满头黑线：“小姑娘，你要搞清楚，我是人，你是妖。”

    “呜呜，你就是欺负我。”

    “人、妖相食已久，我没有杀你，仅仅是让你臣服，已经是手下留情了。”

    “呜呜，你就是欺负我。”

    “你哭也没有用，按照我们先前的约定，你已经输了，从今以后桑神树归我，你们蚕族也要臣服于我。”

    “呜呜，你欺负我。”

    杨易满头黑线，这个蚕仙完全无法沟通。

    何峰等人则是震惊。

    果然不愧是圣母娘娘选中的人，竟然可以越级败仙。

    堂堂蚕仙，竟然完全没有还手之力。

    要知道，即便是人族祖地，仙人也不超过十个

    实际上，他们也没有看清楚经过，因为时间静止之下，他们的思维也静止了，所以无法理解蚕仙为什么会败。

    洪荒世界先天元气浓郁，法则坚固而紧密。

    一方面，如此条件下能够诞生圣人；

    另一方面，因为法则太过坚固而紧密，不仅导致金仙以下都无法穿梭空间，并且玄仙以下也无法参悟法则。

    别看蚕仙已经是妖仙，可对于法则之类的，绝对是毫无所知。

    也正因为如此，杨易虽然才天魂境巅峰，可是通过施展法则，并且还是最强的时间法则，蚕仙岂有不败的道理。

    可以说，以杨易对诸大道的感悟，就算是面对地仙也不惧。

    何峰飞了过来，有些迟疑地说道：“杨易，你看她这么可怜，不如我们就放过他们吧。不就是一株桑神树么，反正我们也不大需要。”

    其他人都是点头。

    杨易这个时候反而冷静了下来，他在反思人族淳朴，为什么这个蚕仙也这么‘弱智’，就像是完全不经事的小孩子？

    人族淳朴很好理解，因为人族初生，还处于原始阶段。

    所有人必须抱团才能够生存，任何小心思都会导致整个部落消亡。

    在这样的情况下，人族不可能产生什么坏心思，也没有那个时间去诞生坏心思。

    “交流！”

    很快，杨易就反应了过来。

    女娲成圣后，挥手间清理了方圆千万里的仙级妖族，估计也吓走了很多强大的妖兽，于是导致方圆千万里都没有什么强大的妖族。

    蚕仙方圆万里无敌，又是‘宅女’，从来没有走出过桑神树。

    在缺少交流的情况下，心性自然如小孩子。

    想到这里，杨易心中也有了主意。

    对于这种情况，想要收服蚕仙，估计就不能够仅仅单靠武力了。

    “小蚕仙，你看看这个。”

    杨易大手一挥，身边就出现了蚕仙的虚影，不过却是换了身华丽精美的衣裙，头上带着精美的头饰、耳坠，腰间也挂着精美的饰品。

    如果说蚕仙是小家碧玉，那么虚影的她就是小公主了，完全不在一个层级。

    “哇！这是我！”

    蚕仙满眼都是小星星，竟然一时间忘哭了。

    杨易微微一笑，他心念一动，虚影开始不停地变幻。

    每次都是不同的装扮，但相同的都是精美异常。

    别说的蚕仙了，即便是何峰等人也看待了。

    他们低头看了看自己腰间粗犷的皮裙，立时有种想扔掉的冲动。

    一直变幻了上百套衣服，杨易才收掉了幻象。

    “怎么没有了！”

    蚕仙急了，她看着杨易急切道：“你怎么会懂得这么漂亮的衣服，还有头上和耳朵上带的是什么，我以前怎么从未见过？”

