    “田越，你做的不错，居然能以一己之力，连根拔除了克洛克达尔的阴谋，并将主犯活捉，送入了监狱！”

    “哪里哪里，我能获得如此成就，完全是仰仗海军对我的教育，上级对我的领导，最主要的是战国元帅亲自对我做出了指示！

    真的，当战国元帅您对我下达命令后，我的内心就充满了力量，在这次事件中，我险死环生，经历了无数的艰难险阻，有好几次，我都差一点儿放弃了。

    正是由于您的教导，您对我的鼓励，以及给了我不少情报上的支持，我才能获得成功！”

    “哈，小子，你说的真的假的！”

    海军本部，元帅办公室里，元帅战国和他的好友卡普中将正在接待着田越。

    眼见田越对着战国大吹特吹，卡普听的直挠头：

    “据我所知，你所在的那个海军支部，战国根本就没去过，而且你原来还只是一个杂兵，哪来的机会和战国联系？”

    “别人没见过，并不代表这件事没发生过啊！”

    田越看了一眼卡普，而后恍然大悟的开口：

    “当然，卡普中将也给予了我很大的支持，我能够有今天的成就……”

    “可以了，可以了，田越，真的够了！”

    卡普挥手制止了田越继续说下去：

    “我就实话和你说了吧，以你的实力，不需要来这套虚的，要知道七武海可是世界政府公认的，即使他们有着很多劣行，但如非必要，一般人惹上了他们，海军还真不一定会管。

    也就是你用雷霆手段收拾了他，并且直接将其送进了监狱，你的实力高强我们一目了然，并且你的身份还是海军，同样也是阿拉巴斯坦王女的未婚夫，你这才完全没事！

    说起来，还是你的自身本事够硬！”

    卡普坐在了一旁的沙发上，翘起了二郎腿：

    “所以，你完全不用整这些虚的，而且，你干掉克洛克达尔的事情，最好不要牵扯到战国，毕竟在一定程度上，我们海军还要帮助他们！”

    “够了，卡普！”

    卡普的话过于露骨，以至于战国不得不打断了他，他看向了田越，直接开口：

    “卡普的说辞，我相信你应该早就明白的，说吧，我看你说出这些话，应该不单单只是奉承，说出你的真实目的吧！”

    “哎，说来惭愧！”

    田越的脸上露出了一丝难色：

    “当初为了瓦解克洛克达尔下辖的巴洛克工作社，我曾用斯摩格上校的名义毁掉了几家巴洛克工作社的分社。

    我的初心是好的，既可以帮助斯摩格上校扬名，又可以暂时性的掩盖我的行踪，好有精力去对付其他的敌人。

    然而，事情好像并不像我想的那样顺利，斯摩格非但不领我的情，还对我恶言相向。

    我希望您能作为说客，帮我说一说这件事，毕竟我真的不是故意找斯摩格的麻烦的！”

    “嗯，这个倒是没问题！”

    一听只是这件小事，战国不在意的开口：

    “大家都是同僚，虽然我听闻斯摩格他最近有些暴躁，经常对捕捉到的海贼下重手，似乎是遇到了一些问题，但这件事我去帮你摆平好了，自己遇到了问题，那也不应该将火发泄到同僚身上！”

    “那真的是谢谢您了！”

    田越闻言顿时松了口气：

    “我对于处理同事间的关系，一直很苦恼呢！”

    “哎，年轻人吗，多接触接触人就好了，这根本不是问题，接下来，我们来聊一聊其他的事情！”

    战国安慰了田越一句，转而有些犹豫的开口道：

    “这件事我是替世界政府问的，我们知道你是阿拉巴斯坦未来继承人王女的未婚夫。

    那身为海军，你愿不愿意让一些世界政府的人员来到阿拉巴斯坦任职？

    按他们的说法，是世界政府的薪资有点儿少，以他们的本事不愿意继续在世界政府屈就，想要在阿拉巴斯坦找一份薪资高的工作！”

    “混蛋！”

    听了这话，没等田越说话，卡普就忍不住了：

    “这帮家伙的吃相也太难看了，连理由都随便编吗？我……”

    “卡普！”

    战国怒斥了卡普一声：

    “你是个海军，不要把个人的情感纳入里面！”

    “哼！”

    卡普恶狠狠的哼了一声，但他也没就这件事继续再说下去，他同样知道老朋友也是迫不得已才问的，他看着田越，开口道：

    “田越，多了我不说，但这件事你一定要慎重！”

    “卡普大人这是说的哪里话，我相信世界政府想要将这帮人按插进来一定是有着特殊的寓意的，无非就是看一些人不爽，想要除掉他们还没有好的借口，以此送到我这里，好借我们的手处理了他们。

    帮忙背几口黑锅嘛，只要世界政府给出的好处足够，我是不会拒绝这件事的……”

    田越对战国和卡普做了个并掌下切的动作：

    “元帅，卡普中将，你们放心好了，我向你保证，不管来多少人，实力有多高强，最多半个月，我就让他们一个不剩的全部人间蒸发，一点儿痕迹都不留下！”

    卡普：“(⊙x⊙;)”

    战国：“(@[]@!!)”

    “田越，我觉得你好像是误会了什么……”

    战国的嘴角抽搐了一下，急忙开口：

    “这些前来任职的人并不是世界政府想要除掉的存在……”

    “不是世界政府想要除掉的存在……那不对啊！”

    田越一脸的“惊讶”：

    “那他们难道是世界政府派来暗中干预阿拉巴斯坦内政的嘛？他们不会吃相这么难看，脑子这么蠢吧？

    以为我是阿拉巴斯坦的驸马就准备借我的名义，借海军的由头往国家里塞钉子，这帮人是活拧了嘛？

    如果他们敢这么干，我会举全国之力，调查出是谁说出了这种没脑子的建议，他们应该知道，我看是吃了巫师果实的能力者。

    我是会隔空诅咒的，我是会瞬移的，会直接跑到他们家里去和他们的父母、妻子丈夫、孩子们探讨人生的终点的！

    不会吧，战国元帅，你为什么会露出这副表情，不会我真的说对了吧？不会真的有人这么蠢吧？不会吧，不会吧？”

    “当……当……当然不会！”

    战国抹了抹额头的冷汗：

    “当然没有这件事，田越，你真的是想多了！”

