    欣赏了骗术师抢银行的风采之后，秦澈打开另外几个压缩包，发现里面的内容也都和标题不符。

    虽说图片质量还不错，但里面拍到的人，和龙娘没有半毛钱关系，基本上都是些半机械人和辐射人。

    最操蛋的是，其中还有几张是糙汉子COS半龙妹的照片，疑似出自巨龙研修会的成员。

    看着那个胡茬都没剃干净的男人，带着银色假发对镜头搔首弄姿，摆出各种力道十足的姿势，秦澈突然感觉……好像也没那么糟糕。

    倒不如说，其实还挺带感的。

    从这男人眉头拧成川字形，眼睛痛苦的眯起来的表情来看，他显然不是自愿拍摄的。

    一想到这种五大三粗的纯爷们，却在同伴的威胁下被迫拍了如此羞耻的照片，摆出各种半龙妹的POSE，秦澈顿时来了兴致。

    回过神来的时候，他才发现自己欣赏时间最久的，居然是这个男人的照片。

    秦澈依依不舍的看了最后一眼，终于放下手机，长出了一口气。

    “该摸了。”

    时间不早，也该睡觉了。

    话说回来，这会儿巨龙研修会的蠢货们，应该已经去风暴带送死了吧。

    秦澈闭上眼睛，意识迅速模糊起来。

    ……

    “老弟们，为了龙娘，冲啊！”

    来自巨龙研修会的五辆捕龙车，朝着沙漠中的飓风一路狂飙。

    坐在最前面的小红车里，巨龙研修会的领袖攥紧了皱巴巴的拳头，双腿因为激动而震颤不止，身体不停痉挛的模样像是正在摸电门。

    此时的他，就像是等待直播开始的主播舔狗，已经无法正常思考了，只是不停的嘟囔着：“快快快快快快快快。”

    除了他以外，巨龙研修会的其他成员，也都是一副酷似触电的魔怔模样。

    意识到追寻多年的龙娘就在眼前，这帮人每分钟心跳速度超过一百八，血压突破两百，身体直接进入超频模式。

    他们的大脑也在超高速运转，思考看似没屁用，实际上却非常深邃的问题：

    ——龙娘的好处都有啥？

    其实他们都很清楚，钢之城的“龙族”其实就是在辐射下发生特殊变异的怪物罢了，根本就不是什么真正的巨龙。

    但是，那又有什么关系呢？

    ——半龙娘拥有覆盖着雪白鳞片的光滑肌肤，背后压迫感十足的骨质翅膀，暗银色的柔顺长发，纤长的尾巴，再加上虚无空灵的声音和绝美的容颜，以及可以一巴掌把你拍成肉酱的可爱小爪子。

    这世上有哪个男人，能拒绝这种堪称艺术品的生物？

    确切的说，女人也拒绝不了。

    根据某些传言，当年曾经有个坏女人遭遇了龙娘，果断恰了龙娘的V，然后和龙娘激战一番。

    一想到那画面，巨龙研修会的各位顿时捶胸顿足，一个个都懊恼不已：

    “妈的，和龙娘战斗的为什么不是我？”

    他们的人生，就是为了追寻这种美丽的生物而存在。

    至于找到之后该做什么，那当然是……

    车里的憨笑声此起彼伏，接踵而至的是愤怒的争吵：

    “你丫笑什么？”

    “你又在笑什么？”

    “你想独吞是吧？”

    “有想法的是你！”

    “应该让我先来吧，上次拍照片还TM是我当模特，我都牺牲这么多了，难道不该……”

    “你的照片挺好用的！”

    “啊，谢谢……”

    听着这帮人在无线电里大放厥词，领袖绷不住了：“安静！”

    身为巨龙研修会的头目，这货的领导力也算是加满了，立刻来了一波慷慨激昂的演说，安抚开始焦躁不安的部下们：

    “同僚们，我知道你们已经等不及品尝白……和半龙妹交朋友了。但你们好好想想，现在是吵架的时候吗？”

    “我们的目标还未达成，还有最后一项挑战，那就是突破风暴带的飓风！”

    “有种说法是，只要进入这片风暴，就再也不可能回来了。”

    “对于这种说法，我只想说……放你娘的屁！”

    “我们是无敌的巨龙研修会，只要我们团结一心，同舟共济，继往开来，砥砺前行。任何困难都无法挡住我们的脚步！”

    “那一年的微特之夜评选，我们推选的艺人是龙娘，当时我看到只有巨龙研修会的几个人给龙娘投票，龙娘的票数被金哲驰爆了几百万倍，这个画面我永生难忘。”

    “那一刻我在想，如果我们能找到真正的龙娘，我一定要让所有人感受龙娘的魅力。如今机会就在眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会。”

    “我相信，龙娘能成为真正的全民女神，巨龙研修会功不可没。重铸巨龙荣光，吾辈义不容辞！”

    “现在，别TM再吵了，大家一起突破风暴带，找到那位美貌的龙娘吧！”

    这一通废话过后，本来还在吵架的研修会成员，心中顿时升起了强烈的使命感，一个个都下意识的挺起腰板，之前的愤怒也转化为沸腾的热血：

    “RNM，燃起来了！”

    “好，一起杀进去！”

    “兄弟们，开冲！”

    在他们的嚎叫声中，巨龙研修会的越野车冲进狂转的风暴，前方的能见度顿时变成零。

    在场的所有人都知道，从冲进风暴带的那一刻起，可能就再也没法回去了。

    不过，那又如何？

    哪怕有生命危险，只要有那么一丁点儿机会，他们就不会错过。

    啪啪啪！

    重机枪的子弹轰在越野车的外装甲上，迸发出炽热的火花。

    突然遭受袭击，巨龙研修会的成员非但没有任何恐惧，反而更兴奋了：

    “里面有人！肯定有恶人绑架了巨龙！”

    “冲啊，救出龙娘！”

    “启动EMP，弄死他们！”

    随着领袖一声令下，五辆车的车体同时覆盖上防EMP的惰性金属装甲，隐藏在车顶的电磁脉冲炸弹突然升起，用力向前弹出。

    砰砰砰砰砰！

    在五发EMP的轰击下，正在射击的自动机枪全部哑了火。

    “为了龙娘，前进！”

    巨龙研修会的领袖大声咆哮起来，身上突然长出暗红的鳞片，满是皱纹的皮肤瞬间被龙鳞取代：

    “伙计们，变龙！让这些阻挡我们的崽种，尝尝小龙人的铁拳！”

