    “我们在自己家做点小生意，赚点小钱而已，是他们这群人整天来找麻烦，我都不知道影响到她们哪里了，可能是眼红我们赚钱了吧。”

    蔡婆婆对着那几位大妈翻了翻白眼，表达了自己的不满与不屑。

    “你……”

    几位大妈瞪眼叉腰刚想反击，却被一旁的李风拉住了。

    “小伙子，别拉着我，今天就算被人叫做泼妇，我也要跟这种蛮横的人好好讨教一番！”

    “阿姨，我们没有必要降低自己的身份跟这种没道德底线的人一般见识。”李风拍了拍几位大妈。

    “可是这家人如果坚持在家里搞骨灰龛生意，到时候我们的小区一定被他们搞得乌烟瘴气的！”

    “还有啊，这么一搞，我们的小区楼房价格一定会降下来，那不是损害我们全小区的集体利益嘛，我们这么好的地段，不少人想着等价格高一点，可以换个更好的房子呢！”

    “而且还有啊，她就住在你家楼下，搞这些骨灰龛的声音，天天拿烟熏你，难道小伙子你就不想要讨个说法嘛。”

    大妈们生气地撸起袖子，打算跟蔡婆婆来场舌战。

    想要今天就这么算了，那是不可能的，这个蔡老太婆如果不把这骨灰龛的生意停了，那么她们就直接住在这里，自己不好过，她也别想再搞这些骨灰龛的生意了。

    “我当然会要个说法，但是不会在这里跟他们浪费太多口水，因为跟没有道德底线的人讨论这种问题，是没有任何意义的，只会浪费自己的时间，浪费自己的表情。”

    “但是这件事情不会就这么算了，我绝对不会允许有人破坏小区的环境，所以请几位阿姨相信我，我一定会拿起法律武器，让他们自食其果，让他们为今天的所作所为，负责到底，付出代价！”

    说到最后，李风转过身来，眼神严厉地看着阿坤与蔡婆婆，用着强硬的语气表达着自己的态度。

    阿坤与蔡婆婆也是被这瞬间的硬气吓得眉毛跳了一下，不过很快又恢复了过来。

    “切......”只见阿坤冷笑一声，“那我等着你所谓的法律来惩戒我！可不要在这里虚张声势，拿点实际行动出来吧！”

    在阿坤看来，他根本就不相信李风会弄出什么风浪来，而且退一万步来说，就算他真的让自己吃亏，到时候大不了进去蹲几天，像之前那样，出来还不是一条好汉。

    法律，自己才不怕呢。

    “你好好等着吧，你会为自己的无知买单的。”李风也不多说什么，时间会证明一切。

    “好，我们听这小伙子说的话，我们也不要跟他们这种道德水平低下的人一般见识！”

    “没错，就让小伙子用法律武器来教导他们！”

    “我们等着你的好消息，小伙子！”

    几位大妈也是被劝导成功，于是纷纷听从了李风的意见。

    而现场的情况，李风也不再跟阿坤他们纠缠太多，便带着几位大妈离开了。

    看着李风他们离开了之后，阿坤露出了不屑的表情，“想要用法律来吓唬我，你还嫩了点，小子，你知道我看了多少电视剧嘛，我看的法律电视剧比你看的RB剧情片还要多，跟我斗，你等输吧。”

    一旁的老张看着阿坤这副表情，也是苦笑了一声，走到他的身边，开口劝道，“刚才的年轻人可不是跟你开玩笑的，趁事情还没有闹大，我劝你还是老老实实地服软吧，不然吃亏的，是你。”

    “警察叔叔，这件事情就不需要你担心了。”阿坤摊了摊手，根本就没有理会老张的意思。

    旁边的蔡婆婆也是附和说道，“没错呀，作为警察，这些事情就不用你担心了，你还是想想下一次他们再来闹事，你早点来抓走他们这群疯子吧，别让他们整天到晚地在我家门口溜达，真是不知道干什么的，不务正业。”

    说到最后，蔡婆婆翻了翻白眼，咕嘟了几声，最后这两句话明显就是暗示老张他们什么事情都不干，只会在旁边叫喊。

    老张：“......”

    我这特么地好心提醒一下你们，那个年轻人真是言出必行，到时候抓你们进去吃牢饭，你们可别哭啊！

    “走！”

    老张也不再跟蔡婆婆他们这些没常识的人说太多，简直就是对牛弹琴，到时候他们必定会自食其果。

    “妈，别管他们，搞好我们的骨灰龛生意，这群疯子来的。”

    阿坤向着电梯的方向吐了一口痰，然后便进屋想想如何开拓自己的骨灰龛生意了。

    而于此同时，送别了几位大妈的李风，回到家里之后，立刻联系了林思敏律师商讨这件事情。

    “竟然有人敢无视判决书，你想要的目标，绝对会得到一个满意的结果！”

    听到的李风的陈述与要求之后，电话那头的林思敏也是表达出了兴奋的语气。

    “真的嘛？”虽然李风知道阿坤不执行判决书，一定会受到惩罚，但是他还是想要听听原因。

    “当然，”电话那头的林思敏露出了阴险的笑容，“只要那个阿坤还执迷不悟的话，我们就可以将情况反映给法院听，因为这是属于被告人有能力可执行判决行为而未能执行，法院会强制执行，到时候不管那个阿坤愿不愿意，他都必须要为自己的行为付出代价！”

    “哦，”李风点了点头，具体的操作，他不是很懂，但是他很信任林思敏律师，因为她的专业跟她的颜值一样地让人心服口服，“那就拜托你了，林律师。”

    “包在我身上，”电话那头传来了林思敏自信的声音，顿了顿，她补充了一句，“那么这边我跟你开一个新的案件账单，没问题吧。”

    因为之前的案件已经完成了账单支付，所以这新起的案件，自然是要起一张新的。

    “嗯，这个当然，账单必须要算清楚的。”

    就是喜欢林律师如此朴实无华，目的明确，不带任何其他感情。

    委托了林律师搞这个案件之后，李风相信很快，阿坤那边便会得到应有的惩罚了。

