    事实证明，现实中还是很少有那种智商比较低的反派角色！

    尤其是针对商人而言，能把生意做的风生水起的...又有几个能是简单的？

    陈安阳之前还花心思搞了搞计划，原本打算想看看对方是不是跟小说里的反派一样无脑，可结果...

    好吧...现实里哪儿有那么多笨蛋啊！

    那位周老板甚至都不等陈安阳出招，直接就投子认负...这让精心准备的陈安阳感觉一拳打到了棉花上！

    这也让陈安阳对收购川妹子连锁餐饮的事情失去了兴趣！

    “韩助理，这件事交给你来办吧！”

    “重新注册一家公司，收购川妹子连锁餐饮，就不用挂在公司名下了！”

    “好的，董事长！”

    一旁的韩小姐迅速做好记录，这是做为助理的本职工作！

    “对了，晨兴资本的那部分股份已经转让到我名下了，你只需要跟邓老板和周老板谈就行了！”

    虽然对方开盘认输，但是陈安阳还是没忍住把自己准备好的后招漏了一点出来，只不过...这其实没什么实际意义，顶多...让对方有些后知后觉的感觉罢了！

    果然，当陈安阳说出这话的时候，那边的周老板和邓老板的脸色明显有些变化！

    虽然两人对于做阳雪集团的对手这件事都不感兴趣，但是当知道对方早有准备的时候...还是多少有些不自在的！

    比如邓老板，他原本还想着在这次的股东大会上要摆明车马的支持陈安阳来着。

    毕竟以柳仙儿以及陈安阳的股份，再加上他的股份就达到了50%！

    再加上柳仙儿目前还是川妹子连锁的总经理，重新拿回川妹子连锁的控制权也不是什么难事！

    结果...陈安阳竟然不声不响的早就把晨兴资本的股份拿了下来，这样一来，光是陈安阳所掌握的股份就达到了44%，再加上柳仙儿手里的那些股份...

    呵呵...好吧！邓老板承认自己想多了！

    别看周老板这个股东之前联合他跟晨兴资本，为了公司的管理权在川妹子连锁快餐里闹的挺欢乐，可实际上...川妹子连锁快餐的整体价值就摆在那。

    对于他们几个来说，川妹子连锁快餐算是一块肥肉，可是在阳雪集团面前...这块肥肉也就只够塞牙缝的！

    只要陈安阳对川妹子连锁起了兴趣...那他们这几个股东根本没什么资格去反抗！

    就拿晨兴资本来说，虽然挂着资本投资的名头...但实际上就是个小摊子！

    这年头国内其实很多这样的投资公司，但大多都只是挂个名头，和红山，高盛甚至是高领这样的专业投资相比差的不是一点半点！

    晨兴资本的那位唐总，其真正的身份，其实是养鱼的！

    只不过和一般的养殖户相比，这位唐总养殖的规模稍微大了一些，身家也稍微多了一些罢了！

    这个晨兴资本早期创建的目的...其实是为了进军房地产搞出来的！

    只不过后来房地产行业的水太深，这位唐总担心翻船，便放弃了进军房地产行业的想法！

    进军房地产失败，那位唐总便想着投资点高科技，于是接连投资了三家互联网企业！

    当时互联网寒潮已经过去，一些有眼光而且胆子大的人就已经开始布局互联网。

    只不过很可惜...这位唐总似乎只是胆子大，眼光却是有点问题！

    投资的三家互联网企业，最后都关门了！

    其实在华夏互联网的创业史中，关门倒闭的企业远比大家想象中的要多！

    后来人们所熟知的藤讯，阿狸，千度等等知名互联网企业...仅仅只是互联网大潮中取得胜利的几家而已，那些失败的互联网企业...早就被历史的尘埃给淹没的无影无踪！

    三家互联网企业，让唐总损失了整整一百万。

    虽然对于那位唐总来说，这一百万不至于让他伤筋动骨，但是心疼...却还是心疼的！

    后来经由柳仙儿认识的那位好姐妹介绍，唐总投资了川妹子连锁餐饮...这一次的投资倒是让晨兴资本看到了希望！

    是的...哪怕晨兴资本如今已经把川妹子连锁的股份全部转让给了陈安阳！

    但是...能够和如今炙手可热的陈大老板搭上线...这对晨兴资本的唐总来说，绝对是可遇而不可求的机会！

    所以虽然那位唐总明知道川妹子连锁被阳雪收购之后，应该很大概率会扶摇直上，但是陈安阳开口之后，那位唐总连个磕巴都没打久答应了下来！

    做生意的都是人精，有时候陈安阳这样的人物的一个人情...可能比他老唐赚多少钱都来的更重要！

    反观那位周老板，虽然这位自己心里可能还有些不乐意，毕竟阳雪集团虽然大...但实际跟他们家里的企业并没有多少关联！

    周家从事的是房地产，虽然只是一个川省下面的地级市的房地产企业，但那也属于房地产！

    至于周老板名下的那几家肉联厂和肉食品加工厂，那是他自己的产业！

    而陈安阳的事业集中在蓉城和南城，而且也跟房地产和肉食品加工行业无关！

    所以从周老板的角度来想，虽然阳雪集团算是个庞然大物，但是两者根本不相关！

    所以在川妹子连锁餐饮的事情上...周老板其实还挺想跟陈安阳这个川省知名的年轻富豪过过招的！

    可结果他的想法都还没有提出来，就被他家里的老爷子直接给掐灭了！

    他家里的老爷子看的很清楚，房地产行业如今虽然看似很风光，可风光背后...却是一片狼藉！

    这年头大家都知道做房地产很赚钱，可实际上哪家房地产企业不是背着满身的债务？

    有些事情...没人关注也就罢了，但凡有人要较真...那房地产企业绝对是会出现问题的！

    阳雪集团如今如此强势，陈安阳最近都快被捧上天了，所以周家那位老爷子根本不愿意跟陈安阳闹出什么矛盾！

    而且...这件事如果处理好的话...说不定还能搭上阳雪集团这艘大船！

    毕竟阳雪集团不是有个后勤基地吗？恰好周老板的名下有肉联厂和肉食品加工厂...所以这件事情搞不好也会是周家的机会！

    所以别看这几个股东在陈安阳一露面之后，立刻投降认负，可实际上...这帮家伙，一个比一个精！

    “现在离中午还有点时间，中午我做东，大家一起吃顿便饭！”

    股东大会的召开时间比预想中快了太多，整个会议开完竟然还不到11点！

    但是不管怎么说，这几位愿意卖陈安阳一个面子，那陈安阳也不能直接翻脸不认人！

    所以饭...还是要吃的！

