    龙隐让云家朝着武家开始移动力量，而他自己，当然也把武盟的力量朝着武家转移。

    面对可能挖出遗迹的武家，他还是得慎重才对。

    因为，谁也不清楚遗迹里面出现什么情况。

    当然，这一切都是龙隐低估了武家的狂妄自大。

    在和云家磋商完毕以后，龙隐暂时回到了武盟分舵。

    武盟分舵，当然是在长安城内。

    毕竟这里只是一个分舵而已，又是西北这么重要的地方，当然是设置在最繁华的地方。

    长安分舵主李云洲，当然是摆出了最高规格的架势，来迎接武盟盟主。

    一番客套之后，龙隐见到了已经等候在长安分舵的几名执事。

    当然，还有暗堂的副堂主古振宇。

    武盟的其他长老，纷纷都有要职，暂时没有办法离开武盟总部。

    所以，龙隐把古振宇调了过来。

    这一次的西北之行，除了他这个盟主之外，还有刑罚长老姜耀辉、云汐，暗堂副堂主古振宇，还有几名执事。

    所以，实力是非常强大的。

    而且，他还让云家帮忙，这样一来，能够调动的力量就更强大了。

    大家坐定之后，龙隐才看向古振宇：“你找过云家汇合情报了吧？

    西北这边，都是什么情况？”

    暗堂可是掌管着消息来源，再加上古振宇提前来西北查探消息，他当然询问古振宇情况。

    “九千岁，西北这边的情况，很是复杂！”

    古振宇严肃地说道，“经过这半个多月的查探，再加上我从监察者和云家那边询问了一些消息，目前发现西北有四股主要力量。

    其一是草原王族，他们在蠢蠢欲动。

    根据我目前掌握的力量，草原王族应该是发生了很大的变故。

    他们的家主换了，据说新的家主叫做乌皇，一个从来没有听说过的人。

    这个乌皇的实力，暂时未知，其他情况也未知。

    在大概二十天前，我们武盟和的一名人员和草原王族的一名成员发生了冲突，然后我们的人死亡了。

    根据观察到的人描述，草原王族的那个人，就像是没有修炼过武功一样，本来应该不是我们人的对手。

    但是，突然之间，一道黑色的光芒闪过，我们的人被杀死了。

    这种力量，到底是什么情况，没有人认得出来。

    我派人秘密潜入过草原王族，据说此时的草原王族，王庭守卫很是森严。

    我们的人发现情况不妙，就退了回来。”

    “乌皇？

    黑色的光芒？”

    龙隐沉吟了一声，“那名成员的尸体还在吗？”

    “已经火化了。”

    古振宇回答道，“当地分舵主见实在没有查出什么情况，就让他入土为安了。”

    龙隐点了点头，沉思了半晌，又问道：“第二股力量是什么？”

    古振宇神色凝重地说道：“第二股力量叫做圣火教。

    这股力量是典型的外部势力，正在朝着神州蔓延。

    目前主要存在的地方，在楼兰区域。

    圣火教崇尚火焰，他们据说能够从火焰中获得力量，尤其是圣火教的首脑，更是被尊称为火神。

    我让人打听了一番，这个火神还真的有点邪门。

    据说新年之初的时候，这个火神的家中发生了大火。

    按道理说，这个火神应该被烧死。

    可是，这个火神不但没有被烧死，活生生从火焰里面走了出来，甚至还获得了火焰的力量。

    就因为如此，火神用他的能力，聚集起了一大批的教徒，就成了圣火教。”

    龙隐很是有些意外，怎么越来越古怪了？

    这火神居然获得了火焰的力量？

    他想到布鲁尼家族的事情，因为目前只有布鲁尼家族应该可以获得火焰力量。

    难道说，是布鲁尼家族的人来到了西北？

    他的眉头皱了起来。

    前面布鲁尼家族答应他不会再进犯神州，难道说布鲁尼家族还没有把力量收回去？

    又或者说，狄更斯没有把问题带到？

    当然，现在没有见到那个火神，一切都是未知。

    也有可能这个火神是其他的情况，才得到了火焰的力量。

    “好好调查这个火神，至少，把火神长什么样子给我找到。”

    龙隐吩咐道。

    “是，我回头就安排人去办。”

    古振宇回答道。

    紧接着，他又继续说道：“至于第三股力量，是内部力量。

    据说在新年之初，金元寺大放金光，金光照耀到几十里之外。

    所有看到这一幕的人，都声称是金元寺有天神下凡、罗汉降世。

    而金元寺，也声称他们的救苦救难菩萨降世，号召周围的民众，给他们捐款、捐粮。

    声称只要给他们捐款、捐粮，做出奉献以后，就能得到菩萨的庇佑，得到永生。

    周围的民众相信了，于是，很多家庭都奉献出了所有的钱财和粮食。”

    龙隐急忙问道：“结果如何？”

    “结果那些民众被欺骗，耗尽了所有的家财，却什么也没有得到。

    很多人，已经生活不下去了。

    要不是官方协调救济，恐怕都不知道死了多少人了。

    当地的监察者很是愤怒，找上了金元寺，却发现金元寺拥有着神秘力量。

    那些骗子和尚，居然真的可以借来佛法的力量，用以抵御敌人。

    不但没有办法抵挡，甚至那名监察者，居然被金元寺的和尚们说服，也加入了金元寺，剃度出家了。

    后来又陆续去了几名高手，也都出家了。

    所以，现在的金元寺，不但有着神秘力量，还有好多高手存在。”

    龙隐揉了揉自己的眉心，这西北的问题，居然如此严重？

    天高皇帝远，在这个偏僻的地方，果然是怪相丛生。

    龙隐叹了一口气：“这最后一股力量，又是什么情况？”

    “最后一股力量是沙盗，不过这股沙盗也很强大。

    这群沙盗神出鬼没，监察者派出武者去清剿了几次，都没有成功。

    反而是派出去的人，就永远消失了。

    我们的人也是一样，只是知道有一股沙盗的存在。

    至于沙盗是什么情况，一点信息都没有。”

    古振宇神色很是凝重地说道。

    其他的几股实力，多少都有点底细。

    唯独这沙盗，他只是知道名字，他也没有什么办法。

    

