    看着哭哭啼啼的关雎尔，袁旭东在心里组织了一下语言道：

    “说说我的观点吧，不过可能会有点不中听，作为公司的高层，需要正确地规划和分解所有的工作，发放到下面去，然后由公司的各个阶层的人完成这些工作，创造出利润，给股东一个交代，所以你说，公司每一个员工，他们所围绕的轴心是什么？”

    稍微想了一会儿，关雎尔扶了扶眼镜迟疑道：

    “工作？”

    “对，轴心就是工作！”

    微微点头，袁旭东继续开导道：

    “如果我是你的上司，我不管你和米雪儿之间发生了什么，也不管这个工作到底是谁完成的，我只看最终的结果，你跟米雪儿交接的时候，你犯了一个很大的错误，你没有检查之前的内容，但是你在最后一页签上了你的名字，这就代表你需要为这件事情负所有的责任！”

    听到袁旭东这样说，关雎尔抹了抹眼泪道：

    “其实我知道我有责任，我们公司的门槛高，我学历又不如人家，我就是担心我写了这份检查，再放到我的档案里，等年底考核的时候，我肯定会被刷下去的！”

    知道关雎尔在担心什么，袁旭东笑着安慰她道：

    “不用在意你的检讨书会放到你的档案里面，我看过很多考核资料，每个人都会犯错，只要你能做好工作，勇于承认错误，承担责任，把因为你的错误而导致的损失降低到最少，你的上司肯定会对你另眼相看的。

    恰恰相反，你的同事米雪儿看似聪明，她把自己从这件事里完全摘了出去，如果我是你们的领导的话，虽然我嘴上不会说些什么，但是我会在心里放弃她，一个不想或者是不敢承担责任的人，我又怎么能把工作交给她呢？”

    “好吧，那我就把这个检讨书分为三部分来写，第一部分我写清楚事情的脉络，第二部分我承认我自己的错误，第三部分我写出解决的办法！”

    说罢，见袁旭东微微点头，关雎尔忍不住抱着他的脖子哭泣道：

    “旭东，我好难受呀，我要违心地去承认错误，我毕业之后越来越多的事情都是违心的，可我除了忍耐我一点办法都没有，长大好累啊，工作好累啊！”

    轻轻拍着关雎尔的后背，袁旭东开口笑道：

    “关关，你这么娇气可不行，万一我欺负你的话，你回家找爸爸妈妈哭鼻子，他们跑过来打我怎么办？”

    听到袁旭东说自己娇气，关雎尔连忙坐直身子，抹干净眼泪，嘟嘟着嘴辩解道：

    “旭东，我不娇气，真的，我妈妈以前就跟我说，说不想让我一个人到大公司来，说我压力大，太辛苦了，还说我是个女孩，家里又帮不上什么忙，可我不想让她看死我，我就一个人来上海工作了，今天早上我上司批评我，我都没跟她说，我一点都不娇气！”

    看着哭鼻子抹眼泪的关雎尔，袁旭东有一种看女儿的错觉，没有血缘关系的干女儿，二十出头刚出校园的关雎尔和自己相差不过两岁，心理年龄却是至少十年以上的差距。

    看着娇滴滴的关雎尔，袁旭东直接低头吻了下去，小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头，他要用关雎尔的青春来弥补自己日渐迟暮的心灵，有钱人的生活太过朴实无华，只有各色各样的女主才能充斥他越来越枯燥乏味的日常。

    一阵手机铃声响起，微微喘息眼神迷离的关雎尔顿时清醒过来，她连忙推开越来越肆无忌惮的袁旭东，掏出手机按下接听键道：

    “喂，妈妈，你们准备好了吗？”

    “准备好了，你和你男朋友快点过来吧！”

    “知道了，妈妈！”

    挂断电话，见自己骑跨在袁旭东的大腿上，袁旭东还看着她微微敞开的衣襟，关雎尔连忙捂住胸口，面红耳赤道：

    “旭东，我妈妈叫我们过去吃饭！”

    “好，走吧！”

    微微点头，袁旭东帮关雎尔整理好衣服，还有她略微散乱的秀发，接着便开门下车，左手拎着礼物，右手拉着面色绯红的关雎尔走向柏悦酒店。

    进入包厢，见关爸爸关妈妈起身迎向自己，袁旭东松开关雎尔问候道：

    “伯父，伯母，你们好，我是关关的男朋友袁旭东，你们叫我小袁就好了！”

    见袁旭东一表人才，举止大方，关爸爸越看越满意，微微点头笑道：

    “小袁，快过来坐，以后就是一家人了，别这么客气！”

    “谢谢伯父！”

    袁旭东走到餐桌旁坐下，关雎尔坐在他身边，关爸爸关妈妈坐在他们对面，见女儿眼睛略微有些红肿，关妈妈忍不住开口道：

    “关关，你刚才哭啦？是不是小袁欺负你了？”

    担心自己爸爸妈妈误会袁旭东，关雎尔连忙解释道：

    “不是，他没有欺负我，是工作上的事情，我被我们经理批了，还要写书面检查，旭东安慰我，我心里难受就哭了一会儿，现在已经没事了！”

    听到关雎尔被公司领导批评，还要写书面检查，关爸爸关妈妈担心不已，以为她在工作上犯了什么很大的错误，连忙追问事情的来龙去脉，关雎尔又从头到尾地说了一遍，包括袁旭东安慰她的话，关爸爸和袁旭东的意见差不多，关妈妈也就嘴上埋怨了两句米雪儿，心里也知道自家女儿的问题。

    饭桌上，见女儿给袁旭东夹菜满脸幸福的样子，关妈妈叹了一口气道：

    “小袁，其实我是不太赞同关关和你交往的，不是你不好，是我们家关关和你差距比较大，但是关关又这么喜欢你，今天阿姨就问你一句话，你能不能照顾好关关，对她不离不弃？”

    见关爸爸关妈妈都看着自己，袁旭东直接放下碗筷保证道：

    “伯母，您就放心吧，关关这么乖巧懂事，我会一辈子对她好的！”

    “那就好，我相信你会照顾好关关的！”

    关爸爸满意地点了点头，接着便看向关妈妈安慰道：

    “小袁是大公司的副总裁，他的肩膀肯定是有担当的，要不然的话，老板会把这么重要的职位交给他吗？”

    见自己老公拿袁旭东当女婿一样看待，言语之间满是骄傲，关妈妈忍不住白了他一眼道：

    “行了，我知道了，我这不是担心女儿吗？”

    知道关爸爸对自己颇为满意，关妈妈还有点犹豫，袁旭东拿出早就准备好的礼物递给他们笑道：

    “伯父，伯母，第一次见面，这是我为你们准备的礼物，希望你们能够喜欢！”

    “小袁，你有心了！”

    接过袁旭东的礼物，一盒茶叶，一对翡翠手镯，关妈妈拿着晶莹透亮的手镯跟自己手腕上的对比了一下皱眉道：

    “小袁，你这对手镯多少钱买的？”

    “五万多点。”

    “五万多？”

    关雎尔微微睁大眼睛道：

    “旭东，我不是让你买便宜一点的吗？”

    见关雎尔嘟嘟着嘴看着自己，袁旭东眨了眨眼睛迟疑道：

    “你是觉得便宜了，还是贵了？”

    “当然是贵了！”

    白了袁旭东一眼，关雎尔看向自己妈妈笑道：

    “你买个几千块钱的就好了，我妈妈戴着不心疼，她上次摔碎了一只两万多块钱的手镯，心疼了大半个月！”

    “臭丫头，我真是白心疼你了，几千块钱就想把妈妈打发啦？”

    白了关雎尔一眼，将手镯放回包装盒里，关妈妈看向袁旭东吩咐道：

    “小袁，关关还要回公司上班，我跟她爸爸就不多打扰你们了，我们下午就回无锡，你一定要照顾好关关啊！”

    “伯母，您请放心，我一定会照顾好关关的！”

    微微点头，袁旭东看向关爸爸关妈妈客气挽留道：

    “伯父，伯母，上海还有很多好玩的地方，你们要是有时间的话，可以在上海多住两天，等关关忙完手头上的工作，我可以带着你们玩两天，也正好陪陪关关！”

    “好啊，那就打扰你们了，我跟她爸爸没什么事，正好多照顾她几天！”

    “不打扰，应该的！”

    见袁旭东这么替自己着想，关雎尔搂着他的胳膊幸福道：

    “旭东，谢谢你，我好久没见爸爸妈妈了，还真有点舍不得他们，等我忙完手头上的工作就差不多周末了，我有两天假期，我们去哪儿玩啊？”

    心里暗骂自己嘴贱，养成了讨好丈母娘的不良习惯，既然关妈妈顺口留了下来，袁旭东只能将错就错道：

    “你安心工作，其他的事情我来安排，保证让你满意好不好？”

    “好~~”

    午餐结束，袁旭东送关雎尔去中鑫证券上班，目送他们乘车离开，关妈妈看向关爸爸问道：

    “老头子，你觉得小袁怎么样？”

    “我觉得不错，小伙子长得一表人才，又是大公司的高管，最关键的是他喜欢咱们女儿，咱们女儿也喜欢他，你还有什么不满意的？”

    白了一眼关爸爸，关妈妈取出袁旭东送的翡翠手镯和自己手腕上的比较了一下道：

    “我戴的手镯是你送给我的，花了六万多块钱，小袁买的花了五万多块钱，你觉得哪个好看？”

    “我觉得都好看！”

    “你跟我去首饰店问问！”

    “不是吧？这样不好吧？”

    “你这么心虚干什么？”

    “我有心虚吗？”

    ......

    将关雎尔送到中鑫证券，袁旭东吩咐孙建宏开车去君悦府小区，王漫妮和钟晓芹给他发微信说顾佳的甜品屋开张，要请那帮有钱人家的太太开什么品水会，让他过去撑撑场面，要不是对顾佳抱有非分之想，他才懒得搭理这帮脑袋秀逗的女人，家里的白开水不好喝吗？

