    等到李芸娘身姿袅袅婷婷地，随着轩辕依人离去，宗守只觉是脑仁一阵阵发胀，头疼非常。

    李芸娘的那些话，他并不怎么放在心上。

    烦恼的却是这门婚事，似乎即便他主动退婚，也都未必能退得掉。

    什么名字倒过来念就是仁义，这轩辕依人的性情，还真是有些古怪。

    自己那位‘父王’在时，还不依不饶嚷着要退婚。如今他前途黯淡，身处险境，却反倒是凑了过来。

    看这情形，似乎还跟定了自己。

    这女孩的脑袋，莫不是出了什么毛病？

    不过，上霄宗的嫡传弟子？听在耳里，怎么就这么令人不爽？

    说来也巧，记得不久前，他还为雷法之事，想起过这个当世大宗。今日刚回城，就与这个以雷术念法，著称于世的大宗门扯上关系。

    回过神，旁边的初雪，此刻已是气得身躯悄然发抖，牙关紧咬，小脸紧绷着不吭声。

    尹阳的目光，则是闪烁不定。许久之后，才不屑地一声轻哂：“久闻玄山城城主轩辕通义薄云天，一诺九鼎。如今看来，却也是个背信弃义之辈。”

    说这句话时，尹阳也不避忌，更未收声。后院中，那尚未远去的李芸娘，立时一股气机勃发。顷刻之后，又收住了声息。

    只一声冷哼传来：“徒逞口舌之利，尔等若定要不知死活，那也由得你们。日后若有什么不测之事，莫怪我李芸娘言之不预——”

    宗守本是哑然失笑，听到后面一句，面色就陡然一沉，寒意森然。

    这个婚约，他并不在乎。然而他此生最恼的，就是被人要挟。

    上霄宗？

    宗守暗自一声冷笑，不屑地悄然摇头。见尹阳已是怒不可遏，便间接开口问道：“尹叔，我先前要你准备的东西，可已经买到了？”

    尹阳果然被岔开了注意力，一怔之后，便恭敬答道：“世子吩咐的药鼎好寻，几天前就已经买来，只是那银丝碳，市面极少，半日之前，才凑齐数目。如今都已经放入少主房内。”

    宗守悄然颔首，面上透出了一丝喜色。这婚事什么的，都可暂时放下，也不着急。

    眼下最重要的，还是早点把那丹药练出来，处理自己的双脉之身，尽快恢复前世的实力。

    既然又想起那灵器之事，宗守悄然犹豫，才又开口：“尹叔，若是可能，最好能在旬日之内。替我找一口灵兵过来。无论是何种类，只需买来就行。若是寻不到，能够换作高阶符兵，最好是绘有雷符——”

    尹阳神情一怔，这灵兵，只有出窍与先天境之上的武修和灵师，才可使用。

    自家少主索要此物，似乎还太早了。而且这等样的宝物，价值无算。云圣城内，只怕总共不到十口。

    至于雷系符兵，倒是易寻。不过天狐宗家的血脉，从来都精擅幻术，购买水系的符兵，岂不更好？

    正要询问，却只见宗守，早已是翩翩然地，走入了后院。

    ※※※※

    那轩辕依人与李芸娘，是毫不客气地在这院子里住下。而且前者所据之地，正是在宗守房间之旁，说是方便就近保护。不过选定了地方后，此二女却又立时离去，全不知去向。

    宗守对此女已是无语，干脆不去理睬，间接在自己房内，摆开炼丹的架势。

    先是以兽晶与灵墨符笔，布下了一个聚灵符阵，将尹阳买来的鼎炉，放在最中央处。

    前者他学过，因聚灵之符，对修武也颇有益处，故此宗守专研极深。

    他前世没有师傅，无论是武修之道，还是符箓，都是从书中自学。

    而在来这个时代之前，已早不拘泥于那典籍中所叙，糅合了诸多来自诸方世界的符箓的传承，已然是独树一帜。不过他是专修武道相关，其余方面的水准，就是一塌糊涂。比如之前的驱邪，就是一窍不通。

    此刻绘就的符阵，便已是与如今云界的主流，远远不同。而刚一布成，灵能就激涨了三倍。

    特别是那中央处，那鼎炉所在之地，更是浓重。

    不过当宗守，坐在炉前时，却有些忐忑发怵。

    这炼丹他在前世神煌游戏中，也学过一些，算是生活副职，不过这方面，却并无有太大成就。

    终究人的精力有限，不可能博攻数门，而毫无影响。

    而且游戏终究是游戏，哪怕做得再怎么真实，也不可能真正与现实等同。

    “算了，没吃过猪肉，也见过猪走路。反正预备了这么多银丝碳与脉灵草。即便失败几次，也不要紧。反正这丹炼制也较容易，若是日后找不到可靠之人，代为炼制。后世那些著名药方，说不定还需自己亲手来炼。这炼丹之术，终需下功夫——”

    心念既定，宗守猛地咬了咬牙，终究开始动手。

    他身前的鼎炉，只是最普通的一种。以生铁铸造，混入了些许黑钨。然后在其上，又绘了几个符箓。勉勉强强，可算是符器。

    却胜在操控简单，练丹时无需调理。而那银丝碳，顾名思义，黑色的碳中，有着一屡屡银丝。

    不但燃烧后温度极高，没有烟雾，火力更可持续许久。不但适合炼器，也是炼丹的入门之物。

    不过产量极少，传说万斤煤石中，往往只能找出**斤而已。故此极其珍贵，价值千金。

    宗守精挑细选，挑了大约四斤的银丝碳，放入炉鼎之下。别看份量少，却可燃上整整半天。

    均匀布好，点上火开始预热炉鼎。宗守才开始捣鼓药物，脉灵草之物，另外还加上几十味补药。全都碾碎了，弄成一团浆液，丢入到炉鼎内。

    接着是手捏印诀，开始持印。操控灵能，以魂念符法，使鼎内的药液，不断地在内中卷动。就如厨师做菜时的情形差不多。厨师是炒菜，他是在炒丹。

    时不时地，还要换符，催发火力加温，又或压制减温。

    炼丹简单，只需知道丹方，配药是极其容易。特别是后世，能够精确到一毫一厘。

    而最难的，就是这火候的控制。

    温度的升降，都有定异的时间。灵能也非是不断浓重便可，也同样需要调理。

    这就需看炼丹师的经验了，无论是哪位高阶丹师，都是经历千百次失败，浪费无数药材之后，堆砌出来。故此比那些炼器师，还要珍贵。每一位丹师，都被那些大宗世家，极力拉拢。

    恰恰这方面，宗守最是欠缺。本身更无师承能够去学。除了前世在游戏里的那丁点经验，其余都是一片空白。只能自己去慢慢摸索。