    “全军已经越过开封，还有数十公里，即将抵达郑州！”唐刀的目光在地图上逡巡。

    “这样，从明日起，全军减缓行军速度，每日行军可不超过十公里，由参谋部选定宿营地，抵达宿营地后，除新兵照常2小时队列训练，其余则以各营、连为单位，准备我四行团第一个新年除夕晚会节目！明月，这样你看可行？”

    “让那帮大老粗们出节目，你倒也想的出！”澹台明月抿嘴一笑。

    “嘿嘿，既然是我四行团全军第一次过除夕，光是像以前一样请个戏班子唱台大戏那有什么意思？

    我们当兵的，就得演属于咱当兵的节目，不管是唱歌跳舞还是演个小品相声啥的，都成！而且，你不要小看老粗们的智慧，我晚点下命令是让各连以连为单位出节目，但可没说不许借人！你信不信，你医护队以及学子连马上就要成为香饽饽！”找到一个突破口的唐刀语态轻松的笑起来。

    “你得帮我想想定一个什么样的主题，以这个难得的除夕晚会为契机，增强全团凝聚力，给官兵灌输爱国主义精神！”

    “这好办，现在徐州会战已经轰轰烈烈的开战，我们就以唐代大诗人白居易的那首‘春望’为题，舞台中央悬挂诗中最有名的那句‘国破山河在！’”澹台明月低头想了想，说道。

    “春望！如今虽是寒风凛冽，令人冰寒彻骨，但只要坚持下去，就能等到暖风熏得游人醉的春天！既是代表着当前之季节天气，又象征着这场我们正处于失利状态下的战争形势，简直是再好不过！”唐刀目光微微怔然，而后咧开嘴笑了，不吝惜的夸自己未婚妻：“怪不得人说要找对老婆，找对老婆不光能教育好下一代，还能省钱！”

    “呸！我们可还未成亲，你把那个什么词天天挂嘴边上，被我阿爸听到，又得骂你混蛋了。”澹台明月被唐刀这么一喊，也忍不住脸色晕红。

    继而，却是忍不住有些好奇，点子好可以夸头脑智慧，但这和省钱也能扯上关系？

    “嘿嘿，你想啊！若不是你有学问，我得喊着雷雄、龚少勋一帮大老粗开会商量不是？一帮大老粗们蹲一起，就算把整条烟抽光，估计也想不到如此恰如其分的主题！你以为那帮家伙会自己带烟？”唐刀笑道。

    听唐刀这么一说，澹台明月也笑。

    实在是唐刀说的就是事实，自从他唐大团长扣了雷雄的军饷后，那位天天开口闭口以要养家为借口，蹭饭蹭烟已是家常便饭，后来冷锋、李九斤一帮原四行团的老战友等人也仿佛看到了商机一般，尤其是李九斤这个死不要脸的，汇报工作永远都是饭点。

    倒不是说唐刀吃的就要好一些，而是从渡过长江开始撤往徐州，团部就颁下军令，非战时期间，全军无论军职大小，一律上交伙食费。

    普通士兵每月一元，尉官每月两元，校官每月五元，而别看军官交的多一些，但唐刀却是又规定，除非有招待任务，任何军官不得开小灶，若因公没有在自己连队用餐，则当月结算之后，由各连司务长负责上报并从军需处领取资金予以退还。

    为此，各连新成立的炊事班班长基本都是上士军衔，因为他们还兼具着司务长的军职，掌管着一个步兵连的财务。

    不过也不是谁都能轻易当上这个的，那通常都是有过战功并且负伤身体有残缺不适宜再上一线战场的老兵担任，既是一种奖励也是一种信任。

    司务长，可也是能参加连队内部决策的，普通的少尉就算军衔军职都高于他，也得客客气气的。

    绝对是伤残了又不想离开部队的老兵们最喜欢的岗位，十几个司务长的位置也解决了不少连长的心头之忧，算是一举两得的事。

    各连有了司务长这个职位，管理也更为精细了，若是谁有招待，则按人头计费，同样到月底由当事人补齐。

    那也就意味着，李九斤这厮不在自己步兵连吃饭，是可以退钱，而唐刀在团部增加他一双筷子，却是得自己多掏钱，就像澹台云舒算是唐刀的客人，他和那名老家仆的所有开销都得算到唐刀身上，到月底，团部司务长会向军需处报数据，由他的军饷里扣除。

    而月逸满母子和石头兄妹虽没有军籍，但他们却算是四行团的人，所有开销都归团部负责。

    之所以说普通士兵交一元，尉官翻倍，校官更多，那却是唐刀闲暇之余翻看军需处计算出的各人军饷数目后，吓了一跳。

    或许是他对这个时代的了解还是有限，又或者是他看老电影看太多，已经形成一个固有印象-----穷当兵的，指的就是他们！

    但其实，那很有可能只适用于那支只能自力更生的部队，而对于这群由国家供养着的军队来说，薪水真的不少。

    就拿唐刀自己，军衔上校，月薪原本240大洋每月，因为现在发的是国难薪，只有一半，但那也达到120大洋每月。

    可能很多人对大洋的购买力没有太大概念，但唐刀却是记得看过一个资料，论购买力，战前的一大洋购买力几乎相当于未来200块人民的币的购买力，就算到了战时，也拥有相当于未来90人民的币的购买能力。

    那意味着，一个陆军上校，就算不靠别的，就是靠薪水，也能让一家老小活得很滋润。

    当然了，陆军上校已经属于中高层军官，中校100大洋，少校80大洋也不算少，到最低等的尉官准尉就已经变成24大洋，士兵中最低等的二等兵则就只剩7大洋了。

    所以，团部要求士兵交一元，尉官两元，校官五元，基本上还都是所有人能承担的范围。

    而唐刀这个军衔全团最高的团座长官，军饷看着是最高，其实拿到手还真没多少，像雷雄、李九斤这种打团座土豪的军官可真是不老少。

    唐刀开始不在意，等团部司务长，那个原本大字不识一个，用了一周时间找学子连的天之骄子们恶补才勉强会算二十以内加减法、只剩一条胳膊的老兵苦着脸来找唐刀，说他算了好几遍，还没到月底呢！唐大团长就已经欠账60大洋了......

    唐刀吓了一跳，他敢保证自己天天都是和大头兵们吃的一样，怎么就吃那么多？那会儿他甚至开始怀疑让这帮没文化的家伙去当司务长是不是个错误选择，毕竟，特良的连个账都不会算。

    但事实是，老兵通过刻苦学习，早已经学会了一百以内的加减法，他唐大团座不到一个月时间内，硬是请了数百人次吃饭。

    几乎每天，都有以雷雄、李九斤为首的一群家伙打着和团座长官汇报工作的旗号来团部蹭饭，记唐大团长的账，哪怕是唐刀不在的那几天。

    再加上唐刀还又宴请了67军吴长官一行，未来岳父带着老家人也得好吃好喝伺候着，那可不得60块？

    好家伙，一分钱军饷还没拿到手呢！倒是先去了一半，知道此情况的澹台明月连续几天来陪唐刀和父亲吃饭，并且一见李九斤这帮家伙就大翻白眼，才算是遏制住了李九斤这帮家伙的歪风邪气。

    唐刀不心疼，做为未来要持家的女主人，澹台明月却是自带江南女子精干天赋。

    该花的钱得花，但李九斤这种‘狐朋狗友’，一律自个儿去喝西北风去。

    一直看着团座受‘欺负’却敢怒不敢言的二丫那两天也终于睡了一个好觉。

    “你呀！战场上精的跟个鬼样，但实际生活中，却是太过讲义气，不过不是这样，李九斤他们也不会对你那般死心塌地了。”澹台明月嗔怪道。

    “反正，以后我唐家的财政大权都交予你手，每月给我拨点烟钱即可，那帮家伙再想来蹭我的饭，得你同意才成！”唐刀主动握住澹台明月的手，也主动交出了未来财政主动权。“谁让我是个老实孩子呢！”

    而且，还是带上了整个唐家。

    他那个还远在四川的老爹会不会打断他的腿，唐刀这会儿却是顾不得了。

    实在是不知不觉间，已是月上中天，油灯下，澹台明月的脸白皙的让人心动，就连指尖指肚都是白如青葱。

    所谓玉指青葱，正当如此吧！古人诚不欺我！再无忧虑的唐刀一时间心动神摇！

    自古英雄难过美人关，男人一般都是在这种时候心甘情愿的放弃‘未来’的，哪怕事后悔的直跺脚。

    可惜，人算不如天算，唐刀就算交出了未来的财政大权也没机会抱着自己美得不可方物的未来老婆啃上一口。

    不是羞红了脸却没跑的本人不乐意。

    “咳咳！”团部司令部小院里却是传来一连串的咳嗽声。

    外面寒风呼呼的，溜达老半天的中年大帅哥这会儿绝对鼻涕长留，咳嗽几声纯属再正常不过了。

    可怜的老父亲，为防小红帽被大灰狼吃了，也是不辞辛劳啊！

    。。。。。。。。。

    唐大团长灯下看美人而引起的心思激荡是白激荡了，但这并不影响第二天一早团部颁下的军令。

    参谋部定下的除夕大庆的位置就在距离郑州以西不过六七公里的一个小镇上，而四行团目前距离那里不过四十公里，按照日常行程，也就两天的时间。

    只不过，当听到全团可以缓慢行军，三四日抵达即可，多余的时间用以修整并选排节目的时候，普通官兵们差点没脱帽相庆。

    实在是太累了，连续十四天，背着二三十斤的装备行军，然后还要一丝不苟的修筑野战阵地，就算是个铁人，这会儿也快累劈叉了。

    没看老算盘这么爱‘娱乐’的老赌棍，除了在第一天第二天还在休息的时候吆喝着大家伙儿来耍几把，后面也彻底偃旗息鼓了，挖完战壕修完工事，吃完饭，大家伙儿几乎都是倒头就睡，宿营地里最大的声音就是鼾声，再无其他声响。

    官兵们是开心了，但各连连长却是犯难了。

    要说和日本人开战，这没问题，他们根据团部下达的指令带着一百多号弟兄上就是的。

    可这每个连级单位要出个节目，而且节目形式可却不限于歌、舞、戏、相声、小品等，歌、舞就是唱歌跳舞嘛！这个很容易理解，而相声对于南方人来说相声是个稀罕玩意儿，但对于北方人来说咋说还是知道个名字，可那个小品是个啥？

    这个新鲜名词不管是南方人还是北方人又或是中原人，都不知道，连长跑去问营长，营长也只能硬着头皮跑去问唐刀这个始作俑者。

    “小品就是把戏剧那些咿呀呀那些唱腔用大白话在舞台上展现出来的艺术形式，表现形式不同，但艺术本质却是一样的。比如你们可以找一些战场上你们认为悲壮或者喜悦的战斗情节，用人在小舞台上展现出来。或能让人流泪或能让人开怀大笑，那就是表演的人的本事。”唐刀言简意赅的说道。

    说起这个，唐刀也只是个见过猪走路没吃过猪肉的门外汉，也没指望这帮糙汉们真的能演出个什么满堂彩，也只是个人情节作祟，仿佛‘春晚’的舞台上没有小品，就似乎缺了点什么。

    “那额唱秦腔成不成？”做为陕西人的雷雄问道。

    “没问题！只要别是公鸭嗓，那玩意儿一旦吼起来，整个公鸭嗓可真是吃不住劲！”

    “那用我们那嘎达的东北大秧歌行不行？”做为东北人的郭守志眼前一亮。

    “当然行！但你得注意，别特良的弄一排糙汉在台上扭，那真的太辣眼睛！”

    。。。。。。。

    唐刀本意是让大家伙儿放松放松过个好年，同时借着这个机会再来一次爱国教育，‘国破山河在！’的超大横幅就是最核心的宣传词。

    谁知，他真是太小瞧人民的智慧了。

    尤其是在有激励机制的情况下。

    团部的军令上可写的明明白白，全团三个步兵营9个步兵连，加上团部直属的特务连、警卫连、炮1连、炮2连、骑兵连、辎重连、学子连、特战中队，一共17个连级单位。

    到时候全团官兵无论官职大小每人一张选票，一张选票计一分，团部请的十位评委每人手里有一张选票，不过选票算30分，各连参赛节目根据选票得分评出一二三等奖。

    一等奖两个，二等奖四个，三等奖六个，剩余为优秀奖。

    一等奖奖金100大洋，二等奖奖金50大洋，三等奖奖金30大洋，优秀奖10大洋！

    为了让全团都有参与感，唐刀还设置了一个环节，凡是投票的官兵，若是投的节目选上一等奖，那投票者也会有相应奖品，选上二等奖的，则奖品等级低一等级，以此类推。

    来自未来的投票模式，既考验了官兵的眼光给足参与感，又可以维护公平。

    当然了，为了防止有些连队人数多有些连队人数少而出现各连投各连之现象，规则上说的也很清楚，印有各连编号的选票不得投自己连的节目，只能投别人。

    至于说会不会私下有连长互相串通好，互换投票一事，唐刀压根就没把这条规则给写进去，他相信自己选中的连长们不会对自己人也用这种下三滥手段。

    阴谋诡计拿来对付敌人，那是没问题的。

    军人，就应该有着军人该有的秉性！和同僚比试，赢，也是靠自身实力。

    奖金很重要，但荣耀更重要。

    或许一等奖弄不到，但绝不能成为最后那五个安慰奖获得者，那不仅是打连长的脸，也是打整个连队的脸。

    各连连长在评奖规则出来之后，那真是无比重视，一到宿营地就召集手底下一百多号人马，让他们自告奋勇报名，有什么能力都拿出来。

    你别说，四行团如今小三千号人，那还真是干啥的都有，以前有跟着戏班子唱过戏的，有玩过杂耍的，甚至还有搞过胸口碎大石的......

    人才真是不一而足。

    当然了，学子连还是最香的那个香饽饽。

    团部军令明文规定，必须由本连官兵出演，但让人家大学生们帮着排排节目总可以吧！谁让人家读过书呢！

    李九斤这货永远是嗅觉最灵敏的那一个，当天中午就把小何老师和几个有些才艺的女生给拉到连里给他定节目，代价是李大连长许诺抵达目的地之后，自己将亲自当女生们射击教官一周，并且提供子弹。

    这活儿，老子们也能干啊！钱大柱和杨小山两个年轻连长懊悔的在学子连外面互相对捶脑袋。

    那是李九斤这货不在，若在这儿，两个年轻连长估计会捶他。

    毕竟，能和女大学生们近距离接触，多难得的机会啊！你一个有着敢提菜刀和土匪对峙老婆的老男人要这个资源有球用？

    。。。。。。。。。

    PS:今天下午学院足球队打比赛，一直折腾到8点才回家，更新晚了，见谅！

