
　　“散开！快分散开！”

　　“不要跟他正面硬碰！绕到侧面或者后面去！”

　　连续八个倒霉蛋被恐怖的超音速箭矢射爆，瞬间让楼主们意识到自己的处境有多么危险，再也不敢像之前那样无脑的往上冲，纷纷开始借助自己念能力不断改变方向，生怕步入前者的后尘。

　　看着这些已经被吓破胆的家伙，艾伦立刻冷笑着低语道：“你们居然想跟一名猎人玩游击？鲁伯斯，给他们点颜色看看！”

　　“嗷呜！！！！”

　　伴随着刺耳的嚎叫，狼王瞬间用暗影能量覆盖住了自己的全身，同时分裂成十几条同样由暗影能量构成的分身，紧跟着启动宠物技能——突进，以迅雷不及掩耳的速度冲了出去。

　　再配合兽王天赋中“野兽迅捷”，户外移动速度提高百分之三十，快得几乎让人反应不过来就已经来到近前。

　　下一秒……

　　三名距离最近的楼主当场被超过三条以上的“幽影之狼”死死咬住。

　　还没等他们意识到发生了什么，这些“幽影之狼”便直接爆炸，释放出恐怖的暗影能量冲击波。

　　轰！

　　当黑紫色的能量冲击散去，三个倒霉蛋浑身上下的皮肤、肌肉、内脏统统都腐烂变质，就连流淌出来的血液都有一股子刺鼻的恶臭，虽然在念能力的保护下还没有死，但也只剩下半口气了。

　　“红龙！吞噬他们！”

　　已经把自己带入猎人角色的艾伦，声音中没有一丝一毫对于敌人的怜悯，就如同一台冷酷精密的杀戮机器。

　　就在红龙重新变成实体，将那三名楼主变成茧吞下去的刹那，一名手持泛着寒光长刀的楼主终于成功冲到近前，一脸疯狂的咆哮道：“去死吧！小鬼！一刀流——迅斩！”

　　“死？抱歉，你似乎还没有搞清楚状况呢。”艾伦侧过脸露出一个诡异无比的笑容。

　　话音刚落！

　　砰！

　　一大团白色的霜冻顿时铺满周围方圆十几米的地面，那恐怖的超低温让所有站在上边的人举步维艰。

　　更可怕的是，在白色的霜冻下面还生长出大量又粗、又坚韧的藤蔓，将双腿死死禁锢在地面一动都不能动。

　　毫无疑问，这是触发了生存天赋中“诱捕”能力的冰霜陷阱。

　　“不！不！不！”

　　发现双腿被牢牢固定的楼主忍不住露出惊慌失措的表情，拼命挥舞手上的“名刀”试图砍下缠绕住自己双腿的藤蔓重获自由。

　　可遗憾的是，这些藤蔓生长速度极快，无论砍碎多少次都会在一秒钟之内重新长出来。

　　“抱歉，我有点赶时间，所以就不陪你玩猫捉老鼠的小游戏了……”

　　只见艾伦抬起手轻轻做了一个抓握的动作。

　　紧跟着一只金色的大手突然凭空出现，当场把这位楼主紧紧攥在掌心，然后不断施加恐怖的挤压力。

　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！

　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

　　最终，伴随着一阵骨折发出的情绪响声，以及临死前痛苦的惨叫，又一位楼主退出了战斗序列。

　　从开战到现在短短不到五分钟，十七名楼主已经有十二名惨死，变成被红龙吞下肚子的茧。

　　如此恐怖、高效、残暴且血腥无比的杀戮，震撼了在场的每一个人。

　　好战西索此时早已经忘记了前不久才挨过一顿胖揍，开始在不停的舔着手里的纸牌，而那只拿着纸牌的手甚至都在不受控制的轻微颤抖，嘴里还时有时无发出阵阵病态的呻吟。

　　至于其的旁观者则保持着非常远的安全距离，瞪大眼睛想要把眼前这一幕牢牢记在自己的脑海中。

　　尤其是艾伦手持弓箭射出致命箭矢的身影，简直就如同收割生命的死神。

　　每一次弓弦发出震动，都必然会带走一名楼主的生命。

　　“师……师范代！我究竟看到了什么？”

　　智喜此刻浑身上下已经被汗水浸透，眼睛里第一次浮现出发自内心最深处的恐惧。

　　因为他明白，自己无论多么努力，一辈子都不可能接下那种加持了多重可怕念能力的箭。

　　同样，云谷脸上也露出了惊骇与凝重，轻轻推了推眼镜用及其低沉的声音回应道：“我们见证了一个怪物的诞生！那个少年，他已经站在了包括我在内，许念能力者一生都不可能达到的高度……”

　　当然，眼下抱着这种想法和念头的人，实际上并不在少数。

　　毕竟艾伦之前只是一个单纯的主兽王、辅射击天赋的猎人，而且加持在箭上的念能力也相对比较单一。

　　但是现在，他已经通过三系全修，将射击系与生存系能够增加远程武器威力的天赋点了个七七八八，再加上在天空竞技场夺取的念能力，以及自身气量的持续暴涨，射出的瑟银箭威力自然不可同日而语。

　　剩下最后的五位楼主见势不妙，立刻放弃了原本围杀的计划，转身就朝身后的树林跑去。

　　但还没等他们跑出多远，埋伏在阴暗角落里的伊尔迷终于现身，瞬间拦住了其中两个。

　　而按耐不住内心狂躁情绪的西索则拦住另外两个，一脸嗜血的笑着说道：“嗯哼哼哼！逃跑可是不行的！”

　　至于最后一个，则被鲁伯斯和鲍得罗夹在中间。

　　看到大局已定，艾伦直接召唤回自己的动物伙伴，问全神贯注盯着对手的武道家：“这个交给你来解决，没问题吧？”

　　“当然！我会用这场战斗来向你证明，自己不是一个只会拖后腿的废物！”天籁小说网

　　说罢，鲍得罗将双手插进腰间那个不起眼的褐色小皮包，从里边掏出两块正面印着白色骷髅图案，并且从骷髅嘴巴里不断往外喷射火焰的巨大盾牌。

　　毫无疑问，这就是在游戏中被玩家们戏称为“团灭盾”的骨火，同时也是进入团队副本之前唯一一面史诗级别的盾牌。

　　其最大的特点除了非常高的护甲值之外，就只剩下少许火焰抗性和暗影抗性，以及被击中时有一定几率会向周围敌人反弹火焰伤害，顺便从攻击者身上汲取少量生命值。

　　通过每天固定扫荡“三大本”，艾伦不知不觉已经凑齐了一对，前不久将其全部送给了刚刚开发出新能力的武道家。

　　鲍得罗腰上挂着的那个褐色小皮包，则是淘汰下来的十四格“符文布背包”，专门用来装两面盾牌和一些不方便携带的工具。

　　毕竟整天扛着两面造型诡异的盾牌在繁华热闹的现代都市街道上走来走去，实在是有点太碍眼了。

　　当鲍得罗将自己强化系的气包裹在两面盾牌上之后，盾牌表面瞬间折射出一股刺眼的金光，甚至就连边缘凸起的骨刺都变得格外锋利、尖锐。

　　等做完这一切，他才用力撞了一下两块盾牌，一个箭步冲上去，对准楼主的脑袋狠狠砸了下去。

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五十六章 见证一个怪物的诞生免费阅读。https://xs.23sk.com 