    江夏被分到的搜索区域里，并不包含藏有四井丽花的浴缸。

    他于是放心划水，顺便提前借走了鬼的夜视能力。

    没过多久，房间里突然一黑，别墅停电了。

    铃木园子发出一声喜惊掺半的尖叫，闭着眼往旁边一扑≧?≦。

    她记得停电之前，江夏就在那个方向。

    铃木园子顺利的一把抱住了人，她贴过去蹭了蹭脸：“怎么突然停电了，好黑呜呜呜……”嗯？

    ……等一下，为什么她能蹭到对方的脸？

    按照高度来算，就算不是肩膀，至少也该是脖子啊……

    铃木园子正在疑惑，下一秒，她听到怀里的人无奈道：“园子……”

    是毛利兰的声音。

    铃木园子：“……！”QAQ

    ……算了。小兰的脸也很好蹭，这波不亏，不亏……

    铃木园子泪目的松开手，听到侧方不远处传来了江夏的声音。

    江夏语调还是一贯的平静：“我记得电闸在靠西的走廊上，离这里不远，过去看看吧。”

    柯南应了一声，按亮腕表上的手电，几个人循着微弱的光线前往电闸。

    快到地方的时候，忽然听到“嘎吱”一声窗户打开的动静，紧跟着，别墅重新亮了起来——来电了。

    江夏看向电闸，发现那里聚了四个人，再加上他们四个，刚才去搜查别墅的八人全都聚齐了。

    一群人简单交流了一下情况。很快，在某个内鬼的引导下，青年才俊们得出结论：凶手趁乱逃入了森林，并且还没跑远。

    暴躁的马尾哥撸起袖子，翻过窗口冲入森林：“混蛋，别想跑！”

    江夏也了追出去：“等等，不一定是……”他越跑越远，所以声音越来越小，最后江夏连人带声音，一起消失在了树林里。

    毛利兰和铃木园子一呆，匆忙跟上，柯南也努力追着她们跑，其他的青年才俊们更不用说，一伙人瞬间全都钻入树林。

    这周围的树木还算茂密，晚上天又很黑，一群人很快走散成了几个小团体。

    江夏跑了一阵，周围就没有人了。

    他随便找了个地方，站着挂机，意识则切进了小白的傀儡里。

    刚才他们八个人一走，餐厅里顿时只剩下米婆婆和小白。后来，米婆婆看到他们跑入树林，怕几个年轻人迷路，也追了过去。

    于是现在，餐厅里只有小白一只鬼。

    江夏开着小白的傀儡在沙发上睁开眼，正在打量周围，突然听到一串急促的脚步声。

    为了不惊动来人，江夏又重新把眼闭上了。

    跑过来的正是一枝隆。

    一枝隆看着沙发上熟睡的小孩，有点纠结。

    这么小，能清楚的表达出“被人按着头往水里淹”这种情况吗。

    而且仔细一看，这小孩还没四井家的洗手池大，万一熊孩子清醒以后，说出“有人把我按在池子里游泳”之类的话，江夏那个名侦探又据此联想到了“四井丽花也被泡在水里过”之类的细节，那就完了啊……

    然而事到如今，连米婆婆都跑了，一枝隆根本没得选。

    他挑剔的把人从沙发上拎起来，带到厨房，一边往水池里放水，一边晃了晃江夏，试图把人晃醒——安眠药是为了防止被淹者反抗，而不是让对方全无意识，否则也没法提供他想要的证词。

    江夏也正是想到了这一点，才特意切号回来，准备待会儿礼貌性的扑腾一下，顺便借机把存在傀儡体内的咖啡吐出去。

    傀儡不具备消化功能，如果放着不管，待会儿解除傀儡的时候，咖啡都会洒在地上，不满足江夏对傀儡“来无影去无踪”的需求。

    只是，在江夏按照一枝隆剧本“恢复意识”，睁开眼时，他看着一枝隆的小腿，忽然一怔。

    刚才，凶手腿上，只有二阶堂一只式神。

    但现在，却不知从哪跑来了另一只。

    这只式神似乎是新来的，此时才刚摸到一枝隆的脚腕，正顺着往上爬。

    江夏陷入沉思，这又是谁生成的式神？

    是刚才一枝隆在树林里被人跟得太紧，嫌烦随便打死了一个，还是四井丽花因为一些意外提前死掉了？

    江夏一戳旁边的雾天狗，雾天狗会意，扇着翅膀飞去了藏有四井丽花的浴缸。

    很快，江夏从雾天狗那里感应到了消息，——四井丽花没气了。

    死因貌似是一枝隆怕她醒来以后喊出声，所以堵她口鼻的时候，堵得格外严。四井丽花的身体也被严密禁锢，呼吸受阻，最终，水还没淹到她脸上，她就已经窒息而死。

    预料之外的状况，让江夏微感诧异。原剧情里，并没有发生这种事。

    ……也不知道现在变成这样，是偶然性的技术失误，还是一枝隆太紧张，把捂嘴的胶带缠得过紧。

    如果是后者的话……江夏想，难不成是因为他这个“破案鬼才”的威慑力太强，让一枝隆感受到了威胁？

    这样下去可不妙。没记错的话，以后还会有很多抱着“挑战侦探”、“忽悠侦探当目击证人”之类的想法，前来找侦探下委托的凶手。

    ……啧，看来以后再接触这些人的时候，得表现得更加和善一点。或者放出一些不存在的弱点，这样，肯定还有胆大的犯人愿意来他这里铤而走险。

    不过，那都是之后要考虑的事了。

    目前最当紧的，还是拿到眼前的两只式神。

    ……

    一枝隆很快放了满满一池水。

    他把江夏抓到池边，按着他的头往下一压——

    ……没能按动。

    刚才还睡得一脸迷糊的小孩，此时轻松拨开了一枝隆的手。

    然后江夏坐在洗手台上，顺手抄起旁边的擀面杖，幽幽转过脸来。

    一枝隆对上小孩隐带兴奋的视线，背后腾地一寒，脑中的求生欲不断发出刺耳嗡鸣。

    他下意识的后撤一步，身上的挂饰却不巧勾住了江夏身上的长围巾。

    围巾被拽得一偏，露出一段脖颈。一枝隆一怔——他发现这小孩颈侧，竟然印着一枚纹身。

    再仔细一看，一枝隆惊呆了，这图案……不是佚名小姐的标志吗！

