    小芳和张向北、张向西早上起来，张晨已经把早餐做好了，张向北看到，桌上居然有一盘肉包子，叫道：

    “不错啊，老爸，你什么时候连包子都会做了？”

    张晨笑道：“这有什么难的，昨天晚上百度的，你们睡着的时候，我把面发了下去，不就是包子吗，像做雕塑那样做就可以了。”

    小芳和张向北听着大笑，小芳拿起包子咬了一口，叫道：“惨了。”

    张晨赶紧问：“怎么了？”

    “很好吃，还是辣的，这样你以后会被我们缠死的，不做不会放过你的。”小芳说，张向北也赶紧拿起一个，咬了一口，连连点头。

    “可以给一个A。”张向北说。

    张向西自己面前的盘子里，张晨已经给她放了两个包子，凉在那里，但她还是盯着张向北手里的包子，和他说：

    “北北，我要吃你的包子。”

    张晨和张向西说：“吃你自己的，那是爸爸特意给你做的，哥哥这个是辣的。”

    “可是，可是我就是想吃北北的。”张向西噘着嘴说。

    张向北把自己的包子给了张向西，张向西接过去咬了一口，“哇”地一声大哭起来，小芳赶紧拿起牛奶给她喝，张晨和张向北两个哈哈大笑。

    好不容易止住不哭了，张向北逗她：“还要不要，西西？”

    “不要了，不要了，坏北北。”张向西转身和小芳告状，“他是个坏北北。”

    “是你活该，你自己问哥哥要的，爸爸已经告诉你那是辣的，西西，自己做的事，就要承担这个结果，和哥哥没有关系。”

    小芳和张向西说，张向西鼓着腮帮子，生气了，不吃了。

    小芳和她说：“快点吃，吃了还要换衣服。”

    张向西哼了一声，干脆把双手抱在了胸前，就是不吃。

    小芳问张晨：“对了，爸爸，是不是饭吃得好，听话的小孩子，明天才可以去迪士尼乐园？”

    张晨憋着笑说对。

    三个人故意装作不去看张向西，顾自己吃早饭，张向西一听小芳这话，赶紧拿起自己面前盘子里的包子吃了起来。

    吃完早饭，张晨还是换上了西装，打上领带，小芳也换好了套装，接着给张向西也换了衣服。

    张向北今天还是穿上了黑色的学位袍，不过他今天没有戴学士帽，而是戴了一个草绿色的老式的解放军军帽，帽子上还别着一个红色的五角星，看上去怪模怪样的。

    张晨问：“你戴这个帽子干嘛？”

    张向北嘻嘻笑着，问：“帅不帅，像不像一个解放军叔叔？”

    张晨说不像，像崔健，你这是要去参加毕业典礼，还是去唱摇滚？

    “我就是要去参加毕业典礼啊。”张向北说。

    张晨看了看他，又看看小芳，小芳笑着说：

    “这是要参加帽子大会，这是耶鲁的传统，今天的毕业典礼大会，所有人都穿学位服，但是不戴学位帽，而是戴自己精心准备的帽子，把毕业典礼大会，变成了帽子大会，大家都别出心裁，有同学提前几个月就开始准备了。”

    “我这个，还是在掏宝网上买的，从国内寄过来的。”张向北和他们说。

    张晨明白了，心想，这学校花头还真多。

    一家人准备出门，张向西还是要骑在张向北肩膀上，张向北把自己的军帽，扣在了张向西的脑袋上，蹲下来，让张向西爬到自己的肩膀上。

    一家人在街上走，张向西头顶的帽子太大，不停地掉下来，把她的眼睛都遮挡住了，她开始还不停地用手去拨帽子，后来不耐烦了，干脆把帽子摘下来，戴到了边上走着的张晨的头顶上。

    小芳和张向北转身看看，看到张晨西装笔挺的，头顶扣着一个军帽，还戴歪了，那样子实在是有些滑稽，都大笑起来，张晨也嘿嘿笑着，他想把帽子摘下来，张向西叫着，爸爸，不许摘。

    张晨把手放下，不去管它了。

    到了学校，小芳领着张晨和张向西去斯特林图书馆前面的广场，张向北去学院集中，今天的毕业典礼大会之前，先要举行毕业巡游。

    张向北他们到了各自的学院，集合完毕，毕业巡游开始。

    走在队伍最前面的，是手持美国国旗和耶鲁大学校旗的旗手，接着是学校的仪仗队和鼓乐队，走在鼓乐队后面的是一位工作人员，他牵着耶鲁大学的吉祥物，一头斗牛犬，斗牛犬后面，跟着校长沙洛维，接着是副校长和学校董事、教师代表和应邀嘉宾。

    跟在他们后面的是各学院的方队，大家在仪仗队《拉德斯基进行曲》和耶鲁大学校歌的伴奏下，浩浩荡荡地在校园里巡游了一圈，然后向斯特林图书馆前面的广场进发。

    当游行队伍抵达目的地的时候，早就已经等候在这里的家长们发出了热烈的掌声、欢呼声和尖叫声。

    游行队伍五彩斑斓，他们头顶的帽子争奇斗艳，张晨看到，有打扮成印第安人样式的，有头上趴着各种小动物毛绒玩具的，有顶着一架风车模型的，有戴着硬纸板做成的方程式的，有戴着马戏团小丑帽子的，还有人，就把十几个纸杯用绳子穿在一起，戴在了头顶上。

    大家还真是为了这一顶帽子煞费苦心，几乎就没有两顶帽子是重样的，三千多名毕业生，就有了三千多个帽子的式样，说是帽子大会，还真的是名不虚传。

    张晨想从这么多的帽子里，找到张向北的那顶军帽，却哪里找得到。

    张向西看到这么多的帽子，兴奋了起来，所有的家长都起立鼓掌，张晨把张向西放到了自己肩膀上，这样她就可以看清楚了。

    校长沙洛维今天戴着一顶很高的蓝色的礼帽，把耶鲁大学每个学院的院徽，做成了扑克牌的形状，绕着礼帽贴了一圈，也算是符合他的身份。

    校长沙洛维宣布毕业典礼开始，他发表简短的讲话之后，接着就是重头戏，邀请耶鲁的校友、或社会知名人士讲话，耶鲁本身，从来也不缺杰出的校友，克林顿夫妇、老布什和小布什父子，都是耶鲁大学毕业的。

    当年小布什应邀参加耶鲁毕业典礼时的开场白，至今还是谈资，小布什站在台上，对着下面的莘莘耶鲁学子说：

    “祝贺成绩拿A的孩子们，你们干得漂亮！也祝贺拿C的孩子们，你们将来可能当总统了！”

    因为小布什自己在耶鲁，拿到的成绩是C。

    今年毕业典礼邀请的嘉宾是时任美国副总统乔·拜登，他做了《在抱负和快乐中找到平衡》的演讲。

    嘉宾演讲结束，接着进行的就是荣誉博士的授予仪式，中国导演张艺谋，曾在二O一O年被授予了耶鲁大学艺术学荣誉博士。

    当主持人报到一个名字的时候，会场发出了一阵尖叫，而且是女生比男生叫得还要起劲，张晨不知道是怎么回事，等到那人上台的时候，他明白了，原来是眼下的当红人物，特斯拉的创始人埃隆·马斯克，长得帅还多金，怪不得这么多的女生会尖叫。

    毕业典礼大会结束，大家纷纷回去自己的学院，张晨和小芳他们也跟着去了，在学院的小礼堂里，要举行的是颁发毕业证书的仪式。

    学生们在下面排排坐，家长们站立在四周，学院的学监，报一个名字，下面就有一个同学上台，从院长的手里拿过毕业证书，接受院长的嘉勉。

    张向北他们这个学院的学监很厉害，也很用心，她居然是根据学生来自不同的国家，她就用这个国家的语言叫出他的名字，她叫到张向北的时候，先是叫了一声“向北张”，接着马上意识到了，自己纠正过来，叫着“张向北！”

    她的普通话叫得太标准了，张向西听到，尖着声音大叫一声：“北北！”

    礼堂里，大家都笑了起来，朝他们这边看，那个女学监，也笑着朝他们这边挥挥手。

    小芳跟着张向北走到台前，张向北双手从院长的手里接过毕业证书的时候，小芳拍着录像，杭城现在虽然已经是后半夜了，但张向北的奶奶和外婆他们，一直在看着小芳和张晨的交替直播，他们这时都等着看张向北拿到毕业证书。

    张晨他们回到家里，已经快一点钟了，张晨马上开始做饭，把冰箱里的东西都拿出来做掉，中午吃了。

    该打包的行李已经打包好，汽车尾箱放不下的，昨天就让快递公司，寄去了他们在纽约的家里，小芳也打电话给钟点工，让她把家里的房间整理出来，他们今天下午，会开车回去纽约，明天从纽约坐飞机去佛罗里达的奥兰多，带张向西去迪士尼乐园玩。

    一家人在奥兰多会待三天，然后回到纽约，从纽约再回去国内。

    张晨在做菜的时候，小芳和张向北已经开始打扫房间，等张晨把饭菜做好，他们房间也打扫差不多了，吃完了饭，一家人也不休息，反正张向北和小芳可以轮流开，他们这就回去纽约。

    一家人提着大包小包出了家门，张向北把两把房门钥匙，放到了垫子下面，然后给房东打了一个电话，告诉他自己走了。

    在电梯里，小芳看着张向北，叹了口气。

    张晨问怎么了？

    小芳说：“到底是男孩子，北北，你离开的时候，一点也不难过吗？我当年离开这里，可是一路哭下去的。”

    张向北哼了一声，屌屌地说：“这有什么好难过的。”

    到了下面大门口，一家人吃了一惊，他们看到门口十几个人，或蹲或站，他们都是张向北的同学和俱乐部的人，他们到这里，是来等着送张向北的。

    小芳去开车，张向北和他们一一拥抱，张晨看到，张向北的眼眶红了。

