    老头示意他看前面，只见，在那血魔手中的长剑直逼凤九之时，凤九侧身一闪，一道青芒闪出，在那一瞬间他们竟没看见是什么，只听见刀剑相碰的铿锵声在那一刻响起。八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ＝Ｗ≥．≥ＣＯＭ

    “铿锵！”

    “咻！”

    “嗯！”

    剑光折射，剑气涌动，一声闷哼声传出的同时，一丝血腥味也随着弥漫而开，两抹身影瞬间交手数招，刀剑相碰的铿锵声声声传出，空气中，涌动着强大的灵力气息以及威压。

    两人的度太快，以致于都没人看清他们手中所持的剑以及剑招的袭出，直到，一声强大的气流被撞开朝周围荡开之后，两人的身影也随着后退。

    长剑斜指地面，青色身影迎风而立，这一刻，众人才看清了那青衣少年手中所持之剑。

    “青锋剑！”

    混元子和柴二爷两人不约而同的出惊呼。他们是认得青锋剑的，据闻，此剑是上古神剑，只是，这把削铁如泥的上古宝剑早已经消失多年，怎么又会突然出现？还是在这么一个少年的手中？

    卓君越看着那手握青锋的少年，目光闪过一抹暗光，他的神情有那么一瞬间的变化，只是快得让人以为是错觉，他抿着唇，静静的看着，看着少年手中所握的那把泛着青色光芒的宝剑。

    剑刃锋利折射出寒出，剑身泛着青色光芒，人未靠近，便已经感觉到那股凌厉摄人的剑罡之气，这，就是上古神剑青锋宝剑！

    与其他人的震惊不同，血魔虽然看到前面的青衣少年手握青锋宝剑时也是震惊不已，却不是震惊于他手中所握青锋剑，而是震惊于此人的身份！

    “你是凤九！你是鬼医凤九！你是女的！”

    一连三声肯定的话语从他口中而出，每一声都带着滔天怒气与震惊以及错愕，若不是亲眼所见，他都不敢相信眼前这俊逸的少年就是那个在下游大6鼎鼎大名的鬼医凤九！

    该死的！亏他还想着将他抓住困到身边待日后夺舍他年轻的身体，可眼下得知他看中的这个少年竟是个女人！还是那个让魔尊都为之忌惮的鬼医凤九时，那心情便可想而知了。

    他们自掺和了灭他凤凰皇朝一事后，到后来他们翻盘而起，以着雷霆之势灭了两个皇朝后震惊下游大6的其他势力，更是在短短的时间里将下游势力拧成一股绳让他们无从入手，这个鬼医凤九就是魔尊都再三交待不得再去招惹她，没想到，没想到在这火山林居然又给碰上了！

    这一刻，想到先前她诛杀韩容的手段，想到她独独对韩容出手，甚至韩容都以元婴出逃了她还不放过时的情形，终于明白了！原来她就是凤九，她就是鬼医凤九！

    “什、什么？什么鬼医凤九？什么女的？”

    那一边，混元子瞪大了眼睛盯着凤九，上上下下看了一圈，声音古怪的道：“这小混蛋明明就是一少年，哪里是女的，你个老东西老眼昏花啊！”