    邪灵之眼开，血气弥漫。

    众人能够明显感觉到，整栋龙神殿瞬间颤动几下，一道道威压从这龙神殿各个位置涌动出来，对所有位置形成防护。

    似乎也是感受到了这邪灵之力的恐怖，生怕它的力量摧毁了这地方。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    短暂的沉寂后，一阵细微的裂纹声响起，众人顿时看到，在陆天龙身前位置的空间上，竟然出现道道撕裂的裂纹。

    虽然缓慢，却不急不缓慢慢朝着四周延伸出去。

    “撕裂空间？”

    幻龙神惊叫出声，根本没有想到，陆天龙此时爆发出来的能量，竟然已经强悍到了如此恐怖的地步。

    甚至连空间都被撕裂，这是多么的疯狂！

    “该死！”

    站在陆天龙对面的狂龙神先是出现片刻茫然，接着眼神之中难以抑制的闪过惊恐。

    他爆发出来的冥族力量，本来已经侵染到陆天龙的衣服，马上就要可以刺破他的皮肤，撕烂他的身体。

    可此时，陆天龙那血红双眼之中爆发出来的能量，竟然直接将狂龙神的冥族力量给定格了。

    接着就像是面前的空间一样，直接裂开，破碎，彻底化为无形。

    惊恐过后，狂龙神几乎毫不犹豫的向后猛退。

    “轰！”

    他的动作很快，但还是有些来不及了。

    陆天龙原本缓慢释放出来的邪灵之眼的力量，就像是瞬间点燃的火药桶一样，直接以摧枯拉朽之势，猛然朝着四面八方爆发出去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一连串猛烈的爆裂声突然响起，震耳欲聋。

    那四面八方冲出去的邪灵之力，就像是海面上层层喋喋不休的狂风骇浪，大有毁天灭地之势。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    龙神殿特殊材料支撑的地面，以陆天龙所站立的地方为中心，出现一道道手臂粗细的裂纹，像是蜘蛛网一样朝着四面八方直接延伸出去。

    地面撕裂，空间破碎，所有人看向陆天龙的眼神，除了震惊还是震惊。

    谁都没想到，他竟然还有这样强的杀招，竟然造成了仿佛世界末日的灾难场面。

    “轰！”

    “轰！”

    爆裂声还在继续，汹涌澎湃的能量爆发出去，首当其冲的便是面前的狂龙神。

    他虽然第一时间倒退，却因为刚才距离实在太近，陆天龙这能量爆发的又太突然，所以仅仅后退了三五米，那汹涌澎湃的能量顿时冲击到了他的身体上。

    被这能量包裹住的狂龙神，体外的冥族力量被瞬间压制，身上的衣服也是在眨眼间的功夫被撕裂的粉碎。

    狂龙神眼中惊恐之色加剧，怒吼一声，挥舞一直手臂，企图阻止前方的能量冲击。

    可那诡异的邪灵之眼的力量，以摧枯拉朽之势，直接冲破了他的防护。

    接着附着上去，在他裸露在外的皮肤上，出现一道道撕裂的纹路。

    就跟现在龙神殿的地面一样，像是蜘蛛网一样瞬间沿着他的那条手臂朝着身体快速蔓延出去。

    “砰！”

    “砰！”

    随着那裂纹的蔓延，一声声清脆的皮肤撕裂的声音响起，狂龙神一条手臂瞬间血肉模糊。

    “嗷！”

    哪怕是狂龙神，看似也无法抵御这种皮肤肌肉爆裂产生的疼痛，竟然发出一阵撕心裂肺的尖叫。

    让人听的毛骨悚人！

    “嗖！”

    就在这一刻，双眼猩红无比的陆天龙突然动了。

    身形向前跨出一步，带着狰狞的表情，突然挥舞手臂，手中那泛着诡异红光的邪灵战斧，在半空之中划出一道阴森弧线，然后猛然朝着那狂龙神劈了过去。

    “不！”

    看着那仿佛从天而降的邪灵战斧，狂龙神眼神之中闪过一丝绝望。

    刚才极度的痛苦让他的反应都变慢，一边拼尽全力朝着旁边闪躲，一边下意识的挥舞手臂，企图挡住那邪灵战斧。

    这无疑是很愚蠢的。

    “咔嚓。”

    一声清晰的身体撕裂声音传来，狂龙神刚才爆裂的那条手臂被邪灵战斧砍中。

    直接从那肩膀部位齐刷刷断开，啪嗒一声掉在了地上，接着又被那汹涌澎湃的能量直接绞杀到粉碎。

    “嗷！”

    一条手臂被废，那狂龙神又是一声凄惨到极致的惨叫声响起。

    接着，身体再次被陆天龙爆发出来的邪灵之眼力量轰中，整个人直接倒飞了出去！

    “轰！”

    “轰！”

    邪灵之眼的力量还在肆虐，想当初，陆天龙就就这一招，直接毁掉了半个罗刹城。

    可以想象这能量是何等的恐怖。

    倒飞出去的狂龙神已经面如灰土，眼神之中是满满的绝望。

    都怪他自己太大意，陆天龙的邪灵之眼力量虽然恐怖，但龙族的龙神实力也不弱。

    若不是狂龙神一开始太大意，认为陆天龙就算有通天力量也不可能跟他对抗，情况或许会好点。

    再加上他轻易冒进，直接冲到陆天龙面前，后来还跟那邪灵之眼的力量正面对抗，恐怕也不会落到这个凄惨的下场。

    狂龙神拥有的龙神之力，以及诡异的冥族力量，就算是跟陆天龙的邪灵之眼的力量比，也未必若了多少。

    毕竟陆天龙现在对邪灵之眼力量的掌控还很弱，并不能发挥它的全部力量。

    “不，不，不！”

    看着四面八方依旧疯狂肆虐的邪灵之眼力量，狂龙神不甘心的发出怒吼。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    周围的灾难场面还在继续，龙神殿地面上被撕裂的一条条裂纹，让人看的触目惊心。

    龙神殿之中涌动着的龙族力量，试图像是刚才一样修复这些被破损的裂纹，但裂纹的速度，远远要比修复速度更快。

    那撕裂的裂纹，甚至已经开始沿着四面扩散到了四周的墙壁上。

    整个龙神殿开始剧烈的晃动，似乎随后都可能崩塌！

    后面幻龙神等人表情同样凝重，却也无计可施，只能纷纷爆发体内的龙神之力，将晴儿和苏凌月等人尽数守护在其中，不让他们受到邪灵之眼力量余波的冲击。

    龙神殿即将崩塌，那跌坐在地上的狂龙神同样马上就要被那一波波冲击过去的邪灵之眼力量完全吞噬。

    “嗡！”

    就在此时，龙柱再鸣！

