

    当白慕川开门走进来的时候，向晚以为自己看花了眼。

    “你怎么……回来了？”

    白慕川扬扬眉，“因为你想我了。”

    “……”

    两个人相视。

    一秒破功，然后都忍不住笑。

    “得了吧？”

    “你亲口说的，还想反悔？”    

    “喂喂喂——”方圆圆看看这个，看看那个，觉得沙发上突然发钉子了，“你俩这恩爱秀的。不行了不行了，我得回房去给我家小黄黄打个电话，治愈一下！”

    她朝向晚挤个眼睛，抱着小黑黑走了。

    向晚忍不住笑，嗔怪地看白慕川。

    “真是的……搞得这么矫情。”

    白慕川脸色一暗，紧抿着唇盯住她，突然又大步冲过来，勾住她的腰，往怀里紧紧一勒，二话不说，低头就吻了下来……

    向晚：“……”

    被动承受着过分热情的吻，她脸红心跳，稍稍有些推拒，白慕川却不肯松手，铁臂越缠缠紧，吻越来越深，温热的掌心触在她的腰上，指尖流连，如同烙铁，不过顷刻就化身为饥渴的野兽，那急切的样子，像是要把她拆吃入腹……

    “唔，白慕川……”

    向晚鸡皮疙瘩都起来了。

    乘他换气的当儿，她别开脸。

    “干嘛啊……？”

    这一偏头，白慕川的唇恰好落在她的脖子里。

    温热的呼吸，麻麻的……

    向晚哆嗦一下，白慕川低笑起来。

    “我们回房说。”    

    “……”

    白慕川连续两天没有回家，这一次回来，共计待了一个小时零十分钟。方圆圆只见到他一面，然后他就走了——并且，带走了她的小伙伴向晚。

    一个人在家，无聊之极。

    方圆圆给黄何发消息聊天。

    “黄黄，你说这两个人，是不是都有病啊？”

    “你认为有病的人，应该……都挺正常的吧？”

    “我靠！要造反了是吧？”

    “不不不，我是想说……我真有病，你为什么会觉得我就很正常呢？”

    “你有什么病啊？”

    “相思病。”

    “……”

    向晚坐在白慕川的车里的时候，还累得腰酸腿涩，不停地埋怨他辣手摧花，不懂得怜香惜玉。可到了重案一号，看到一片忙碌的画面，她马上就打起精神，进入了工作状态。

    “我的任务是什么？”

    “等一下，唐元初会把资料抱到你办公室。”

    白慕川抬腕看了看时间，又指了指办公室的方向，“走吧，我给你交代一下。”

    “好的。”

    工作中的两人，没有半点暧昧。

    那一副公事公办的样子，让路过的警员纷纷侧目。

    向晚有好些天没来重案一号，但大家并没有忘记她是犯罪侧写助理的身份，一个个都热情的上来招呼，就连程馨也远远地招待了一声，甜甜地叫“向老师”，好像两个人以前的嫌隙不曾存在。

    可以啊！

    士别三日当刮目相看。

    懂得收敛和克制了！

    向晚瞄她一眼，微微点头，去办公室的路上，一直在笑。

    白慕川皱眉看她，“有什么好笑的？”

    向晚轻咳，清了清嗓子，“没什么。我这办公室，不会都长霉了吧？”

    她推开办公室，里面打扫得干干净净，不像好多天没人的样子。

    白慕川勾了勾唇，笑容里带一些邀功的意味。

    “怎么样？”

    知道是他叫人打扫的，向晚转过头来，“谢谢领导。”

    “哼！”白慕川回头一看，没看到别人，又压低声音，“麻烦你，换一个称呼。”

    “大人？”

    “……欠收拾了？”

    “小川川，小白白，小慕慕，沐二少大大……？”

    白慕川拉下脸，“我可以掐死你吗？”

    “这里是重案一号。”向晚严肃地说完，看他沉下眉梢，突然又俏皮地吐了个舌头，“即便你是我老公……杀人也是要犯法的。”

    狡黠的女人。

    一秒拉回战局。

    白慕川脸上的笑意浮了出来。

    “就数你贫！”他指尖点了点向晚的额头，走了进去。

    向晚跟上，“谢大人不杀之恩！”

    “……”

    今天晚上白慕川亲自回家接向晚过来，当然不仅仅是为了满足一下风花雪月的小心思，他坐下来拨了唐元初的电话，很快，那家伙就捧着一堆资料过来了。

    “向老师，‘丧尸案’的卷宗，都在这里了。”

    她今天晚上的任务，就是看卷宗，从犯罪侧写的角度做出分析，对案件相关的人物进行摸排和犯罪心理模拟……卷宗很厚，任务也重，但向晚眼睛里却闪着烁烁的星光，满脸写满的全是探知欲。

    她翻着卷宗，白慕川坐在边上为她讲解。

    两个人配合默契，浑然不觉身边还有一个人。

    唐元初站在办公桌前，看了片刻，默默低下头。

    “要没什么事儿，我就先出去了。”

    白慕川嗯一声，面无表情，“去忙吧。”

    唐元初点头，往后走了两步，又自顾自地停下，回头看白慕川，那神色完全不像想离开的样子。

    “还有事？”白慕川挑眉。

    “白队……”唐元初声音低沉，语气略显凝重，“谢绾绾的事，我觉得你有点过余严肃了。她是一个公众人物，被警方三番五次的传讯，对她的个人影响是很大的，现在本就在风口浪尖上，咱们不救她也就算了，怎么能再推她一把呢？”

    “过余严肃？”白慕川笑了起来。

    敲了敲桌面，他突然重重一拍，脸拉了下来。

    “唐元初，你当重案一号是菜市场，可以讨价还价吗？还是你以为，法律全都是摆设？”

    “我不是这个意思。”唐元初的头垂得更低了，但说得却很坚决。

    十秒后，他组织好语言，甚至抬头直面白慕川冷冽的视线。

    “这个案子里，她一直是受害者。《末世之前》播放时发生案子，不是她能左右的，结果导致影片被禁播，损失的人也是她……从动机上来讲，她与案子就不存在关联性。还有，天怒计划的参与者里有她的读者，这个就更牵强了。从本质上来讲，这些事与她是没有关系的，粉丝行为，偶像买单，这不是法律规定的吧？更何况，她已经因为这个案子受到舆论攻击了，我们不保护受害者，还火上浇油，也不太厚道吧？”

    这两天唐元初一直在关注舆论。

    案件涉及到谢绾绾，发酵得很快。

    网络上的键盘侠，见风就是雨，说得极是不堪……

    有些攻击的言论，让他很难想象，这是一个正常受过教育的人，用来攻击一个柔弱女性所使用的……

    “这个社会对女性太不友好了。”唐元初没有听到白慕川的回答，咽一口唾沫，又突然敛住目光，眼神犀利地反问：“我们这样做，感觉是在为推她入火坑的人助力。白队，如果把谢绾绾换成向老师，你还舍得这么对她吗？”

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天更新完了，明天见哦，小仙女们！

    谢谢月票、谢谢打赏、谢谢王冠，让我天天都有收入，终于不用饿肚子了……

    抱住啃一口，爱你们哦。比心~

    