杨宇率领着一众紫阳宗弟子，利用魔修的一丝大意，一举突破了封困光幕，而后扬长而去。这不禁令得那黑衣青年勃然大怒。

    “废物，都是废物！”

    黑衣青年抬手指点着面前的一众黑衣魔修，怒声呵斥道:“竟然让这群蝼蚁在你们眼皮子底下溜走，你们还有何面目活着回去！”

    “属下知罪！请公子息怒！”一众黑衣魔修被黑衣青年骂的狗血淋头，但却没有一人敢于出声反驳，只是一味的躬身请罪。

    “都还傻愣在这里干什么？还不快给本公子去追！今日灭不了这些紫阳宗的蝼蚁，本公子定要你们好看！”黑衣青年怒声咆哮道。

    “是！”

    一众黑衣魔修立刻齐声应命，不待黑衣青年再次开口，便是一个如逃命般的沿着紫阳宗众人遁走的方向追了下去。

    不得不说这群黑衣魔修也是太过的嚣张。此地乃是紫阳宗的管辖范围，且距离紫阳宗宗门所在只有不足十万里。若是全力赶路之下，只需大半日的时间便可抵达。

    而在如此之近的范围之内，他们不但是无声无息的灭了地火门满门，更是打算设计围歼紫阳宗第七除魔小队全体。

    更为疯狂的是在围歼不成之后，他们竟然没有选择及时的退走，而是胆大包天的选择了随后追杀，试图在最短的时间内全歼对方。

    杨宇带领着众人一路疾行，转眼便是逃出了将万里开外。不过，凭借着远超同阶的强大神识，在逃遁的过程中，他也是始终未曾放松对于后方追击魔修的监视。

    “丁师弟，后方的魔崽子们咬得很紧啊！看来咱们得需要再加快些速度了！”与杨宇一样，叶向东也是一直以神识锁定着后方追击的魔修。在见到对方一直锲而不舍的紧追不放之后，亦是心中有些着急。

    在听到了叶向东的话语之后，杨宇虽然依旧是头也不回的向前疾驰，但眼中却是不由闪过一抹浓重的杀机。

    “看来这些魔修是不打算放我们离开了，不过这也正合j丁某之意。”杨宇淡淡的回了一句。

    杨宇此言一出，在其身旁的几名修士皆是不由一怔，飞行间不由纷纷面露疑色的向他看来。

    “丁师弟，此言何意呀？难不成你还想停下来与这些魔修一战不成？”叶向东疑惑不解的道。

    “小弟正有此意！”杨宇洒然一笑道，“我等下山专为除魔而来，如今既然遭遇魔修，若是不战而走，起不堕了我紫阳宗的威名！”

    “师弟万万不可！”

    叶向东一听杨宇果有此意，不由顿时吃惊非小，连忙出言劝阻道:“除魔卫道并非一日之功，今日魔修实力大大超出我的，硬拼实属不智之举。师弟万万不可意气用事啊！”

    “不错，叶护法言之有理！”

    自打冲出了封困光阵之后，宿老龙啸天对于杨宇的看法也是大有改观。

    此际见杨宇有心与敌决死一战，顿时也是出言劝阻：“我说小子，不是我老人家看不起你，归根到底你还是太过年轻，容易意气用事。

    今日的局面乃是敌强我弱，战之必败，咱们又何须自讨无趣呀！”

    “是呀，是呀！龙老言之有理！”

    叶向东见龙啸天也是出言劝阻，连忙趁热打铁道:“此地距离宗门不远，为兄方才已然发出了求救信号，想来用不了多长时间宗门便会派人前来接应。届时咱们兵合一处，在与魔修计较也是不迟！”

    “二位所言句句入情入理，丁川受教非浅。”

    杨宇见二人纷纷开口阻拦，却也是并不着恼，而是轻笑一声，解释道:“只是若依二位所言，错过了今日，将来再想寻找魔修踪迹恐怕就非是易事了！”

    “这……”

    龙啸天见杨宇话语之中仍有坚持，不由微怒:“你这小子着实是榆木脑袋——不开窍！就算将来寻找不易，也总比今日白白送死要好的多吧！”

    杨宇见龙啸天生气，心中却是暗自好笑。不过表面之上，却是不便带出，只得忍着笑意道：“龙老体恤门下弟子性命，丁川自是感激。不过谁说今日反击便是白白送死了？”

    “敌强我弱，不是送死又是什么？”龙啸天怒声回道。

    “兵书有云：兵不在多而在于精，将不再勇而在于谋。集体作战，决定胜败的可不只有双方人数的多寡与修为的高低，还有太多太多的因素都可以成为决定胜负的关键！”杨羽熟读兵书，与用兵一道岂是叶、龙二人可比。因此只是稍一开口，便是说得二人无言以对。

    “如此说来，丁师弟有把握战胜后方的魔修，并非意气用事！”叶向东见杨宇说的字字在理，心思也是活络了起来。

    “魔修实力虽然高于我等不少，但却并非悬殊。即便是不依靠外力，单以七星封天阵对敌，我方也不致败落的太过惨烈。”

    杨宇见叶向东有些心动，也是不愿错失良机，当下连忙出言道：“不过，行军作战若是以武力相拼已然是落了下乘，唯有不战而屈人之兵，方是上上之策！”

    叶、龙二人听杨宇如此一说，也是生起了兴趣，连忙询问杨宇的具体计划。

    杨宇也是并未隐瞒，真接传音将自己的计划与二人讲述了一番。不由听的二人频频点头，面上亦迟生出了一丝笑意。

    黑衣青年在两位真火境高手的簇拥、保护之下，率领着百名魔修在紫阳宗众人之后紧追不舍。

    但随着时间的拉长，他心中的怒火也是越来越盛。如今他一路尾随紫阳宗众人，已是追出了将近两万里。

    期间他虽多次催促众人提高追击的速度，但与前方之人的距离却始终未曾拉近多少。

    他并非莽撞之人，深知此地乃是紫阳宗管辖范围。一旦过于深入，必将会陷入万劫不复之境。

    但若是就如此轻易的放过对方，他却又是心有不甘。因此，这便是令他陷入了进退两难的境地。

    然而就在他进退维谷之时，前方那一路逃遁至此的紫阳宗众人却是不知为何忽然的停顿下来。

    对方这一反常的举动，令的黑衣青年不由得也是一怔。但旋即目中便是露出了一丝狠辣之色。抬手一挥，便是向着一旁的众多黑衣魔修下达了冲杀的信号。

    双方虽然隔着将近千丈的距离，但在黑衣魔修们全速的赶路之下，只是片刻的时间，便是迎上了对方，与之形成了对恃的局面。

    然而，这些黑衣魔修在紫阳宗众人面前方才刚刚站定，便是隐隐觉得有些不太对劲。

    因为，他们此际方才惊骇的注意到，自己体内的原本尚算充盈的法力正在以极快的速度莫名其妙的消失不见！

    这一惊人的发现，立刻使得这些黑衣魔修心神俱震。

    无论是魔修还是普通修士，强大的法力才是他们力量与信心的源泉。

    而一旦失去了法力的支持，即便是他们拥有着远超常人的肉身之力，却也是实力大降，很难与全盛时相提并论！

    因此当他们刚一发现自身的不对之时，便是再也难以保持先前的镇定与骄傲，纷纷面色难看至极的看向为首的黑衣青年三人。

    “九转散灵，九转散灵！公子，这是九转散灵之毒！”黑衣青年身旁的一位真火境强者，也是觉察到了身体中的不对。略一感应便是大惊失色的向着前者禀告道。

    “好一个奸猾的小子！本公子还真是小看他了！”黑衣青年目中寒芒闪烁，但却并未有太多的惊慌，更多的则是一种疯狂。

    “既然他想要玩儿，那今日本公子便陪他玩儿把大的。倒要看看他能否接的下来！”