    “你还是跟以前一样聪明、强势、言辞犀利。”陈六合看着雨仙儿，冷哼了一声。

    “但你也别忘了，我以前更多的，是柔情似水，是对你的千依百顺。”雨仙儿道。

    顿了顿，雨仙儿又道：“现在我们已经对过话了，再多说几句又有何妨？充其量，只是浪费你几分钟的时间而已！”

    “六合，不如就给她一次机会，看看她能说出什么吧？大局走势和私人情感完全可以区分开来，跟她谈，不代表就要你原谅她啊……”

    苏婉玥也劝解道，因为，她希望雨仙儿能够对陈六合有所帮助，因为雨仙儿在这个局势里面扮演的角色，太过重要了一些！

    陈六合看了苏婉玥一眼，沉默不语，没有给予任何回应！

    雨仙儿心中却是猛然一喜，连那双迷人夺目的大眼睛中，都闪现出了亮堂的光彩，她知道，陈六合没说话，就基本代表默认了！

    陈六合还是以前那个陈六合，只要她雨仙儿略施小计，陈六合还是不能逃出她的五指山。

    一点也不见外，雨仙儿拉了匹椅子，很自然的坐在了餐桌旁！

    她表面上看起来气势逼人，毫不退让，实际上，旁人不知道的是，在这短短的交锋和对话当中，她的后背，早就被汗水浸湿了，连手心，都是汗水。

    在面对陈六合的时候，她绝不可能做到心如止水，也绝不可能像表面上看起来的那般轻松自如，相反，她紧张到了极点，她所承受的压力和疼痛，是外人根本无法想象到的！

    坐下后，雨仙儿暗自深吸了口气，看着眼前的陈六合，她有些恍如隔世，她自己都不敢想像，她有一天，真的能够再次坐在这个男人的面前。

    她一直在为这个目标而努力着，只是，没想到真的能够成功！

    强行按奈下心中的激动和雀跃，她再次暗吸了口气，让自己的心境变得平和下来。

    看着陈六合，雨仙儿面不改色的说道：“我知道你现在不愿意看到我，更不愿意跟我多说哪怕一句话，那我就长话短说直切要害了。”

    陈六合没有去回应雨仙儿，雨仙儿也不介意，再次开口道：“陈六合，你现在的处境你应该比任何人都清楚！表面的强势和实际上的敌我差距，截然不同！”

    “你想在四大家族的倾轧下翻身，基本上是不太可能的事情！当四大家族真正提起屠刀的时候，你能保证不死都已经很难了，更别说要摧毁四大家族，要重扬沈家威名。”

    雨仙儿言辞犀利简洁的说道：“这一点，外人看不透彻，但你清楚，我清楚，四大家族更加清楚！所以，你是一个大患，但绝对不会成为一个后患！”

    “按照这个形势发展下去，你必亡，即便爷爷给你留下了些许底牌！这些，你能算计在内，但我们也不是傻子，也能够算计在内！”

    雨仙儿说道，习惯性的把沈老称为爷爷，那般的自然，不需要任何词语去修饰！

    “想说什么就直说，不要拐弯抹角，更不需要你来跟我阐述这些没用的东西。”陈六合面无表情的说道，看都没去看雨仙儿一眼。

    雨仙儿接着说道：“陈六合，让我帮你！只要你愿意接受我的帮助，你的处境会发生翻天覆地的变化！四大家族没了雨家，就只剩下三大家族了，而你多了雨家的帮助，无疑是如虎添翼，在这种此消彼长的情况下，你绝不是没有胜算。”

    “最起码，绝不会是九死一生甚至十死无生！！！我能最大程度的增加你的赢面。”雨仙儿说出了今天来找陈六合的主要目的！

    听到这话，陈六合冷笑了起来，笑得无比讥讽，他斜睨雨仙儿道：“怎么？突然之间良心发现了？还是承受不住精神上的谴责？”

    “雨仙儿，收起你那副让人厌恶的嘴脸，别忘了，我和沈家为什么会沦落到今天这个地步的！是你一手葬送的，是你把我从云端拉下万丈深渊的。”

    陈六合冷声道：“现在又来装好人？想在我最危险的时候拉我一把？你把我当什么了？又把你自己当什么了？你以为你是神吗？你就这么想掌控我和沈家的命运吗？”

    雨仙儿咬着牙关，说道：“陈六合，不是你想的那样！我只是想帮你而已！今天，我们之间只谈合作，希望你不要参杂任何一点感情因素和主观意念。”

    “雨仙儿，你觉得有那么简单吗？你知不知道这三年时间，我失去了什么？我又失去了多少不可挽回的东西？”

    陈六合的情绪徒然变得激动了起来，双拳死死紧握，眼眶中都浮现出了些许血丝。

    “三年，我留下了不计其数且无法弥补、注定要抱憾终身的遗憾！这一切，都是你亲手造成的！我想了三年，都想不通，毁了我的，为什么会是你？”陈六合深吸了口气。

    这一刻，雨仙儿的心脏狠狠揪了起来，感受到了一种足以让她窒息的剧痛，她的脸色都泛白了许多，呼吸都变得急促了起来……

    “我也想不通，毁了你的，为什么是我……”雨仙儿惨然一笑，脸上瞬间密布着肝肠寸断般的凄凉。

    “你和雨家能存活到现在，不是我陈六合没本事送你们去下地狱！而是你们雨家还不值得我用性命去拼！我要做的事情还有很多，我不能倒下，我要扛起整个沈家。”

    陈六合厉声说道：“我活着，就是要让你们这帮奸恶歹人好好的看清楚，你们千方百计想要做的事情，注定了不会成功！我会无情的摧毁你们所有的阴谋与邪念！我要让你们享受绝望，慢慢的走向灭亡！！！”

    雨仙儿忽然翘了翘红唇，露出了一个凄美的笑容，她看着陈六合，声音很轻，但很清晰的说道：“你知道吗？我活着，就是为了看你怎么摧毁我们的，就是想再看看你意气风发的模样，哪怕只是一眼，我想我也能死的瞑目。”

