    就在这时，虚空之上，一片柔和的光芒洒下。吴岳双眼圆睁，带着几分兴奋的说道：“父亲大人，来了！”

    壮汉双脚猛然一跺，整个大地都震颤起来，“诸位，请助我一臂之力！”巨汉狂吼一声，随后挥动巨大的拳头，直接向着虚空之上，那柔光洒落的地方轰去。

    其他壮汉，也各个爆发出怒吼之声，每个人的身躯，仿佛再度增大几分，跃起身行，直接爆射向那柔光处。

    这些壮汉的身上，没有显示出太多的能量气息，仿佛所使用的，仅是体内的力量。然而，就仅是这力量，就足以让他们跃到虚空之上，身上狂暴的煞气，也足以令人惊悚无比。

    “轰！轰！轰！”数声爆响传出，一时间仿佛苍穹破裂，整个世界都剧烈的震动起来。然而，面对这恐怖的景象，下方的吴岳不仅没有半点畏惧，反而更加的兴奋。

    震响声轰然不断，那一片柔和的光芒，被众巨汉，挥拳砸的七零八落。陡然之间，虚空之上，一个大洞猛然破开。

    “岳儿，快点进入！”巨汉一声爆吼传来。

    吴岳兴奋的点点头，脚下大地轰然炸响，他的身躯犹如一枚炮弹一样，射入那漆黑的大洞之中。

    吴岳身形消失，几名巨汉也纷纷从虚空之上落了下来。每一个巨汉都是青筋暴起、气喘吁吁，很显然，打开这黑洞，对于他们来说，并不是一件简单的事情。

    “族长大人！放心吧，少组长聪颖有佳。定然能安然回返！”一名巨汉，看到吴岳父亲那有些担忧的神色，出言安慰到。

    吴岳的父亲默默颔首，随后，甩开大步，朝着一个方向飞奔而去。其余壮汉，也尽皆跟随。轰！轰！轰！烟尘渐落，大地之上再度恢复了平静。

    无数的星球、大陆之上，一个个天才强者，满怀希望的，进入了神之墓地。每个人，都带着自己的期望，只是，到最后，不知道能有多少人可以安然归来。

    夜笑十几人，进入那白色光洞之后，只觉得一股庞大的吸引力，附着到他们身体之上，将他们扯动着，朝着莫名的方向极速飞驰而去。

    整个光洞中，光线极为耀眼，就算是夜笑，也仅能看出周围一丈左右的距离。而且，神识之力仿佛完全被禁锢起来，根本就不能动用。就连体内的剑灵，夜笑召唤了几声，都是悄无声息。

    “所有人，围成一个圆圈，不要随便乱动。”夜笑对其他人吩咐一声。这种跨越星系的奇妙旅程，谁也不知道会发生什么事情。他们能做的，只是尽量安稳的等待着。

    众人闻言，紧靠着，围拢在一起，一双双略带紧张的目光，有些不安的向着周围打量着。

    恐惧，来源于未知。虽然，他们每一个，在初元大陆上，都是极为顶尖的天才。可是面对这根本就不了解的事情，免不了有些暗暗心忧。

    在这光洞之中，夜笑根本就感觉不到时间的流逝，所以，也不知道过去了多久的时间。满目看去，尽是耀眼的白光，甚至到最后，就连夜笑，都有些麻木起来。

    不知多久，陡然间，他们所在的光洞，猛然颤动起来，还伴随着强烈的威压。夜笑脸色一凝，极速说道：“每个人，抓紧你身边的人，不要被冲散。”

    夜笑的话音刚刚落下，那耀眼的白光陡然爆开，强大的能量向着周围肆虐冲击。好在夜笑之前提醒了众人，所以众人虽然被冲击的到处乱晃，倒是并未有人散开。

    这种情况并没有持续太久，陡然间，夜笑感觉全身的力量，仿佛消失不见了一般，身形不受控制的向下极速跌落。

    夜笑抓紧了身侧的凤延，众人一连串的向下坠去。

    呼呼的风声，在耳边响起，在夜笑等人还未反应过来的时候，他们已经衰落在地上。

    “砰！砰！砰！”一连串的震响传来，在巨大的冲击力下，众人被撞开，一个个极为狼狈的，滚落在地上。

    有些艰难的，从地面上爬起来。夜笑猛然发现，在这个地方，他的身躯，感觉异常沉重。就像是身上背着一座大山一般。

    夜笑神色微变，这一处空间，重力竟然比初元大陆之上，高了数倍之多。甚至，就连体内元气的运转，都变得有些微微涩然。

    “你们感觉怎么样？”夜笑淡淡的问道，向着其余人看去。

    凤延等人的体质，与夜笑比起来，相差很远，直到此时，还没有适应过来，只能勉强盘坐下来。

    夜笑转头，向着周围的环境看去，只见周围山峦叠起，远处还有郁郁丛生的树木。环境看上去，竟然极为不错。

    “难道，这里就是传说中的神之墓地了？”夜笑心中暗暗自忖到。

    “适应一刻钟时间，然后我们必须马上离开这里。”夜笑沉声说道。他们所处的位置，是一片空场之地，周围视野极为开阔。这样一来，如果有人出现在周围，第一时间就可以发现他们。

    其余人，凝重的点点头，身上的元气缓慢的运转起来，沉重的身躯也勉强站立。一刻钟的时间，转瞬而过。夜笑当头，引领着其他人，向着远处的山峦行去。

    夜笑已经察觉到，在这个世界中，不管是神识的探查还是元气的探查，都极为的艰难。探测的距离也极小。在这种状况下，如果能有一个藏身之处，再加上他布置的阵法，至少可以让他们处于安全之中。

    夜笑一行人，在初元大陆上，虽然算不上最为顶尖的高手。但是也绝对算是进入了强者行列。然而，在这神之墓地中，此时连赶路都变得无比艰难。

    哪怕是以夜笑的实力，将元气加诸在身躯上，竟然都不能腾空飞行。这个在初元大陆之上，王者都可以轻而易举做到的事情，此时夜笑等人无能为力。

    而且，不光如此，在这片大陆上，夜笑等人，竟然不能够引动周围的天地元气的力量。这个发现，让夜笑心中有些慌张。

