    午饭后，由于昨晚没睡好，魏武中午睡了个午觉。

    与此同时，龙腾饭店那边，先是住宿登记那边前台的电脑都出现了异常，客人的住宿信息全都乱了套，房间号和客人对不上，同一房间住宿的客人在住宿系统上显示出住在不同的房间，跟他们住在一起的是完全不认识的异性客人。

    这些倒也没什么，都是系统内部的问题，客人感受不到。

    可是很快，客人的房卡开不了门了，房间里不断有骚扰电话打进去，接通了又没有声音，电视机和电脑里全都是黄黄的小视频。

    再然后，包括顶楼三层的龙腾集团在内，饭店的所有的电脑出现了崩溃。

    于是，原本井然有序的龙腾集团也跟着乱套了，提供并安装这套系统的是京都一家倭国公司，此时远水救不了近火，后天就要参拍那块势在必得的地块了，相关文件还在电脑里没有打出来呢！

    很快，随着电话不断打出去，好几拨人分几批进了龙腾饭店，都是来自各个电脑维修公司的，这些人都是最多呆了几十分钟就走了，因为他们都无法处理这种情况。

    包括吴新时的那个电脑公司，也是没能解决电脑崩溃问题，不过他们总算帮着解决的房卡打不开房门的问题，把客人的情绪安稳了下来。

    于是，傍晚时分，京都那边，一行十多人匆匆赶向了机场，其中大多数是倭国人。

    魏武睡醒后，一直在地下室的实验室里忙活着，一直到下午五点半才出来，坐上杨顺开的坦途，直奔陈冲镇。

    玉昆早就安排好了，还在上一次给这般东北兄弟接风的饭店里，给东北这帮兄弟践行，野猪和野兔一早就送到饭店了，请饭店代为加工。

    当晚，魏武靠着解酒药的威力，表现出了足够的诚意，一个人足足喝了5斤白酒，饭后，这帮兄弟全都被送到市区，住进了富通大酒店，明日一早，他们将坐高铁回东北。

    魏武也住进了富通大酒店，第二天一早，亲自送大家上了高铁，然后去了周诗文所在的药厂。

    到了药厂，周诗文还在为那天喝酒被耍的事生气呢，愣是没见他，而是叫了手下一个副厂长接待他。

    魏武也没在意，请那名副厂长带他去了一个车间，请工人们给他又做了一批“雪茄”，中午在药厂的食堂吃了午饭，然后打了个电话给周诗文，说他的事情弄好了，要离开了。

    周诗文虽然恨得牙痒痒，却还是故作镇静地说：

    “魏总，今天真的不好意思，太忙了，没时间陪你，见谅哦！”

    魏武笑着说：

    “没事，你忙着，我也很忙，今晚有重要的事情。”

    下午四点，龙腾饭店的所有电脑都恢复了正常，龙腾集团的总经理江尧总算松了一口气，吩咐弟弟江禹晚上好好招待这帮远道而来的倭国人。

    他们连夜从京都赶来，一直忙活到了下午，的确辛苦了。

    关键是解决了明天拍卖的大事，怎么着也得把他们安排好。

    晚宴很丰盛，宾主尽欢，随后江尧又请客人们去了六楼的歌厅，还特意找来了一批靓丽的美女陪着他们唱歌跳舞，一直折腾到十一点多，美女们又陪着他们回了各自的房间。

    不久，龙腾饭店便陷入了一片寂静，从门口的保安，到客房里的男男女女，都进入了梦乡。

    半夜一点半，十几辆警车保持静默状态，分批开到龙腾大酒店的地下停车库，从车上下来了近百名全副武装的警察。

    停车场原本有六个保安，也都在各自值守的位置，不过，此时他们都坐在地上，背靠着墙，睡得正香呢。

    一楼大厅里，三名保安也靠在沙发上睡着了，连前台服务员也趴在桌上睡了，监控室里也是一样，三个穿保安制服的人，都趴在桌上呼呼大睡。

    警察们也是很惊奇，这龙腾饭店的安保也太那个了吧？不过，这样也好，方便他们办事。

    警察留下部分人看着睡着的家伙，其余的警察乘坐电梯直奔11楼。

    到了11楼，就见楼层服务员所在的房间门大开着，服务员同样趴在桌上睡着了，一名警察在桌上找到一张通用房卡，打开了三十几个房间。

    警察们的素质都很高，没有直接推门进去，而是很礼貌地敲了敲门：

    “请开门，警察查房！”

    敲门声和喊话持续了好几遍，直到里面传出来手忙脚乱的声音，警察们才推开门，然后又礼貌地请里面的人穿好衣服，才将人带上警车。

    整个过程井然有序，所有民警都全程佩戴了执法记录仪。

    直到警车开走了，整座龙腾饭店再次变得很安静，无论是房间里的客人们，还是楼层服务员、前台服务员，包括保安，全都睡得很香。

    一直到天亮后，早起退房的客人在大厅的吧台上敲了半天，两个漂亮的服务员才被惊醒了，一边手忙脚乱地擦着桌上一大滩口水，一边连称对不起。

    服务员很羞恼，也很奇怪，今天这是怎么了？幸亏保安也睡着了，要是被他们看见，告诉了老板，扣工资事小，直接辞退也有可能。

    客人退房走了，两个小姑娘还暗自庆幸，那三个家伙还睡着呢，这帮家伙平常耀武扬威地，还经常在她们身上揩油，这回，她们可不会去叫醒他们，等下江总下来看见了，就等着吃瘪吧。

    不过，两个小姑娘越来越失望了，都快七点半了，足有一多半的客人都退房走了，怎么老板还没下楼呢。

    七点四十五分的时候，三四个女子心急火燎地跑进了龙腾饭店。

    她们是其他几个报名参加拍卖的公司员工，按照老板的吩咐，今天一大早就在土地交易中心门口等着，却一直没等到各自的老板，打电话也没人接听。

    他们知道昨晚老板被龙腾集团的江总请来吃饭了，估计都没少喝，于是一直耐心地等着，一直等到七点半，眼看其他公司的人全都进去了，这才召集起来，急急忙忙打车过来。

