    广华殿，早朝。

    文易有些惊讶的道：“吕宋岛有超过七万人申请移民扶南？”

    陈秀道：“是的，这是吕宋潘总督传来的加急公文，据他所说只要朝廷开了这个口子，会有更多的百姓自愿迁往扶南。”

    “不只是吕宋，琉球也出现了大量百姓自愿迁徙的情况，现在去衙门登记的就已经超过万人。”

    朝中众臣也忍不住惊讶起来。

    文易问道：“可有把扶南的情况告知百姓？”

    陈秀提醒道：“三大报纸上有详细的介绍，地方衙门也特别强调过扶南是新占之地比较艰苦危险，却依然无法阻挡百姓的脚步。”

    文易不解的道：“为何会如此？难道是两地的官吏为恶？”

    陈秀看了文易一眼，敬佩的道：“非也，据潘总督汇报，百姓去扶南的原因皆是因为此地乃陛下圈定的不封之地，而吕宋和琉球都是可封之地。”

    “百姓宁愿趁着这个机会冒险去扶南，也不愿意留在两地。陛下仁德万民膺服誓死追随，让臣佩服。”

    其他人也同样很震惊于这个答案，但这会儿没人当傻子，都躬身道：“陛下英明，臣等佩服。”

    文易也很感动，道：“这是对为上者最大的褒奖啊。”

    然后又警告众人道：“百姓也是人，也有自己的喜怒哀乐，也知道感恩……希望你们都能记住今天的事情。”

    “凡事要多想想百姓的感受……你们中间很多人将来都是要封国的，更要明白得民心者得长久的道理。”

    众臣道：“谨遵陛下教诲。”

    文易也知道众人估计不会听得进去，心下叹了口气，道：“让地方衙门把扶南的情况介绍清楚，如果百姓还执意去，就随他们去吧。”

    “也给扶南那边传信，让他们做好安置工作，尽量不要让百姓受到伤害，更不要冷了民心。”

    陈秀道：“是。”

    这次的劝阻确实起到了一些作用，很多人被劝退了。但等到第一批人迁走，大家又把担忧抛之脑后，踊跃报名去扶南。

    三个月的时间，吕宋和琉球两地有近二十万人主动前往扶南定居。

    这个结果让那些有资格封国的人既不甘又无奈。

    文易已经说过吕宋是留给诸侯王建设自己封国的种子，现在封国还没见到呢，百姓先跑了二十万。

    但这件事情也确实给了那些有资格封国的人很大的警示，将来如何对待自己封国内的百姓，是个值得思考的问题。

    别到时候百姓全都跑光了，那就悲催了。

    东宁岛也有上万名年轻人主动申请去扶南，这么多唐国老人进入扶南，作用确实非常的明显。

    在他们的帮助下衙门快速的稳定地方，进入大建设阶段。

    这些人就是最好的老师，通过言传身教把唐国的风俗习惯和规矩传授给扶南土著，快速完成同化。

    ……

    大家往往将秦皇汉武相提并论，但文易认为在文治上汉武帝略逊始皇帝一筹。

    原因很简单，始皇帝书同文车同轨统一度量衡，完成了文化上的大统一。

    把当时的‘七’变成了‘一’，为汉朝的大统一奠定了基础，也为后来的万世确定了基调。

    汉武帝虽然打败了匈奴，并且把大量匈奴、胡人部落内迁，可他没有在文化上改造胡人。

    包括汉朝其他君主，也没有主动在文化上改造异族。

    那些异族虽然迁徙到了内地居住，却始终保持着自己部族的生活习惯和风俗。

    其结果不说大家也都看到了。

    如果汉武帝想的透彻一点，不只是内迁，同时还要求异族改风易俗、改名易姓，那真的就完美了。

    可惜历史没有如果，这也是文易前世读史时的一大遗憾。

    现在轮到他了，自然要吸取这方面的教训。一开始就做好了这方面的准备，不光要在武力上征服对方，还要在文化上改造。

    彻底把四夷纳入华夏文明这个大概念之下，然后融入汉家体系内。

    在东宁岛是这么做的，吕宋和琉球同样是这么做的。

    现在琉球土人、吕宋土人都在说汉话写汉字、使用汉人的名字，遵守汉人的风俗习惯。

    除了外貌上可能有差异，其余方面活脱脱的就是一个汉人，而他们也同样以汉人自居。

    有之前的经验在，唐国的官吏对于文化改造非常的擅长，可以说是已经融入到骨子里去了。

    在站稳脚跟之后，他们一边组织生产，一边开始了文化方面的改造。

    第一步就是在建立户籍册的时候，给所有人都取汉名。然后鼓励他们穿汉服，遵守汉人的风俗习惯。

    在这个过程中，迁徙而来的那二十余万吕宋、琉球百姓起到了巨大的作用。

    平均一个唐国百姓负责教导四五名土人，大大减轻了衙门的压力。

    ……

    这个过程中原本各部族的首领和贵族，也提供了巨大的帮助。

    最开始内附很多首领还心有不甘，但范氏那一番操作把他们逼到了绝路。

    后来唐军五千完胜十八万的战绩，彻底打断了他们的脊梁骨。

    他们不但不敢再反抗，反而变得特别的卑躬屈膝。

    可以说唐国让他们做什么，他们就做什么。让他们往东就不敢往西，让他们打狗就不敢撵鸡。

    王幼鲲确实是个有能力的人，见到这种情况之后就上奏，请求晚一点让这些首领贵族进京，先留在这里帮朝廷稳定地方。

    文易力排众议同意了他的要求，让他全力施为。

    得到授权，他先拿这些首领贵族开刀。

    要求所有人穿汉服、说汉话，然后亲自去乡下劝说土人百姓服从唐国的统治，跟着一起改风易俗。

    榜样的作用是巨大了，土人百姓对华夏文明本就没有多少抵触心，现在见到首领、贵族都改了，他们就更没有心理压力了。

    这首领贵族还要帮助衙门安抚百姓，解决一些历史遗留的民间纠纷之类的。

    反正靠着全方位的多管齐下，唐国只用了半年就完成了对扶南的统治。

    唐国的国土面积扩大了一倍有余，达到了九十余万平方公里。

    而且新增的土地全都是热带盛产大米的良田，国家的综合实力更是连跳好几个台阶。

    到了这个时候，王幼鲲才放扶南首领和贵族进京觐见皇帝，一同归来的还有太子文元。

