
　　贺云想了想，却并未立即将这封信给拆开，而是先拿起一旁的那张折叠信纸，打开之后看了起来。

　　一会后，他便看完了赵校长写给他的信。

　　信中，赵校长除了提及新老师一事外，还提到了这封信送达学校的时间，不过，因为他并没有打开这封信，所以，他也不知道这信中的具体内容。

　　看到这，贺云迟疑了一下，只好直接撕开了这封信，他发现，信封之中除了一张信纸外，就没有装其他东西了。

　　而当他把信纸上所写的内容看完之后，他却目瞪口呆的愣在了原地。

　　“这......魔都人民美术出版社居然想要根据我的《秦时明月之横扫六国》，改编一部同名连环画？可是......他们怎么知道我的这部小说？我记得我明明没有将我的那部小说，寄给他们出版社呀？”

　　“咦........原来是这样！哎.......看来此前我还是高估了现在的文学创作环境，没想到我的这部小说，竟然没有通过魔都人民出版社的审核。”

　　贺云暗暗感叹了一句，却是有些唏嘘。

　　而唏嘘的同时，他也不禁生出了一丝庆幸。

　　幸好这次还有一个意外的大收获！

　　这可真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫呀！

　　他原本以为，自己这部历史小说《秦时明月之横扫六国》，好歹也算得上一部不错的历史作品，不管是文字功底，还是历史文化考究，都可称得上上乘之作。

　　可现在，花费了他数月之久写的这样一部小说，居然被魔都人民出版社给无情拒稿了。

　　你说拒稿了也就拒稿了吧，反正此前，他也不是没有被拒稿过。

　　然而戏剧性的是，结果却出人意料。

　　拒稿之后，这部小说竟然又被魔都人民美术出版社给看上了。

　　尽管这中间的具体细节，他并不是很清楚，但是，他大概也猜得出来。

　　魔都人民美术出版社与魔都人民出版社，这两者一看名字，就知道是有关联的两家出版社。说不定就是魔都人民美术出版社的编辑，刚巧在魔都人民出版社看到了他的这部小说，这才有了这封信。

　　而事实上，贺云还真就猜得八九不离十。

　　当然，这些对于如今的他来说，并不是特别重要，他需要考虑的是，自己要不要答应魔都人民美术出版社。

　　“魔都人民美术出版社？魔都人民美术出版社？这名字怎么有点熟悉呀？好像在哪里听过？”

　　贺云小声念叨了两句，却是暗自沉思了起来。

　　而这个时候，一旁的邓成军听到贺云念叨，却是道：“贺老师，你嘀嘀咕咕念叨啥呢？”

　　“没.....没什么！邓老师，你听说过魔都人民美术出版社吗？”贺云想了想，忽然间又把目光投向了邓成军。

　　“魔都人民美术出版社？听说过呀，贺老师，你小时候难道没看过连环画吗？《渡江侦察记》《山乡巨变》《铁道游击队》这些连环画，可都是人家出版社出版的，小时候我可看了好几遍，而现在，这些连环画，我家里都还存着了，前段时间，我儿子还翻出来，看得津津有味，说我存的那些连环画很好看！”

　　“哎......就是有些可惜，改革开放之后，这样好看的连环画已经很少看到了！”说到这，邓成军又不禁轻轻叹了口气，说了一句。

　　“是吗？你这一说，我还真记起来了，我记得还有《白毛女》《孙悟空三打白骨精》对吧？”贺云咧嘴一笑，不由说道。

　　这时候，他从四伯的记忆当中，还真翻到了这样一些模糊的记忆。

　　“对对对.....那部《孙悟空三打白骨精》好像是77年出版的，当时我都二十多岁了，就没买了！”邓成军连连点头说道。M.23sk.com

　　“对了，贺老师，你突然问这个干什么？”而这时候，邓成军忽然又意识到了什么，他赶忙看向了贺云。

　　“没什么，这不是我们学校的校长给我写信，提到了这家出版社，我就随口问问，随口问问！”

　　贺云不想过于高调，便没跟邓成军说实话。

　　邓成军对此倒也没追根究底，他看了看左手手腕上戴的“魔都”牌机械手表，又对着贺云说道：“我还有事，贺老师，我先走了！”

　　“行，邓老师，你忙吧，我下午还得继续看书了！”贺云回了一句，又转过身去，坐到了书桌前。

　　这书桌，还是前几天，贺云找门卫张大爷寻来的，当时张大爷死活不愿要钱，贺云只好买了包湘省当下最流行的香烟之一，一包“芙蓉烟”送给了他。

　　没错

　　这“芙蓉牌”香烟其实就是武陵产的一种香烟，后世的“芙蓉王”系列，其实就是后来芙蓉牌系列产品。

　　说起来，如今的湘省，香烟主要有三大系列，或者说三大卷烟厂，也就是武陵卷烟厂生产的“芙蓉”系列，省城的白沙卷烟厂“白沙”系列，以及郴州的“相思鸟”系列。

　　但后来，其他两大卷烟厂，都被并入了白沙卷烟厂，合并之后，成为了湘省中烟工业公司。

　　呃......，好像扯远了，还是说回正题。

　　待到邓成军走后，贺云将《语言修辞学》摊开，但脑子却在考虑着刚刚的问题。

　　他想了想后，最终还是决定将漫画改编权授权给魔都人民美术出版社。

　　原因嘛，也很简单。

　　反正现在他的《秦时明月之横扫六国》没有通过审核，与其考虑继续向其他出版社投稿，还不如先将漫画改编权授权给魔都人民美术出版社试一试，说不定，当同名连环画火了之后，就会有出版社主动找上门来了？

　　想到这，贺云从抽屉内拿出一张信纸，开始给魔都人民美术出版社写回信，他在信中表示自己不仅同意授权，而且，对于漫画改编权费用，他也表示，自己不太计较这些，出版社可以酌情考虑即可。

　　十多分钟后，贺云便将这封授权信写好了。

　　而就当他准备附上自己笔名和日期时，忽然之间，他脑海当中闪过了一个额外的念头。

　　“等等.......连环画？漫画，动漫？我之前不是准备参照《虹猫蓝兔七侠传》写一部武侠小说吗？若是与《秦时明月之横扫六国》一样，当下的传统出版社皆都不愿意出版怎么办，那我是不是可以优先考虑一下漫画改编呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百一十三章：漫画改编权！免费阅读。https://xs.23sk.com 