    今夜虽然无酒，但依然无人入眠。众人一边养着伤，一边谨慎地戒备，以防初生脆弱的国家，转瞬间被外力所破。

    “瑞登先生，这些就是全部的稿件，您看可以吗？”

    “嗯，我看过了，秃先生笔力之神让我叹为观止。接下来就麻烦秃先生了。”

    “看您说的，哈哈，那我就先告退了。”

    在隐蔽的房屋接见完秃先生之后，瑞登又在霜月康家的陪伴下拖着伤躯来到了头山之下的海军临时基地。

    “瑞登，中将等你很久了。”

    “嗯，麻烦您通报。”

    “不，直接进去吧。不过这位是？”

    “九里国的摄政大臣，也是此次会议的参与者。”

    “明白了，去吧。”

    瑞登和康家越过看守的准将，然后直接来到核心区的帐篷。而赤犬早已经在这里等候，一旁的巨大映像电话虫也被接通。

    “瑞登，太慢了。”

    “抱歉，还有事情要处理。对了……你们都退下吧！这里只要我们三个就可以了。”

    “明白！”

    海兵们有些惊恐地离开帐篷，然后自觉的在远处把守。他们如此尊敬瑞登并不仅仅是因为他的实力，他身上散发出的恐怖气势直接让他们下意识地完成瑞登的要求。

    “切，真是傲慢的小鬼。觉醒霸王色的，果然是你啊。”

    “抱歉，还不能完全控制。不过现在人齐了，赶紧汇报吧。”

    “哼！”

    赤犬的语气虽然听上去很生硬，但眼中还是忍不住露出惊奇和满意之色。在他看来瑞登除了与红发海贼团那不干不净的联系外，其他方面可谓是“相当出色”。再加上其“鹰派”的身份以及海军中难得的霸王色霸气，更是让赤犬对他充满了好奇和期待。

    “bing！”

    映像电话虫闪烁两下终于放映出画面来，而它眼中的光线同时也罩住了瑞登三人，将他们三人的图像放映到另一边。而战国和鹤挺立的身影也很快出现在瑞登眼前。

    “参见战国大将！鹤参谋长！”

    “免礼吧。吼吼，瑞登，你变了不少呢。”

    “啊，一晃不少日子过去了呢。战国大将您看上去威风依旧啊。”

    “哈哈哈，老夫可是很想早点见到你呢，然后……”

    战国的笑脸慢慢凑近，看上去十分慈祥，宛若一个戴着眼镜，温和而又慈爱的老爷爷。

    “把你小子的*都给打出来！你这混账小子！”

    突然变脸的战国着实吓了瑞登一跳，而一旁的霜月康家则是直接懵了，心里不断质疑：面前这个随性而为的家伙真的是瑞登所说的那个“智将”吗？

    “咳咳，战国，先说正事。”

    “哼！这些事以后再说！萨卡斯基已经将基本情况告诉了我，现在你把你把‘成果’说来听听。”

    “明白。”

    瑞登也清了清嗓子，然后从口袋里掏出两张文件放在电话虫背后的打印处。而战国那不久后也传来了打印的声音，两份文件已经通过电话虫传播完成。

    “第一份是‘九里’国的建国书。其主公：“光月日和”拥有和之国正统继承人的血脉，深受和之国武士们的爱戴。而如书所见，护国明王正是小子。”

    “嗯……有这份文件倒是好办许多。”

    战国拿起打印过来的资料，然后顺手递给鹤一份，自己则是看着另一份，一直皱着的眉头终于有些舒缓。

    “由于和之国的特殊性，九里国势必不能成为世界政府的加盟国。因此九里也就以我为线，单方面与海军达成“合作”关系。具体的条款则在第二页，基本都是对双方有益的条款。当然，为了保持公正，所有谈判都由这位摄政大臣：霜月康家负责，我不参与其中。”

    “你小子倒是甩得一干二净，但是……光凭这些还堵不住上面那些家伙的嘴啊！毕竟如论怎么说，我们都属于‘下级’！”

    战国将文件暂时放下，然后将目光对向瑞登。而在看见瑞登那双沉着的眼睛时，惊奇之下也忍不住露出赞许。

    “这方面我也想过了，但是他们无法得逞！九里立国合情、合理、合法！而只要我这个‘护国明王’和主公不同意，世界政府也无法强逼我们加入。而我也是海军的一员，九里国对我而言也是‘领地’。而根据《海军纲要》，海兵所属领地全由海兵本人自治，海军享有优先合作的权力。想要动我，世界政府师出无名。”

    瑞登停了停，望向战国的双眼则更加自信了。

    “世界政府无非想要的就是和之国的矿藏罢了。很可惜，九里国可没有能从凯多嘴里‘抢食’的能力，让我们加盟也只是白费劲罢了。而若是担心我们的存在影响与黑炭大蛇的交易，那么也只是白担心罢了。该交易一样会交易，不该交易怎么说也没用，终究还是利益。何况黑炭大蛇与凯多的同盟也并不是那么的无坚不摧。”

    战国审视地盯着瑞登，然后又拿起文件看了一遍。再度确认信息之后，战国的眼中也充满了严肃。

    “瑞登，我可以与‘上头’交涉，也可以按照你的要求和九里国合作。但是！海军能从中获得什么？海军是否有必要担着这样的风险？这些你应该明白。若是你说服不了我，一切都是空谈。毕竟我代表的可是整个海军的利益啊。”

    “当然，身为海兵，我自然了解。”

    瑞登的眼神也逐渐严肃起来，在稍加整理思路之后他慢慢伸出左手，然后竖起了三根手指。

    “第一，九里国会与海军结盟，虽然九里地区矿石稀缺，但每年依旧会定期向海军出售不低于文件数额的矿石，而海军只需要付出一定的基础物资。

    第二，九里国会以举国之力对抗凯多军，而九里也会宣传‘王下七武海’制度，为前来挑战凯多的海贼们提供帮助和审核。”

    战国点了点头，但没有最终表态。对普通国家来说，这样的合作已经足够有“诚意”。但对于情况特殊的九里国来说，这样的“回报”还是不够。

    而瑞登却不急不忙，左手的最后一根手指也慢慢收回。

    “第三，九里国将同意海军建立分部，并且划分部分领地与海军‘分权而立’，互不干涉的同时互相帮助！这样海军就等于在新世界打开一块易守难攻的绝佳地盘！海军的威名将在大海上宣扬！”

    战国的双眼慢慢睁大，连赤犬也不禁侧目眼中满是震惊之色。

    诺大的帐篷内鸦雀无声，众人呆滞的面孔下，只有瑞登露出了意味深长的笑容……				

