    刚好在门口跟来家里道谢的安家三口人遇上，他们应当是道谢完准备回家的，看到沈易佳田婶子自然又是好一番感激。

    安秀儿没来，估计昨天吓得不轻，不敢出门了。

    进了院子，一家人都在堂屋烤火，沈易佳想了想还是将宋茂林的事说了。

    李氏听了只感叹了一句：“好好的一个孩子，怎么就给养歪了呢？”

    沈易佳耸了耸肩没发表意见，他们是没给李氏说欢姐儿落水的真相，要是知道了她估计得感叹“老天有眼”了。

    下沟村住进来一群土匪，村民们是不是同表面那样平静不得而知，总之没有影响到沈易佳。

    沈易佳将第二滴灵液偷偷给宋璟辰服下，没有再出现第一次那样的反应，同样的也没其他效果。

    这让她相信了宋璟辰说的腿已经好了，剩下的只要好好练习肯定能站起来的。

    不过为了保险起见她还是每隔十五日便暗戳戳让他喝下一滴灵液。

    一辆泥泞不堪的牛车在村尾停下，除去赶车的人一身狼狈。

    坐在牛车上的青年男子亦是好不了多少，青色色袍子下摆直接扎在腰上，脚上只剩了一只靴子，可见来这里的一路之艰辛。

    铁蛋和林邵二人正在将院子里的雪扫到屋外，男子走下牛车客气的拱了拱手：“请问，这是宋璟辰宋公子家吗？”

    “有事吗？”林邵看着男子手里拿着的一只靴子问。

    “鄙人姓范，特地来拜访宋公子，劳烦小哥帮忙通传一声。”

    林邵将男子上下打量了一番，约摸二十出头的年纪，看他除了狼狈了点，眼神倒是周正，不像坏人，便点了点头。

    最主要还是因为家里有沈易佳在，这两个人一看就没什么战力，再不济还有个团子不是。

    男子虽然竭力想站直，可是那不停抖动的腿还是暴露出他已经被冻得不行，林邵想了想，干脆将两人请进了屋。

    “你在这等等，我去叫宋大哥。”说完林邵对铁蛋使了个眼色，自己跑去后院叫人。

    “相公，你使点儿劲，动一动呀。”

    “你总不能指望我帮你动吧？”

    正要敲门的林邵：“？”

    他还是个孩子，什么都听不懂……

    书房里，宋璟辰咬牙双手撑在双杆上，看着站在他前面两步远不停给他打气的沈易佳。

    他眉头突突直跳，不是累的，是被沈易佳的话给气的。

    宋璟辰闭了闭眼，真想将她那张喋喋不休的小嘴堵上。

    好好的话被她故意压着嗓子说出来怎么就那么不对劲。

    “相公，要不然这样，你动一下，我奖励你一个亲亲好不好？”说完沈易佳双眼已经冒起了狼光，稳赚不赔的买卖她怎么现在才想到。

    宋璟辰脑海里浮现出那晚的意外，耳尖悄悄红了，垂下眸子不语。

    倒，倒不是很想要这个奖励……

    林邵听得面红耳赤，想到客人还在等，硬着头皮敲响房门：“宋大哥，有位姓范的客人来拜访你。”

    说完不等里面的人回应直接跑了，都忘记了说人在哪。

