    鉴定法师住在远郊的一座小别墅，门庭冷清，韩萧轻车熟路找到地方，按响门铃。

    等了一会，大门打开，走出一名老迈的歌朵拉人，疑惑地看着韩萧。

    “你是谁？”

    “你好，安格顿大师，我慕名前来，寻求帮助，想要请你打开一颗魔法保密道具。”韩萧认出对方正是目标，开门见山说道。

    不料，安格顿一脸迷惘，“我才搬到这里三个月，没通知任何人，你怎么找到我的？”

    韩萧一愣，随即醒悟，这个时间段，玩家还在新手星球玩泥巴，自己太超前了，幸好安格顿早早搬来这里，找不到人就尴尬了。

    安格顿不得其解，也不纠结了，邀请韩萧进入屋子，边走边说道：“你是我乔迁后接待的第一位客人，很有纪念意义，我想我应该把这一天写在日记里，不请自来的意外来客，我该怎么称呼你？”

    “叫我韩萧就好。”

    “今天正式开张，为了庆祝第一单生意，我会尽全力帮助你……”安格顿爽朗笑道。

    别墅内部很奢华，两人来到地下室，这里摆放着许多魔法道具，墙壁与地面刻着不少魔法阵，还有各种研究、解析魔法的精密仪器。

    缴纳了鉴定费用，安格顿把密语珠放在解析阵之中，翻开厚重的魔法宝典，开始吟唱。

    叮……

    密语珠的封印法阵显现在空中，安格顿戴着老花镜，眯着眼观察，不时用手指勾出魔法线条画在法阵上，一点一滴破解，就像开锁一样。

    魔法系与机械系并称两种最庞杂的超能体系，机械种类丰富，从纳米到战舰，从核武器到幽能炮，从网络技术到人工智能等等，包罗万象，属于科技侧，神秘侧相对应的是魔法系，分支同样复杂，元素、秘术、庇护、时空、塑能、召唤、诅咒祈福等等。

    法师能够掌握多种分支的法术，不受限制，可以同时冰火两重天，就和机械系花费经验赌图纸一样，魔法系学法术也是消耗经验，只要经验够多，想学多少都行。当然，对于玩家来说，两者自然有区别，魔法师学习一个法术被分成不同“阶段”，比如学习炎爆术要经过3个阶段，完成每个阶段要消耗经验，数额越往后越多，如果某个阶段学习失败，就要多花一份经验再次尝试，当所有阶段都完成，才正式掌握这个法术——也就是得到新技能。

    学习法术的成功率取决于智力和神秘属性，越高阶的法术，学习阶段分得越多，同样是烧经验的大坑，高级法师掌握低级法术相对容易，反过来就很难了，而且高阶法术往往有前置要求，比如先学会前置低级法术，或者属性要达到某个数值。

    法术分支的差别就像机械种类的分别，属于技能范畴的差异，而在职业倾向的划分上，机械系有枪炮师、械武者、机械师等等类型，魔法系也有不同分类，机械系职业差别在后天决定，而魔法系往往在先天决定，觉醒的方式便决定了路线，第一种是正常觉醒超能基因的法师，先天带有法力，通过冥想激活，成为正儿八经的魔法师，属于天赋型选手。

    第二种是无法激活法力，或甚至没有法师天赋的人，通过在体内植入魔法回路，有几率诞生法力，获得魔法师资格，这就像有些异能者可以自我觉醒，而有些人则要通过基因觉醒液一样。植入的魔法回路是法力根基，需要不断完善增强，回路法师与天赋型法师的最大差别便是无法学习所有法术，回路通常带有倾向性，只能做专精法师，因为最底层的基础一旦植入便无法更换，所以只有一次选择回路的机会。

    当然了，俗话说驳杂不如精通，专精法师并不弱，反而还是最大的群体，毕竟个体的精力有限，深入钻研一项，好过对各项浅尝辄止，甚至有些天赋法师后天植入回路，变成专精法师，因为回路相当于增幅该种法术的专长，摒弃全面性，换回惊人的法术威力，比如歌亚就是专精法师，纯粹的冰法。

    还有一种特殊法师，称为魔网法师，是一群异数，法力不属于自身，而是“借”来的，通过信教、祈祷、仪式等等奇葩方式接触存在于其他维度的魔法实体（通常具备不可名状的外表），达成契约，他们不能学习法术，只能使用该魔法实体赐予的法术，大多不消耗蓝条，只有每天使用次数上限，等于有冷却无消耗，变强的方式是增强与魔法实体的联系，或者与新的魔法实体达成契约，获得更多的法术与使用次数。

    韩大技师前世玩过魔法系的小号，技巧性很高，讲究各种法术搭配成连招，组合无数，与粗暴简单的武道系完全是两个极端，pk注重细节，需要计算，魅力独特，适合脑子好使的技术型玩家……哦，除了炎爆流和召唤流，这两款比武道家还无脑，不需要什么狗屁分析，只要把蓝条烧光，全场就基本没人能站着了，莽就完事了。

    捧着一杯魔力椰子浓茶，韩萧坐在一边等了几个小时，差点睡着。

    喀拉拉…

    半空中，封印法阵宛如破碎的镜面，终于被破解。

    “完成了。”安格顿脱掉眼镜。

    “让我看看里面到底是什么……”韩萧拿回密语珠，深呼吸一口气，缓缓扭动。

    没了封印的密语珠如同扭蛋，轻松扭成两半，每一边都固定了一个袖珍的真空玻璃柜，这两件东西被施加了缩小魔法，才能放进这么小的珠子里。

    [未知物品已被鉴定，你获得【密语珠】x1]

    [你打开了【密语珠】]

    [你获得【第七代异化原体】x1]

    [你获得【超能基因剥离器-试验型号】x1]

    “竟然是这两个玩意！”韩萧呼吸为之一窒，眼神凝住了，终于明白黯星为什么穷追不舍，这两个东西的意义非比寻常，自己几乎是抢走了黯星的命根子！

    这俩东西关乎黯星两项大阴谋，是两个大事件的源头！其中之一还是海蓝星2.0版本的主线剧情，异化之灾！

    他灵光一闪，把事情串了起来。

    “黯星向另一个组织购买这两件物品，卖家远在破碎星环之外，选择一名麾下运送货物，正好是银灵人，跟随旅行团而来，准备暗中交货，然而，银灵人正旅着游呢，突然就被麻匪……呸，被奴隶贩子给劫了，运货人倒血霉，逼得黯星不得不过来找东西，而正巧，其他的银灵人雇佣了我们……一开始他们也不知道这背后藏着一场暗中交易，之后的一切，全都起于最初的意外……”

    韩萧惊叹，种种机缘巧合，自己破获了黯星的私下交易，劫走了他们花费天价买来的货！

    贩卖这种产品的秘密势力就像军火商，黯星本身没有多少科研实力去研发新式“武器”，只能买来搞事情，异化原体都出到第七代了，肯定在其他地方也试验过。

    就在他脑海闪过这些想法时，面板提示触发了新任务，而且不止一个。

    [你触发A级主线任务【异化之灾】！]

    [任务简介：你意外破获了黯星的私下交易，发现了异化之灾的源头，黯星秘密在多个文明母星投放了异化原体，当病毒进入成熟期，恐怖的灾难将席卷而来，抵御灾难将是每一个生灵的责任。]

    [任务要求：清扫异化之灾病毒，保卫爆发浩劫的星球]

    [海蓝星-进度：0/3000w]

    [巴瑞福斯星-进度：0/2100w]

    [暮之星-进度：0/1900w]

    ……

    [成功条件：在异化病毒变成完全体之前，成功保卫上述任意一颗星球]

    [失败条件：全体星球失陷，所有幸存者被逼撤离]

    [奖励：取决于贡献进度（注：即使病毒蔓延，导致总进度降低，个体曾经累积的进度也会算入奖励评价）]

    [任务目前状态：冻结]

    “下一版本的主线任务！”

    韩萧眼前一亮，大为惊喜，没想到能够提前触发2.0主线。

    异化之灾的主线任务并非单人任务，而是全体玩家共同执行的任务，海蓝星需要累积三千万的进度，每个玩家的行动都会累积入进度，异化之灾有好几个阶段，病毒会成长，导致进度暴跌，任务要求是在病毒变成无法遏制的完全体之前完成要求，需要全体玩家齐心协力。

    “这个任务与玩家的有区别，我记得玩家的任务只要保卫海蓝星就行，而我的目标还有其他的星球……是因为我拿到了异化原体吗？”

    韩萧有些惊异，这是一件好事，有更多的选择机会，当然了，他首先保卫的必定是海蓝星，不仅是所谓的家乡，还为了下一个版本的玩家。

    此时任务状态冻结，只有时间线到了2.0版本，灾难彻底爆发之后，任务才会开始……他考虑的是如何利用手里的异化原体，才能发挥出最大的效果。

    “解决异化之灾的关键因素是歌朵拉，前世，歌朵拉花了很长时间才研发出解药，黄花菜都凉了，如果把异化原体交给他们，就能提前做出解药……”

    韩萧沉吟，这应该是最大化异化原体的办法，需要思考如何交给歌朵拉，给的时间太早，贡献度无法算进任务，而且也会被怀疑。

    他搜刮记忆，大概有了雏形计划，细节还要完善，暂时先放在一边，他看向另外两个新任务。

    [你触发A级任务【歌朵拉之盟】！]

    [你触发S级任务【血统】！]

