    二十名罗斯人暂时的工作就是疯狂的将雪橇上的头颅扔进墙，据留里克说此举能吓傻敌人，迫使他们投降的。

    多达七百颗头颅扔了过去，闹的山堡高墙之内尽是这些可怕的存在。那些不明就里避难的女人孩子，他们如何想到有生之年能见到如此众多的狰狞凄惨之头颅，整个灰松鼠部落陷入到疯狂的尖叫声中。

    留里克，还有他处于第一线的勇士们，都听到了那是大量来自于女人的尖叫。

    “这就是你们期待的援兵！这就是你们援兵的头颅！你们已经彻底失败！投降，做我们的奴隶，将不会被杀死。否则，我们撞开你们的城墙，所有人必死。”

    留里克是用从露米娅那里学到的古萨米语说的，科文人当然是完全听得懂。

    山堡内尽是狰狞头颅，梅察斯塔已经心灰意冷，包括他年仅十岁的儿子在内，所有有意奋战的勇士，现在都已经精神崩溃。

    留里克继续吼道：“捕捉鲑鱼的部落已经成为我们的仆人，他们的族人都得到了善待！现在，摆在你们面前只有两个选择！做我们的仆人！或者被杀死！”

    梅察斯塔心想着，难道那孩子其实不是瓦良格人？而是一个仆从于瓦良格人的某部落的孩子？

    他觉得留里克说的语言让人感到一丝亲切，就是语言的内容惹人恶寒。

    经过一番激烈的思想斗争，梅察斯塔毅然决然的站起身。

    一个男人突兀的出现，引得耶夫洛率部的十字弓手，纷纷将准星瞄准了他。

    梅察斯塔鼓起勇气，大喊：“只要我们放弃抵抗，做你们的奴隶！我的族人就能继续活着？”

    留里克很高兴敌人有合作的意愿，这便大声吼道：“我！留里克！罗斯人首领的继承者！被大神奥丁祝福的人！所有养鹿人的主人！捕捉鲑鱼部落之主人！你是谁？！”

    梅察斯塔心头一紧，想不到这小孩来头还不小，虽然一些词汇他根本不懂。但梅察斯塔多少知道一点有关罗斯人的传说，他首先是知道“罗斯人”这一概念，知晓该部落属于瓦良格人的一支。只是他从未想到，瓦良格的战斗力竟是如此的疯狂。

    “我……我的名字是梅察斯塔。灰松鼠部落的首领，这是我们的土地，你们……你们为何袭击我们？”

    为何？一个很好但无意义的问题。

    在这个问题上留里克有一丝理亏，但现在说这些有何用呢？

    留里克大吼道：“灰松鼠部落的人们，这是你们的命运！所有科文人，都将成为我们罗斯人的奴仆，这就是你们的命运。你们所有人！都是我留里克的仆人！我可以在这里向诸神发誓。你们投降！做我的仆人！所有的男人！女人！还有孩子！都将得到生命的保障！只要你们决定放弃抵抗！你！”

    留里克伸手直指梅察斯塔：“你。跪在我面前亲吻我的靴子，宣誓做我的仆人，你们所有人都将得到生命保障。如果拒绝！所有人都得死。”

    梅察斯塔知道这些家伙绝对是认真的，非常糟糕的是自己已经没有继续抗争的资本。

    他没有办法，终于勾下了自己抗争的头颅，下令自己吓傻的族人们，将封堵大门的所有杂物搬出去。

    灰松鼠山堡，开城投降！

    这一决定当然遭到了一些人的反对和质疑，许多女人跪在地上苦苦哀求首领不要这么做。

    梅察斯塔的态度非常决绝：“你们都起来！罗斯人已经对他们的神发誓！只要我们开城投降，所有人还能活着。否则所有人都得死。”

    梅察斯塔仍被一些女人簇拥，反倒是另一些女人，已经开始搬运那些堵门杂物。

    越来越多的人精神动摇，他们将生存机会寄托于罗斯人的施舍。

    逐渐的，留里克在内的所有罗斯人，都注意到被撞得接近散架的大木门，终于有了打开的迹象。

    木门裂开一道缝，有人警惕的钻了出来。那个人不是别人，正是之前站在城墙上的男人。

    木门逐渐完全打开，引得罗斯人军队强烈的躁动。

    奥托勒令大家保持安静，绝不可贸然出击。

    梅察斯塔的身后是疑惑中的数以百计的族人，他代表所有活着的族人来乞降。

    留里克趾高气昂的站着，他的身后尽是弩箭上弦的十字弓手和威风的剑盾手。

    “来吧！仆人。证明你的忠诚！”留里克拔出短剑说。

    梅察斯塔面色凝重，他在走的时候，将祖传的铁剑直接插在地上，张开双手证明自己没有武器。

    他走近留里克，突然跪趴于地，没有任何言语的他便亲了留里克的靴子，之后终于跪直了身子。一个大男人向一个小孩下跪，梅察斯塔有一种屈辱感，为了部落民众生存的可能性，他只能这么做。

    “我的主人，你会信守承诺吗？”梅察斯塔谨慎的问。

    心情大好的留里克微笑道：“当然！我对众神发誓了！只要你们是真心投降，我就信守承诺。你的投降是真心的吗？”

    梅察斯塔总觉得罗斯人是容易被激怒反悔的，他急忙说：“我们是真心的。”

    “那好！你站起来吧，让你的族人全部出来，你来安抚他们。我的人将进入你们的山堡。记住，但凡是没有撤离的，皆是必杀的敌人。”

    就这样，灰松鼠部落还活着的人，他们带着万分的忐忑，互相搀扶着，赤手空拳的走出自己坚守许久的山堡。

    大量的罗斯战士，他们见得大量人群出来，眼神中就冒出一团火。

    罗斯人对这些山堡守卫者并没有什么仇恨，因为奥托的战前鼓动，大家看得那些人，分明是看做一大堆财宝。如若不是奥托把控住全局，一大群就将冲上去亲手去抓自己的奴隶。

    但没有人敢违背命令，大家心不甘情不愿看得那些守卫者离开山堡又聚在一起，很显然，现在的留里克已经是那些人的主人。

    每一个奴隶转卖后都能换上一笔钱，它可以是自己半年的生活开支，或者干脆使役奴隶去干活儿，自己获得收益。亦或是干脆将女奴升级为妻子。

    大家把奴隶看做是重大资源，留里克何尝不是这样的态度。

    相比自己的族人，留里克处在非常高的层次位。见得所有的灰松鼠部落民基本出来，留里克也想好了安置他们的对策。

    一支支上了弦的十字弓对准这些抱成一团惊恐中的人，大部分眼睛敏锐的人直到这一时刻，才知道“可怕的短箭”究竟是怎么一回事。那些壮汉手里拿着的奇怪武器，就是短箭发射器，中箭者皆立毙。

    投降的梅察斯塔一直处于恐惧中，生怕罗斯人会下令大开杀戒。

    奈何大家已经是砧板上的肥肉，而今只能听从罗斯人的安排。

    “你的人都出来了吗？”留里克摆出趾高气昂之姿态，但他分明就是小孩的身姿，他不能震慑住这里的所有人。

    梅察斯塔急忙恭维说：“活着的人都出来了，现在我们的山堡里，只有死者。”

    留里克眯起眼，警告说：“是吗？我的部众将要进入山堡，没有撤离者就是我们的敌人，是必须要处死的。你可知晓？！”

    梅察斯塔犹豫了一下，因为一小撮受了重伤的族人并未死去。地窖之内也还关押着一个人，那个和瓦良格人有一定关系的沃伊玛卡沙德。

    事到如今，他深知自己只能保护剩下还能自主走动的族人。

    “我的主人，我们都了解了。我们是你们的奴仆，我们悉听尊便。”

    “真的是这样吗？”留里克故意问。

    “是的。我们是你们忠诚的仆人。”

    留里克摇摇头：“不！你们都是我的奴隶。记住，你们的主人是我，留里克！你叫什么名字来着？”

    “我是梅察斯塔，部落的首领。”

    “你们战败了，做了我的奴隶。我本该将你们拆散，均匀的分给我的族人。”

    梅察斯塔一听，当即面露惊恐，他跪在地上苦苦哀求：“伟大的罗斯人，我只求你们不要拆散我们。我们……我们所有人，现在就推选你做我们的首领。”

    “哦？”留里克觉得很有趣，因为就算是古代芬兰人的语言里，首领和奴隶主，是完全不同的概念。

    对于留里克，他并不喜欢“奴隶主”这一身份，他天然的觉得这个词汇脏。虽说现在自己的身份明明就是奴隶主的，如果自己可以有一个更温和的身份，他自己的内心觉得舒坦一点。

    “做你们的首领？也不是不行。不过，我已然是你们的主人。我可以保全你们的完整，保障你们的生命，但是你们必须表示忠诚。”

    “是！伟大的首领，我要向你献上一件礼物。”为了是生存下去，梅察斯塔幻化成了一条猎犬，竭力迎合自己的新主子。

    他觉得自己帮助族人找寻到最有利的生存之道，而且这个叫留里克的尊贵者，显然是比较讲道理的。

    梅察斯塔很快从人群中，将自己的一双儿女拉扯出来。

    十岁的泰拉维斯一直噘着嘴很不情愿，八岁的赛波拉娃呆滞的表情有如随波逐流的叶子。

    梅察斯塔勒令两个孩子跪在留里克的面前，进一步命令两人去亲留里克的靴子。

    “你……是什么意思？！”

    梅察斯塔的内心如何是情愿的？为了广大族人未来的安全，他觉得自己身为首领，需要付出很大的牺牲，如果牺牲两个孩子换来整个部落的安全，这是合适的。

    梅察斯塔恭维说：“我的主人，这是我的两个孩子。我的女儿可以做的贴身仆人，我的儿子可以为你战斗。”

    这算是什么？和亲吗？

    看的小女孩唯唯诺诺的模样，她整个人分明是吓傻了，这番机械式的下跪姿态，留里克倒是心生怜惜。

    但那个比自己还要矮一点，据说已经十岁的男孩，这孩子分明就是倔强的牛犊子。

    见得儿子没有跪下，梅察斯塔慌了神，当即踢打起儿子的膝盖。

    泰拉维斯倔强着脸，他跌倒又马上爬起来，再跌倒又再度爬起来。

    “他很倔强……”说着，留里克便拔出自己的短剑。

    在梅察斯塔大惊失色之时，却见到年仅十岁的泰拉维斯猛然扑向留里克，简直是渴望用双手进行搏杀。但是，这招对精通摔跤的留里克是没有意义的。

    留里克吃了一惊，在一记干净利落的柈腿动作后，便将袭击者压在身下，留里克的短剑直接抵在此人的脖子。

    耶夫洛甚至都没反应过来，见得自己的主人已经完美的解决了战斗，他稍稍安心的同时，也即刻令自己的手下上前三步走，端着的十字弓随时发射。

    因为小儿子的疯狂举动，梅察斯塔浑身战栗中跪在地上，他苦苦哀求：“我的主人！他还是个孩子！请你不要冲动，请你赦免他。”

    “为什么？！他明明在攻击我。”

    与此同时，奥托已经带着全部身披锁子甲的战士，悄然出现在留里克的身后。奥托本是故意放权，他决意做一个看客，看着留里克把征服的事处理妥当。

    发生了一点小波澜，留里克完全控制住的局势。奥托安心的同时，无法不怀疑这些人是否还在故意顽抗。

    留里克很快也注意到父亲的存在，那些披甲的精锐都在这里，只怕老爹一旦怒火中烧一声令下，这里的投降者还不是被看瓜切菜般消灭？那就不符合自己的意愿了。

    即便如此危机，被死死压住的泰拉维斯愣是发现自己居然没法反身反击，还有脖子边闪寒光的剑的可怕。

    泰拉维斯仍不服气，他叫嚷道：“你！我本该用弓射杀你！你逃了！现在我……我已经没了机会。你杀了我。”

    留里克真是大吃一惊，他攥着剑柄的手也攥的更紧了：“什么？射箭者就是你？”

    “就是我！没有射杀你，你是走运。”

    “我的走运？不，那是命运。你们命中注定是我们的仆人。”

    “不！我不服！”泰拉维斯竭力发出反抗的呐喊。

    “你不服？你们战败了，你们是失败者。我可以保全你的生命，只要你愿意做我的奴隶。相信我，这是对你的赏赐。”

    屈辱？可悲？其实泰拉维斯一介真正的孩子没有这么多想法，甚至他的父亲梅察斯塔，优先想到的也是如何苟活。

    泰拉维斯唯一的念想，就是渴望和敌手进行一次对等条件的决斗。

    “我……我要和你打架。只要你打赢了我，我就做你的仆人。如果我赢了，我的族人都要获得自由。”

    在场的罗斯军队，所有懂当地人语言的人都觉得此子的话过于荒谬。

    战败者对胜利者讲道理？成何体统？

    留里克反倒是当众收了剑，也松开了压制住泰拉维斯起身的腿。

    “既然你要打架？那就来吧！”说罢，留里克卸下自己的剑，还拖到了锁子甲，将其一并交给自己的父亲，并说明了自己的想法。

    “你用不着和他们决斗。那个孩子不可能打败你，这是何必呢？”奥托抱有疑问的同时，也勒令麾下战士全部充当看客。

    留里克的回答也很精妙：“那个孩子和我们有些相似，遇到战斗，坚持到底。你也是欣赏这种品质的。”

    此言说到奥托的心坎里，一场比试是可以的，虽然儿子肯定是大获全胜，就是用自由的权力当做赌注，这些失败者何德何能声称只要打架打赢就必须恢复自由？

    但留里克就是摆出自己的身份做出了郑重的许诺。

    一方是缩成一团唯唯诺诺的灰松鼠部落幸存者，一方又是趾高气昂披着锁子甲的罗斯战士。

    留里克和泰拉维斯互相凝视。

    留里克目光如炬，眼睛直指自己的敌人“：我是罗斯部族首领的继任者。你是灰松鼠部落首领的继承者。你我都代表各自的部落，现在，我给你一个机会。你叫什么名字来着？”

    “泰拉维斯。”

    “好！泰拉维斯，这是我们的约定，也是被神注视的约定，我将信守承诺。而你，如果你仍旧战败了，就必须真心做我的仆人。”

    “我不会战败！”泰拉维斯笃定说，“我会打断你的门牙，你会哀求。但是，如果我输了，我会做你的仆人。我对我们的神发誓。”

    “很好。那就来吧！”留里克伸出右手，做出挑衅动作，虽然他不觉得对方懂得一根中指的意思。

    终归挑衅有了成果，那孩子冲了过来。

    打架就是打架，留里克年龄的确比泰拉维斯年幼一点，综合素质上留里克就是完胜的。何况这具北日耳曼人的躯体，天生就比芬人族群更彪悍。

    留里克瞅准机会，先是肘击精准的打断泰拉维斯摇摇欲坠的乳牙，之后使出几个擒拿术的手段，就再度将其按在地上。留里克故意掰着泰拉维斯的手指，大有将其掰断的趋势。

    一切都在预料中，见到这一幕，奥托怎么觉得那么熟悉？

    “疼！疼！我的主人，我投降！”

    “啊！不要再掰了。”

    “你臣服了吗？你承认战败了？”留里克故意问。

    “是！我投降，我会忠诚于你。”

    这一刻留里克愿意相信，这便松开了手。

    终于，桀骜不驯的泰拉维斯终于被驯服了，他主动跪下，用牙齿透风的嘴诉说自己射箭之事，接着表示臣服，

    “你就是那个弓手？真看不出你还是射箭高手？！”

    跪着的泰拉维斯自荐说：“我可以为你做很多事，我是一名优秀的弓手。只要你能保障我族人的安全。”

    “当然，我是诚实的人，是你可以信赖的。”这一刻，留里克疯狂旋转的头脑想到了铁木真收服只儿豁阿歹，之后赐名哲别之事。

    留里克没法不这么想，因为哲别是“箭”的意思，泰拉维斯这个名字也跟箭有关系。

    “好啊！你非常欣赏你的射箭技艺。只要你是真心臣服，你对我射箭这件事，我就不放在心上。我会给你安排一些事，比如令你训练一批弓手。你要为我战斗，你也会得到赏赐。”

    留里克的话，就暗藏了对泰拉维斯未来的安排。留里克需要的是左膀右臂，也需要一些军事训练上的教练。这个男孩年纪轻轻就有优异的射箭技能，怕不是就如哲别那样不世出的天才？

    将其收入账下，当为正道。

    还有这些仆从的灰松鼠部落的幸存者，留里克给他们选定了一个全新的未来，一个令这群抓松鼠的高手们，根本想不到的、与抓松鼠完全没关系的安排，那份安排，却是对罗斯人的重大利好。