    来到戒备森严的武警大院，直播的画面也随之切断。

    毕竟，节目组再怎么手眼通天也只是个娱乐节目，有些东西没有得到授权谁也不敢乱拍。

    演武场内，胡斌和大队长相对而立。

    周围，则是黄强和他的队友们席地而坐。

    “香山市第三武警大队队长卢龙，请赐教！”大队长卢龙抱拳道。

    胡斌笑着还了一礼道：“胡斌！”

    两人行完礼，卢龙就摆出了一个防御架势，等着胡斌的进攻。

    反观胡斌，则是神色轻松的站在原地。

    过了十几秒，两人都没有先出手。

    周围看热闹的众人却是催促了起来。

    特别是黄强，甚至吹起了口哨。

    胡斌笑了笑道：“卢队长，我很少与人打架，要不，你先出手。”

    卢龙也是果断之人，当下道：“那我就不客气了，当心了！”

    话音落下，脚步飞快的朝着胡斌逼近，随后一拳递出，朝着胡斌的肩膀砸去。

    虽然在车上胡斌露了一手，但在不了解他底细的情况下卢龙还是不敢出手太重，这一拳，只是试探而已。

    若是胡斌躲不过去，这一拳也能收力，不至于伤到人。

    若是胡斌能够躲过去，那后面接二连三的攻势就会连绵不绝，直到胡斌败下阵来。

    只不过，想法是好的，但胡斌却不是木桩。

    面对卢龙的进攻，胡斌单手一引，随后用太极中的化字诀化解掉他的攻势，另一只手挡住随之而来的其余攻击，然后再一发力，就把卢龙给甩飞了出去。

    在空中漂亮的一个翻身，卢龙双脚落地，然后踉跄的退了两步。

    这一次试探，让胡斌拿捏出了卢龙的实力，接下来该出几分力内心已经有谱了。

    卢龙则是神色凝重。

    他感觉自己挥出去的拳头，就好像是砸在了棉花堆里，没有落脚点，又好像所有地方都是落脚点。

    但还没等他反应过来，就被胡斌借力打力莫名其妙的搞飞了出去。

    这让他不得不把胡斌的重视程度再次提高了一筹。

    黄强他们一瞬间的无言后纷纷发出了口哨声，有给队长加油的，也有喝倒彩嘘声一片的。

    卢龙这一次，干脆脱下了作战服，光着膀子，活动了下筋骨重新面对胡斌。

    看着卢龙的上身，胡斌眉头一皱。

    因为在卢龙身上，青一块紫一块的，甚至有些地方，还有高温留下来的灼痕。

    只是不等胡斌多想，卢龙再次冲了过来。

    这一次他的拳头果断而快速，胡斌手上格挡，脚下步伐毫不混乱，绕着卢龙转起了圈圈，随后抓住他的一个破绽，一个搂膝拗步重重的击打在他的身上。

    打出攻击的那一瞬间，胡斌就有些后悔了。

    因为感觉自己下手有些重了。

    卢龙一个踉跄后退了一步，但他却如同没有感受到痛苦一般，毫不犹豫欺身上前，就要趁着胡斌这一瞬间露出的破绽将其锁住。

    看着宛若战神不惧疼痛和受伤的卢龙，胡斌越发的疑惑了。

    正常人挨了自己那一记攻击，怎么也得倒地不起了。

    哪怕是经过训练，也肯定会吃疼，影响接下来的行动，他这是怎么回事。

    虽说胡斌和卢龙切磋，并没有用上暗劲，但以他的拳脚重量，哪怕只是普通的攻击，也不是一般人能够吃得消的。

    虽然心中疑惑，但手上却是毫不停留，接二连三的打退卢龙的进攻。

    随着卢龙丝毫不在意伤势，接二连三的冲上来，胡斌手下的力道也不得越来越重了。

    砰砰砰

    胡斌已经换了拳法。

    太极以柔克刚，面对卢龙的攻势很有效果，但若是不想伤他，不用暗劲的情况下，胡斌感觉能够打一天也分不出来胜负。

    所以，就用了一种以刚猛著称的拳法。

    拳头打在卢龙的身上砰砰作响，每一拳都能在他身上留下来一个拳印，但每一次，卢龙最多也只是后退几步，随后再次冲上前来挨揍。

    终于，胡斌看出来了，自己要么彻底将他打趴下，让他在床上躺一段时间起不来，要么就只能将其锁住。

    无奈之下，胡斌只能再换招数，使用了一种身体技，三五下就绕到了卢龙的身后，将他整个人都锁了起来。

    卢龙躺在地上拼命挣扎，但却无济于事。

    他不怕疼也不怕受伤，但是面对这种关节技，除非他自断双臂，或者有缩骨功之类的功夫，否则根本不可能挣脱的开。

    最终，卢龙只能一脸羞愤的认输投降。

    站起身后，卢龙呲牙咧嘴的揉着身上的淤青道：“好家伙，拳头的分量可不清啊！”

    还没等胡斌说些什么，黄强他们一个个纷纷爆衣，神色兴奋的冲上来。

    而他们的口中还在不断的喊着‘到我了，该我了’之类的话语。

    胡斌嘴角抽搐了一下，说好了是来切磋一下的，结果现在呢，他们是想要车轮战自己啊！

    而更加让胡斌疑惑的是，他们的身上，大多都是青一片红一片的，而且每个人的背部，都有那种被灼烧的烫伤痕迹。

    看着冲过来的众人，就在胡斌感觉脑阔疼的时候，突然从门外走进了一个金发碧眼的外国人。

    那老外并没有穿制服，但胸口却别着教官的徽章。

    看到老外进来，所有人的行动一滞，随后停了动作。

    “你们怎么还不来训练？”老外皱眉问道。

    随后疑惑道看向胡斌道：“你是谁，为什么会出现在这里？”

    胡斌不知道老外的身份，就没有开口。

    而卢龙则是解释道：“史密斯先生，他是胡斌，一位民间武学高手，是我邀请他来和我们切磋的。”

    打量了胡斌一眼，史密斯冷哼一声道：“呵呵，你们民间也有高手？别随便拉个唱戏的就当高手了？”

    卢龙神色尴尬，不知如何作答。

    史密斯已经不屑多说什么了，开口道：“今天你们迟到了，电击训练时间翻倍！”

    说完，他转身就离开了。

    其余队员有些遗憾的看向胡斌。

    而卢龙则是道：“你们先去训练，我带胡斌去洗洗，以后切磋的机会有的是，现在还是训练要紧。”

    随后，胡斌就跟着卢龙去澡堂里清洗一番。

    洗澡的时候，胡斌还是忍不住的问道：“卢队长，刚才那人？”

    “那是从国外重金聘请的武功指导，我们大队，是重点实验对象，若是能够提升战斗力，以后将会把我们的训练方式进行全军推广的。”卢龙一边在身上打着肥皂一边笑道。

    “那你这身上的伤，还有那什么电击训练？”胡斌再次疑惑道。

    “哦，史密斯说挨打多了，就会提升身体的抗击打能力，而电击训练，则是增加我们肌肉的力量和速度的。”卢龙道。

    “这样练下去，要不了多久人就会废掉的，短时间也许会快速提升战斗力，但时间久了，只会消耗人体潜能，得不偿失啊。”胡斌担忧道。

    “没办法，谁让我们关于古武的技巧大多缺失，一些武学宗师又都敝帚自珍，不愿意把本事拿出来见人呢，其实大家都知道这种训练方法不好，但他们的格斗技和我们的真有许多不一样的地方，平时借着切磋偷师一些，补全了我们的格斗技，那以后我们的晚辈就不用再吃这种苦了。”卢龙苦笑道。

    随后，他像是想起了什么一般，凑了过来道：“对，就像你最后锁住我的那一招一样，和我们研究的锁喉很像但有有许多不同，武功这种东西懂得都懂，差一点点，就是天壤之别了。”

    胡斌点了点头，确实，很多格斗技看上去差不多，但在行家眼里，确实是高下立判，一眼就能看出来有差距的那一方的缺陷了。

    看着卢龙的笑容，还有他那满身的伤痕，胡斌张了张嘴。

    最后他开口道：“这样，等你们什么时候有空了，让人来找我一下，关节技的招数我倒是会不少，取长补短也许对你们有用。”

    卢龙听完，双眼放光的问道：“胡先生，我原来的队长找了不少民间的武学宗师，他们都有门户之见，有祖传的规矩，你，不介意？”

    胡斌笑道：“只愿我华夏子民人人如龙，而且你的格斗技招数都已经很成熟了，我的技术对你有没有用还是两说呢。”

