    特瑞斯还是走了，一朝称帝，要顾虑的东西越来越多，

    但也不是他怕了，兔子急了还咬人，君临也知道这点，也不忘记表明自己的来意，让特瑞斯放下戒备。

    越是尊敬的对手，越值得信任，

    当然，这信任也是有时效的，指不定特瑞斯什么时候没想通，就让大军将这里围起来，

    青芜看着消失的皇家机甲卫队，对君临说，

    “我警告你，别乱来，墨燃离开之前，我不希望闹得太难看。”

    青芜知道他做事有分寸，但也不敢确定他来帝国只是为了看她一眼，

    “卡纳斯帝国除了你，已经没什么值得我图谋的东西。”

    君临又问，“什么时候走？”

    青芜说，“等燃燃期末考试结束。”

    小家伙也有自己的朋友，青芜和他商量好，给他一个和朋友告别的时间，

    君临点了点头，“我还有事，两个月后再来接燃燃。”

    “不用，我和他一起去联邦。”

    君临顿了顿，“什么时候决定的？”

    青芜起身，撩了撩耳边的发，想起墨燃期盼的眼神，笑了笑，

    “就刚才。”

    君临看了她一眼，没有说话，“也好，联邦欢迎你。”

    “联邦可不会欢迎我，想要我命的人，也不少。”

    青芜勾了唇角，不过这些并不是她最在意的，她要的，不过是墨燃能有个完整的童年，

    “至少你回来，我很高兴。”

    君临走了，给她留下了城堡的钥匙，青芜蹙眉想了想，最后让小野把钥匙收起来，

    然后去参加和顾朝利亚等人的视频会议，

    这一次，她将笛子也带上了，顾朝很兴奋，一听说是个天才武器设计师，笑着说可算盼来个靠谱的。

    利亚加入后，迅速展现了自己的实力，到底是当过皇帝的，

    统筹能力和战略计划都很强，行事也有自己的一套风格，稳妥又不僵化，慢慢将一盘散沙渐渐聚拢起来，

    “军事，医疗，经济，领土。

    一个帝国的建立，初期的经济需求就是钱，越多钱越好，除了军火贩卖，雇佣军佣金，赫瑟雅家族的资金支持，

    另外，我会成立一个医疗机构，将整个星际愿意加入的优秀医护人员吸纳进来，对外只是一个普通的医学机构。”

    利亚调出一份详细的计划书，青芜看了一遍，表示没有意见，

    .“有钱不一定能找到好医生，我们的医疗队伍可以随时随地前往星际各个星球提供有偿服务，

    一定的经济收入只是一小部分，通过和病人建立的医护关系，整合资源，可以迅速取得各个星球对于我们的支持。”

    “我没意见。”顾朝表态，他现在对利亚是心服口服，

    “领土怎么办？波克多星球加上周边各个小星球，在联邦和现在的两大帝国面前，不过是弹丸之地。”

    顾朝停了停，又说，“除非能够吸纳整个星际八大星系内所有的小星球。”

    青芜将手上的笔转了一圈，看见顾朝调出来的星际图纸，说，

    “我有两点不太成熟的看法。”

    钱多多说，“师娘你就说说看，前路漫长，有想法是好事。”

    “第一，波克多附近还有许多荒芜的星球，筛选一些适宜生存的，

    找一批地质学家和环境学家，若是能够改善就改善，能拯救就拯救，

    再推出移民政策，有了人，才有民，聚民成舟，才有帝国的基石头。”

    利亚点了点头，“有点意思，接着说。”

    “第二，那些不愿意移民的，稍远的独立小星球，我们可以建立一个链接星球，

    就像点和点之间，互相链接在一起，形成一个链条，链条上的星球互相照应互通往来。

    就像是一个国家的城镇，只是更加分散，这样的好处是新的帝国会更加灵活，

    即使有人想拿下它，将兵力分散到整个星际，也不再可怕。

    但也有弊处，要做到聚是一团火，散是满天星，也不是易事，可以说难如登天。”

    青芜的一席话，让会议的众人都陷入了短暂的沉默，

    理论上可行的方案从实践到成功到底能达到多少效果没有一个人能有百分百把握，

    “都是摸着石头过河，大家下去也想想这个提案的可行度，没有别的事情，今天的会议就到这里。”

    利亚敲了敲桌面，听见身边的人汇报着什么，准备提前结束会议，

    见所有人都没意见，直接关掉了视频通讯号，

    笛子和青芜聊了几句，回了工作室，

    青芜靠在椅子上等，果然不一会儿，利亚的视频号就拨了过来，

    那边的利亚正在看手上的报告，神情专注地扫完手上的东西，将报告往桌上一扔，对青芜说，

    “你这还真是个烂摊子，我现在后悔还来得及？”

    青芜挑了挑眉头，意思不言而喻，

    见她这副样子，利亚认命似的得出结论，“看来是来不及了。”

    “别这么消极，利亚大帝，现在是艰难了一点，总会看到曙光，未来可期不是。”

    “行了，就你这点画饼的功夫，还不够看的。

    我把墨组织这些年的情况都了解得差不多，大的方向没错，但支柱产业过于单薄，架构体系也不完善，

    按照这个进度，你要搞个帝国出来，等我化成灰了都不可能。”

    青芜抿了抿唇，知道他不是一味抱怨的人，等着他的后话，

    果然见利亚话锋一转，“听说你要去联邦？”

    见他停了两秒等着答复，青芜很自觉道，

    “是，你有什么想法？”

    利亚习惯性地用笔在桌上点了点，沉吟片刻，说，

    “我给你一份名单，这些人要是能加入，对我们来说利大于弊。”

    提示音响起，青芜扫过屏幕上的名单，抽了抽嘴角，第一个名字就让她头痛，

    “你让我去辰西眼皮子地下挖人?还有，你知道联邦人均忠诚度有多高吗！”

    利亚点燃手上的烟，吸了一口，吐出一圈烟雾，藏在缭绕烟雾背后的眼神犀利又嘲讽，

    “怎么，你做不到？”

    声音不大，偏偏充满不屑和挑衅，

    不得不说，明明知道他这是激将法，青芜到底是被他激起了斗志，

    咬牙道，“利亚，我突然明白为什么你死了还能被写进教科书！”

    “所以你捡到宝了，好好珍惜。”利亚不咸不淡地回她一句，随即关掉了视频号，

    青芜抽一口气，暗骂政治家阴险，同时又庆幸没和利亚做敌人，

    她将视线移到名单上，第一个人，莉莎上尉，

    莉莎虽然没有和其它第二小分队的人一起回联邦，而是以独立的身份在外组建了一支运输队伍，

    短短几年，异军突起，势如破竹，便跻身到了整个星际运输行业排名前二十的公司，

    要说她背后没有君临的手笔，自己是不相信的，

    而她应该也是为数不多的，知道君临就是楚行的人，相当于君临左膀右臂，

    而莉莎，对于君临是绝对的忠诚...

    青芜痛苦地按了按眉心，这把锄头很难挥得动，

    想到此，通讯号再次拨通，莉莎冷艳的脸出现在屏幕上，身后是一艘大型货运飞船，还有几个穿正装的男人正在远处聚拢商量着什么，旁边还站着莉莎的助理安东尼，时不时地点头陪笑，

    莉莎堵住一只耳朵，几步走到港口的VIP休息室坐下，

    “真稀罕，有生之年还能再见到你，还以为你死在了联邦的炮火之下。”

    青芜现在的容貌气质大变，不熟悉她的人当真没几个能认得出来，

    “是死了，死的是北洛青芜。”

    联邦将当初的事情当作机密封存起来，莉莎不知道，倒也不算意外，

    毕竟她的任务核心早就转移到了星际运输，

    这会儿听见青芜这么说，聪明的女人在大脑里一过，便也明白个七七八八，

    “当初我说什么来着，你就是那个坐破船来的外星人！”

    青芜笑说，“要知道，在我眼里，你们才是外星人。”

    莉莎冷哼她一声，“你找我不会只是为了叙旧，说吧，什么事儿。”

    青芜说，“两个月后，我要去联邦。”

    “我这是货运公司，外星人。”

    青芜答道，“这么巧，我就喜欢坐货运飞船。”

    莉莎呃一声，拿眼角余光扫她一眼，

    “是为了带你的狐狸崽子一起去？”

    莉莎还不知道小九现在可以隐身在伴生镯，她运送过一次小九到波克多星球，自然就这么想了，

    青芜也没有多做解释，原本莉莎还想问她为什么又要去联邦送死，

    恰逢安东尼敲门进屋，说今天航运监管局来的几个人太难缠了，只愿意和莉莎谈，

    莉莎露出不耐，却也站起来对青芜说，

    “那就这样，航运局那帮孙子又没事找事！回头你确定了具体时间给我说一声，航班随便你选。”

    青芜只说好，便看见看见莉莎风风火火地走来出去，关掉了视屏号那一刻，又换了一副面孔，

    不得不说，时过境迁，当年高冷的女上尉，如今成了生意人，事业做得风风火火，人也接地气了不少，

    却还是保持着一身傲骨，少了几分世俗气息，反而有一种特殊的气质在，

    让人想要心平气和地和她谈生意。

    青芜滑动手上的晶屏，将名单过了一次，又开始去搜集关于每个目标的详细信息，

    利亚说不指望能全部挖到，能有一半都算成功，

    青芜觉得他对自己还是太过自信。

