    在陈新这边各个项目组都在努力攻克技术难题，为南天门计划不断的贡献进度的时候，新城的新城区扩建工作也已经完成了。

    扩建的新城区当然谈不上宽阔舒适，毕竟是以居民安置区为前提设计的，而且现在这种大环境下也不可能牺牲居住空间去给舒适度让步。

    不过总体来说，这仍旧是一片令人满意的新城区，至少那些获得了住房资格，能够搬迁进去的人还是感到很满意的。

    而且虽然整个新城区在规划上稍显紧凑和局促，也没法不紧凑，毕竟只是一个只有新城穹顶四分之一大的小型穹顶，面积和空间都着实有限。

    但设计师还是尽可能的让这个新城区显得美观，还在各种地方挖空心思的设计了绿化带，让城市看上去稍微舒服那么一点，不至于像个钢铁丛林。

    整个新城区的所有建筑为了能够更好的获得采光，采用的是十字形的设计，这使得新城区看上去有种别样的美感。

    “目前新城区入住率已经达到了70%，获得住房资格的居民都很积极的在进行搬迁，而新城主城区这边也在积极的将腾空出来的活动板房和一些临时搭建的建筑进行清除，总体来说一切进行的都很顺利。”陈新的办公室内，唐棠正通过网络电话向他汇报着新城的情况。

    就像他们之前所计划的那样，部分获得了居住资格的民众搬入新城区，腾出了主城区的空间。

    这些被腾出来的空间一部分用于将原本挤在活动板房或者临时增建建筑内的人迁出来进行安置，一部分则按照之前市府会议的规划进行重新建设。

    经过这样一番改变之后，新城的居住环境虽然不能说变得有多好，但也比起之前来说，有了很大的改善。

    而且重新规划过的城市和功能区，也可以让城市变得更美好和合理，更加方便民众的生活。

    “听上去很不错，市政方面没遇到什么麻烦吧？”陈新关心的向唐棠询问着。

    他可是知道这样大规模的分房和人口居住环境调整能有多少工作量，即便之前已经做了大量的准备工作，也做了一些吹风工作。

    但这世上的事从来都是不患寡而患不均，分配的房子哪怕再小，那也是新房子！

    而且还不是人手一套，有人分到了房子，自然就有人分不到房子。

    虽说现在国家有着很强的执行力，甚至比历史上的任何一个时期国家都要得到民众的支持，但这种涉及到自身切身利益的事情，谁也无法保证就真的没有人会闹事。

    对于这个问题，唐棠摇了摇头说道：“问题不大，虽然确实有一些人闹情绪，也跑来市府门口闹过，但基本上不成气候，都只是个别人在闹事而已。

    市府的工作人员会进行劝离，如果不听劝告，有警察直接以寻衅滋事抓捕，并没有造成什么麻烦。”

    “这样就好，不过还是要告诉市府那边注意处理问题的方式方法，别太粗暴了，造成一些不可收拾的后果。”陈新觉得还是需要提醒一下市府那边注意处理问题的手段。

    虽然说乱世用重典，非常时期非常政策，但该注意的事情还是应该注意一下影响。

    “我会转告他们的，不过市府那边我觉得不用担心，他们都是经验丰富的老干部，在这方面不会出问题的。”唐棠明白陈新的担心，但并没有过多的担心。

    聊过了关于新城区的话题，两人又谈了一点工作上的事情，陈新这才问道：“对了，新城那边科研机构升级改造的事情进行的怎么样了？之前不是说要借着市政改造的机会，对原有的办公楼做一个改造，提升一下办公环境和科研条件吗？现在进行的怎么样了？”

    “一切顺利，目前正在对办公室进行改建，增添了不少新东西，而且重新布置了办公网络，还增添了不少新的仪器设备，大家都很期待。”唐棠提到这件事情也变得多了几分喜悦和期盼，向陈新兴致勃勃的说道：“新办公楼建好之后，我一定要挑一个有大窗户的办公室！”

    “反正是学姐你自己管办公室的分配，你想给自己留什么位置的都可以。”陈新对此倒是无所谓，随着太阳的重新升起，拥有窗户的办公室重新变得吃香起来，毕竟谁都想要阳光明媚的办公室。

    不像之前，有窗户的房间都相对会冷一些，靠窗的房间并不舒服。

    “那我可就给自己挑一间最好的了。”唐棠半是开玩笑的说着，虽然她并不打算把最好的办公室留给自己，但也确实想要挑一间有大窗户，采光良好的房间。

    两人又再聊了一些闲话，这才挂断了通讯。

    挂断了和唐棠的通讯，陈新靠在了自己的椅子上，让曦瑶调出了最近的工作计划和研究进度。

    作为整个南天门计划的总负责人，陈新每天的工作都很多，尽管靠着曦瑶的运作，很多事情不需要他亲自过问，但项目研究进度这种事情却是他必须关注和了解的。

    目前来说，整个南天门计划的研究进度还算符合预期，各项理论基础已经完善的差不多，许多项目组都已经开始着手试制自己项目的技术验证机了。

    这也导致了基地内设置的两台大型3D打印设备的打印计划排期排的很长，好几个项目组都把报告打到他这里来了，要求获得更高的优先度，优先处理他们的打印计划。

    这种事情陈新可不想插手，他如果真的给哪个计划优先了，那之后只会有更多的人来找他开后门。

    所以所有的申请报告他全都打了回去，而3D打印设备的排期和优先度则交给了曦瑶按照项目重要程度和现有排队顺序进行综合调配，以人工智能来确保绝对的公平公正。

    陈新这么一手，确实解决了争端，毕竟人工智能确实没有什么情面好讲，而且程序也不存在什么徇私舞弊的可能，于是乎大家也就服从了曦瑶的分配。

    尽管陈新手上还握着可以修改曦瑶分配结果的权限，却也没人再来向他打报告要求自己的项目优先了。

