
　　李烙控制着藤条向着那些小鸟攻去，那些小鸟还挺灵活，嘴里吐出许多的风刃，可惜打在李烙身上跟挠痒痒一样。

　　李烙挥舞着藤条把它们全都抓住，然后直接捏碎化作养料。这些鸟还还挺强的，有好几只都是千年的，看着熠熠生辉的魂环，直接捏碎吸收了。

　　不得不说，虽然吸收魂环不会增加年限，那是那股巨大的能量让李烙很眼热，不论什么能量，李烙来者不拒。

　　吱吱还在为它们求情，这小家伙真是记吃不记打。

　　李烙狠狠的教育了一顿小吱吱，小家伙可怜兮兮的，看着也怪可怜的，给它递了几片叶子，可能好久没吃了吧，小家伙显得特别的开心。

　　小家伙吃过之后感觉好多了，“吱吱吱吱”的欢快声又多了起来。

　　李烙又重新给它在一个大的主干上给它造了个窝，小家伙沉沉的睡去了，这段时间也累了。

　　本以为睡个几天就差不多了，没想到睡了几十年，但是效果是显著的，体内堆积的力量已经散开了，身体非常的轻松。

　　看着自己的样子，已经算是最高的那一批树了，但是比他高壮的也不是没有，很少就是了，大多都在森林的深处。

　　李烙已经可以晒到太阳了，美滋滋啊，以前没感觉晒太阳这么舒服呢。

　　太阳的这些能量对李烙的作用已经微乎其微了，但是晒太阳总是令树心情愉悦。

　　把小家伙安顿好该查看一万年的进化选项了，还好没有消失，不然就亏死了。

　　1.自身进化（能量大大强化你的躯体，使之难以摧毁，同时你的速度和力量大幅度提升。）

　　2.法系进化（躯体被少量强化，可以释放几乎所有的魔法，可以通过法系完成自己的目的。）

　　这次只有两个选项，终于有点强大攻击力的啦，之前自己只能靠着藤条抽。

　　防御是不可能防御的，虽然选项一攻防兼备，但是指望一棵树和人近身肉搏吗？

　　果断选择法系进化，爆炸的艺术，蛮子是不会懂的。

　　选项化为光点融入了李烙的身躯，身躯再一次成长，已经成为这一片最高的的树了。

　　外表看上去和别的树没什么区别，但是内在的枝干已经变成了彩色，也出现了各种纹路。

　　所有的叶子依旧翠绿，但是仔细查看能看到上面各色的云纹，从外面看平平无奇，但若是凑近看的话枝叶交相辉映，配上云纹煞是好看。

　　李烙感觉到自己可以熟练的掌握自己体内的能量了，以前虽然感觉自己能量充沛，但是完全不知道该怎么用，现在可以化为各系的攻击了。

　　李烙感觉附近有些挤了，本来这一片大家各自隔一段距离，也算是相安无事，但是李烙长得太快了。

　　当初还是一棵小树，现在已经是这一片的霸主了。

　　李烙也没有为难旁边的树，他挥舞着藤条，将那些树移到了远处，同时给它们补了一些生命能量。

　　希望这些树能有一些能产生意识，别辜负我的一番苦心啊。

　　这么长时间也没遇到一个人，不然自己还可以问问如今是哪一年，如果时间来得及他还是想参与剧情的，现在为时过早，但是等年限再高些他可以催化果实作为他的化身。

　　其实当一棵树也挺好的，活的又长，还没什么花销，自给自足，除了扎根不好动之外其他都挺好的。

　　选择法系进化之后脑子里多了大量的知识，大部分都是能量的运用，还有如何吸收灵力，布置阵法什么的。

　　李烙把周围清理干净之后，为了自己的安全，他决定布置一些阵法。

　　首先最主要的就是隐藏的阵法，让自己不那么显眼。

　　然后就是聚灵阵，不知道为什么，别的魂兽吸收灵气好像就可以长年限，但是李烙不行，能量就是能量，年限就是年限，但是灵气多了对自己对小吱吱都有好处。

　　最后就是防御阵法了，万一自己在睡觉，被人打了怎么办，自身防护得做好。

　　这可是个大工程还需要消耗大量的材料，李烙也没怎么逛，只能就地取材。

　　李烙看着做了一半的雾隐阵法，愁的直掉叶子，这地方也太穷了。

　　最后没办法只能把主意打到自己头上了，自己的身体富含着大量的灵气，要想享受生活，就得有所付出。

　　最后李烙薅了自己差不多三分之一的叶子和一些不必要的树枝才把阵法搞好。

　　阵眼就是他自己，如果有人能把自己耗干他也认了。

　　小吱吱也恢复过来了，不过可能这些年过得确实不是很好吧，显得有些沉默寡言，丧失了不少活力。

　　李烙也不好说什么，孩子还小，突然的背叛让她有点接受不了，缓过来就好了。

　　最近李烙一直在忙着周围的环境改造，陪小吱吱的时间也不多，小吱吱都快变成一直抑郁鸟了。

　　后面李烙总算是忙清了，周围是已经变成了一个湖，自己在湖中心的小岛上，然后又移植了一些花花草草，因为聚灵阵的缘故岛上灵气浓郁。

　　对于周围的一大片区域，李烙布置了雾隐阵法，从外面看这片地区长时间被雾气覆盖。

　　虽然李烙现在的阵法作用有限，对于那些高年限魂兽和封号斗罗可能作用不大，但是对于低级的还是很有作用的。

　　而且随着李烙自身年限的增加，阵法的效力就会越来越强。

　　环境的忽然改变让小吱吱还有些不适应，现在这片领地已经变成李烙的了。

　　看着小家伙脏兮兮的，实在看不过眼，开始给小家伙洗澡。

　　但是李烙万万没想到小家伙会对洗澡这么抗拒，还没按下水呢就飞走了。

　　“诶呦喂，我这小爆爆脾气，我还管不了你了，你给我回来！”李烙挥舞着藤条对小家伙围追堵截。

　　这些年小家伙该不会爱上了脏兮兮的感觉了吧，那也太可怕了。

　　“吱吱吱～”

　　“什么不要，不要也得要，你要是不洗澡我就把你扔出去，我不要脏小孩。”

　　“吱吱～”小家伙有些委屈，她感觉树好凶，以前不会这样的。

　　李烙听到小家伙可怜巴巴的，也有些舍不得，但是该洗还是得洗。以前自己没有能力保护它，现在自己已经万年了，也有足够的攻击手段，起码在自己这片领地中自己还是可以护得住她的。

　　“小吱吱啊，树已经可以保护你了，乖，咋们洗澡澡好不好呀？”李烙让自己的语气尽量温柔一些。

　　小家伙的眼睛里非常的迷茫，这些年她被赶出去之后，更加的谨小慎微，生怕引起旁的兽的注意，有的时候连觉都不敢睡。

　　现在李烙这么说，让她有点无可是从的感觉。

　　“走吧，你安全了。”看着吱吱眼神中流露的一丝迷茫和无助，李烙有些心疼。

　　小家伙在湖里玩的很欢快，身上的灰已经变成了老灰，李烙看到小家伙玩的不亦乐乎，但是身上的灰不怎么掉，开始了亲自上手。

　　“吱吱～”“吱～”

　　一下午都充斥着吱吱的惨叫，就和小时候家长帮家里的小孩搓灰一样，叫的那叫一个惨。

　　洗出来之后李烙都觉得湖有点黑，小家伙这是攒了多少年。但是成果是显著的，老灰去掉，露出了里面洁白的羽毛，淡黄色的绒毛已经消失，小家伙全身洁白似雪，额头好像有一点点绿色，也不知道是不是叶子吃多了。

　　李烙看着自己的杰作很满意，这样才好看嘛，之前都是什么东西。

　　小吱吱用翅膀捂着前面，还有点害羞，突然把衣服扒了感觉凉嗖嗖的。

　　小家伙在外面过了不少苦日子，身上的羽毛稍稍有些黯淡，不过问题不大，多吃点就不回来了。

　　然后李烙开始猛喂叶子，反正叶子能量什么的，自己又不缺，多给自家的小可爱吃一点，养的白白胖胖的才好呢。

　　经过这些天的不懈努力，小吱吱已经胖了一大圈，现在连飞好像都有点困难，雪白的羽毛上面好像隐约间能够看到绿色的花纹。

　　李烙很满意，多吃点才能长高高，能量多了没关系，慢慢消化就可以了。

　　这天一整天小吱吱都不怎么想动，时常打着哈欠，也不和李烙聊天了。

　　“小家伙不会病了吧，要不多吃点叶子？”他也没什么好的治疗方法，最好的方法就是吃。

　　在李烙思考之际，吱吱彻底没动静了。李烙去查看了一下，只是睡着了。李烙有点尴尬，好像喂多了，消化不良。

　　小吱吱睡了以后李烙就更无聊了，他有点后悔了，不应该这么搞的，现在也没人陪自己，一棵树也挺无聊的。

　　周围的环境已经改好了，暂时没有什么睡意，于是李烙就在自己的叶子上刻东西。

　　大多是像一些符箓和卷轴一样，在里面储存一些法术。

　　而且李烙并没有把叶子摘下来，不知道会不会继续成长呢？

　　随着灵气的滋润，李烙感觉自己的灵力输送又有点不通畅了，现在的李烙只要花些时间就可以梳理通畅了。

　　但是反正闲着也是闲着，索性采取最原始的办法，那就是睡，等自己醒了，自然就通畅了。

　　李烙先是看了看陷入沉睡的吱吱，给她上面遮了些叶子，又给她布置了一个小的聚灵阵，然后就睡觉去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一觉睡得可就长了，如果李烙知道这是和吱吱的最后一次见面的话，不知道会不会后悔呢？

　　在差不多一万年的时候一颗天外的陨石砸落，将原本完整的一块大陆一分为三，还有无数的岛屿。

　　岩浆喷涌而出，无数魂兽四散奔逃，那些低级的魂兽在自然力量的威力下显得格外渺小。陨石岩浆之后开始了连续的暴雨，洪水淹没了大量的森林，无数魂兽无家可归。

　　当然，灾祸总要停止的一天，天空恢复了平静，洪水也渐渐褪去。

　　在被灾祸肆虐的土地上，寸草不生，生物远离，空出了一大片土地。

　　在这种恶劣的环境里，人类诞生了。

　　早期的人类生存十分的艰难，疾病，灾祸和野兽都会带走他们的生命。

　　但是还好有这片被诅咒之地，虽然这里食物不多，但是正因为食物的稀缺，猛兽也不多。

　　他们在这里建立了村落，靠着到森林里采集野果和猎杀野兽为生。

　　每一次狩猎都是生与死的考验，他们是食物链的低层，只能猎杀一些小型的攻击力弱小的生物为生，他们的主要食物还是野果，每到冬季都是他们最难熬的时候。

　　如果在食物丰富的时候没有储存够足够的食物，那面临的可能就是族灭人亡。

　　随着灾难之力的消退，这片土地也在逐渐恢复生机，那时的人类又将何去何从呢？

　　李烙设置的阵法之外，这片大陆的最强者黑龙帝天终于突破了眼前的封锁，进入后他紧眯双眼，简直不敢相信自己的眼睛。

　　他看到了什么？竟然是一棵大树，大树周围生活着一些魂兽，大多都是些万年的，还有不少都突破了十万年。

　　它们在树周围都十分温顺的样子。帝天看着眼前直通天地的大树，不敢相信在自己沉睡的日子里竟然出现了这种存在，他感觉到了眼前生物的可怕。

　　帝天恭敬的行礼道：“不知是哪位前辈，帝天有礼了。”

　　李烙看着眼前的帝天，知晓这应该就是日后星斗大森林中的王者了。

　　“你叫帝天？”古老而深邃的声音传来。

　　帝天愈发恭敬，看着眼前这位前辈，如同面见兽神一般，不过这位前辈好似非常的随和。

　　“回前辈，晚辈就是帝天，龙神座下，不知前辈是何名讳？”帝天小心翼翼道。

　　“我的名讳就算了，这个给你，你走吧。”李烙下令逐客了。

　　帝天看着眼前的三片叶子有些不解这位前辈的意思。

　　“每片叶子可以助你恢复一次，就当是见面礼了。”

　　帝天听到后如获至宝，恭敬的道谢之后就离开了。

　　李烙是真的没想到这次会睡了近三万年，他以为自己睡个几十年就不得了了，现如今的他已经是九千多万年的魂兽了。

　　按照签到系统的规律来看，自己最多应该一千万年啊？仔细查看签到系统才发现在他百万年的时候每天签到变成了加十。

　　这样算起来也差不多了，但是李烙真的没有想到签到系统会这么牛批，李烙记得在斗罗的世界里魂兽百万就可以成神了，但是他不仅没有阻碍的就越过了百万的年限，甚至还能继续上涨。

　　当然，缺点就是快速的成长需要大量的沉睡来抹平。

　　如果没有什么意外，估计李烙会一直睡下去。

　　然而他被天灾吵醒了，苏醒的他有点懵逼，随后送了三片叶子给帝天，聊表心意吧。虽然现在醒了，但是时不时还是有困意袭来。

　　李烙强忍着困意，实在是这一觉睡得时间有点长，自己如果再睡过去，也不知道什么时候能醒了。

　　如今的李烙本体太大了，斗罗大陆已经满足不了他了，他的根须扎根于虚空，从虚空中汲取营养。枝叶也插入虚空，从整体上看，李烙还真的挺像世界树连接天地的。

　　当然了，这都是无意识的举动，现在他苏醒了，需要把自己好好梳理一番。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第三章匆匆而过三万载（改）免费阅读。https://xs.23sk.com 