    看到凤清儿被林平之收进了炼妖塔里，整个雷山上的人，顿时炸了锅。

    “卧槽，这人是真的不怕天妖凰族的报复。”

    “连凤清儿这样的美女都不放过，真是钢铁直男。”

    “我说你眼瞎啊，他身边那么多女人，怎么可能是钢铁直男呢？”

    “就是，说不定抓回去，晚上就让暖被窝了。”

    “我是真的羡慕啊，那么多美女，要是能分我几个就好了。”

    “卧槽，你这家伙找死，也不选地方，哥几个离他远点，小心被连累了。”

    刷刷刷刷，那家伙身边的人瞬间消失一空，就他一个人孤零零的站在那里，吓得赶紧一抱头，钻进了人群里。

    雷尊者现在头都大了，直接归附不甘心，动手又没有把握，现在徒弟也被抓走了。

    转头看向风尊者他们，说道：“风尊者，你们三位真的不帮忙说句话吗？说不定下一个就轮到你们了，帮我也是帮你们自己。”

    几人相互对视了一眼，都有些无奈，不是不想帮忙，主要是对方太强了，直接看不透修为，起码也是斗圣。

    四个人绑一块也不一定是对手啊，这还怎么帮啊。

    风尊者强笑道：“阁下，能不能放过风雷阁，我们这些修炼之人都不喜欢受约束，就算加入大明帝国，也不一定能帮得上忙。”

    林平之哈哈笑道：“你就是星陨阁的风尊者吧，既然你们四方阁的人都在，那我现在就邀请你们加入大明帝国，如果你们不接受，那么下次面对的将是大兵压境。”

    风尊者嘴唇一哆嗦，心里暗骂，叫你多嘴，现在把自己也给绕进去了，自己等人是真的没有底气对抗。

    “阁下，真的只能如此吗？”风尊者一脸不甘的问道。

    林平之点点头道：“在我的势力范围之内，不允许有其他势力存在，不臣服，就只能剿灭。”

    “可是我们不在你的势力范围之内啊？”风尊者说道。

    林平之笑道：“很快就是了，到时候大兵压境，可没人会跟你们废话了。”

    这时空间一阵波动，李秀宁带人来到了风雷山。

    众人看到又来了十几个美女，径直走到了林平之面前，居然是一伙的。

    就听林平之问道：“秀宁，你那边情况如何？”

    李秀宁道：“陛下，我们一路拿下三十座城池，风雷阁南阁，已经被拿下，所有人都已经选择臣服，只是阁主不在，听说来了东阁。”

    雷尊者和风雷阁的人听了，顿时瞪大了眼睛，南阁竟然已经被拿下了。

    不等他们多想，又是一阵空间波动传来，沈落雁带人赶到。

    恭声道：“陛下，我们一路攻陷二十六座城池，风雷阁北阁，不听号令，负隅顽抗，已经被统统剿灭，只有阁主不在，逃过了一劫。”

    所有人倒吸了一口凉气，风雷阁北阁，竟然被直接剿灭了，这些人真是太强悍了。

    紧接着又是一阵空间波动传来，赵敏带着最后一批人员赶了过来。

    “陛下，我们一路攻克三十二座城市，风雷阁西阁，已经归附，只有阁主不在，来了东阁，现在整个北域，都是我大明帝国的版图。”

    林平之微笑道：“你们做得很好，辛苦你们了。”

    这下子所有人都不淡定了，这伙人不声不响，直接占领了整个北域，风雷阁更是实力大损，已经名存实亡。

    四大尊者这次是一点侥幸的心思都没有了，相互对视一眼，拿定了主意，再不答应肯定会死人的。

    风尊者率先说道：“陛下，我们星陨阁愿意加入大明帝国，接受陛下的统治。”

    林平之笑道：“好，还是风尊者爽快，越早加入帝国，对你们越有利。”

    雷尊者拱手道：“陛下，我们风雷阁也加入大明帝国，听凭陛下的吩咐。”

    “陛下，我们万剑阁也加入大明帝国，接受陛下的调遣。”

    “陛下，我们黄泉阁也加入大明帝国，接受陛下的调遣。”

    剑尊者和黄泉尊者，也不敢落后，上前宣誓效忠。

    看到四人低头臣服，林平之心里很是满意，这代表着四方阁，已经完全属于自己的势力了。

    四方阁分别坐落在中州的东域，南域，西域，北域，是四域中的最大势力。

    由四方阁出面，收服统合其他三域的势力和地盘，并入大明帝国，反而更省心一些。

    林平之挥了挥手道：“都起来吧，你们回去以后，立即准备收服其他三域的势力，接受大明帝国的统治。”

    四大尊者一起拱手道：“陛下放心，我们回去后，立马就会动手，收服当地的势力。”

    林平之点了点头，用驯兽术将这些人全部收服，免得他们三心二意。

    随后和周芷若，赵敏等人一起，商量了一下其他三域的攻略，制定了大体的计划，交给了四大尊者，让他们按照计划逐步扩张。

    关键是让他们搜集高级材料，各属性的天材地宝。

    风雷山脉的环境，非常的独特，既然来了这里，那也不急着离开。

    先在这里休整一段时间，顺便领略一下这里的独特风景，也让众女在风雷山脉里，游览历练一番。

    也利用这里的有利条件，学习一些雷属性的斗技。

    风雷山脉的树木植被，大部分都带着雷属性，这里雷属性的草药也不少。

    风雷阁里就收藏着不少，高级的雷属性药草，林平之全部据为己有。

    把风雷阁里的功法斗技，全部复制了一份，交给了王语嫣，让她放进了空间里的藏书阁。

    现在林平之的藏书阁，规模非常宏大。

    整个三层的藏书楼，里面摆满了书籍，

    第一层的最多，从各个世界搜集的珍贵典籍，天文地理，琴棋书画，医卜星象，兵法战略，奇门遁甲，佛经道藏，应有尽有。

    还储存了大量的，先天以下的武功秘籍，和黄阶，玄阶的斗技功法。

    第二层收藏的是先天以上，金丹以下的武功秘籍，道法典籍，以及地阶的斗技功法。

    第三层收藏的是金丹以上的功法秘籍，道术道法，以及天阶的斗技功法。

    黄阶和玄阶的斗技功法最多，各个属性的都有，非常的齐全。

    地阶的也有不少，主要是迦南学院的藏书，和药尘的收藏，还有在黑角域搜刮的一些。

