    赤水宗主道：“曲姑娘，这些，当是赔礼。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ赤水宗无意和姑娘结怨。”

    “宗主，我也不是不讲理的。但我不去招惹别人，也不想让别人欺负。”曲檀儿阴恻恻一笑，道：“眼下，我很想知道……是谁在背后搞出这么多事？”

    曲檀儿表现大度。

    赤水宗主就算气苦，得打破牙往肚子里吞。

    望着缠在曲檀儿腰间的寂灭鞭，眼底深处闪了闪。

    忍住，不说。

    曲檀儿继续笑，“商无回应该告诉你真相。让我猜猜，接下来要玩什么阴谋？先以退为进，再将来耍小把戏，联合多少人，或者请多少杀手，来杀掉我夺鞭？怎么说，我也杀了你们两名长老。”

    “曲姑娘，还不相信本宗主的诚意？”赤水宗主皱眉。

    “我怕有人玩小把戏。”曲檀儿道，“我是女人，气量一直很小的。再说，想让人相信，也得拿出点诚意。”

    “……”

    外面。

    展老头一直守着，商无回也在。

    曲檀儿和赤水宗主在里面已经谈了近半个时辰。

    最后，赤水宗主出来，二话没说便带人离开。

    再一会，展老上了二楼，见曲檀儿笑盈盈立在窗栏前，偏偏眼眸挺冷。不用说，她在楼上见到了赤水宗人的离开。

    “丫头，怎么样？”展老低声问。

    曲檀儿轻点头，“问出来了。准备，明天离开。”

    正在这时。

    东边的街道，吹吹打打的，有人出殡的，哭哭啼啼的声音，只得人都心酸。渐渐的，出殡的队近了前，曲檀儿在楼上往下看，平平淡淡的，看不出情绪。刚想离开，无意中憋见送殡的人群中有个女子挺面善。

    “那女的，是什么人？”曲檀儿指了指那女子。

    展老头往后瞧了瞧，“宋家的孙小|姐，叫宋嫣嫣，在赤水宗学艺……原本是宋老头今天出殡，唉。”

    “宋家的？宋嫣嫣……赤水宗？”

    “丫头认识那女娃？”

    “有点面熟。好像曾见过，不过，我确定自己没有来过这里。”

    “……”展老头想了想，蓦然恍悟，“我想起来了，那年她带着一个小师妹，还有和现在的小陛下去过西域森林，当时说有个神秘人救了她三人。后来我才知道是丫头救的。那时候你应该见过她一面……”

    经展老头一提。

    曲檀儿还真想起来了，那女的介绍自己时，好像就说漠阳宋家。只是，她一直没放在心上，“这宋家，还真和皇宫走得挺近。”

    “是的，宋老头的儿子娶了长公主，也就是先皇的妹妹。”

    “这关系还真密切……”曲檀儿嘲弄扬起唇角。宋嫣嫣在赤水宗学艺，也难怪宋家和赤水宗里的人搭上线。沉思片刻，她道： “展老，暗中给出消息，告诉宋家的人……杀他们老家主灭口的是谁。呵呵，这下有戏瞧。”

    “好。”

    夜里，宋家目前当家的，收到一封密信。

    ……

    第二天，一大清早。

    展家的海澜商会关门了，里面是人去楼空。