    叶尘闻着身上宁今瑶的体香，微微一笑。

    不得不说宁今瑶的床是真的软。

    叶尘现在突然想起了，昨天晚上那柔软的床铺。

    “以后我也要买一个这样的床。”

    想到这里叶尘自己都笑了起来，因为这个世界根本就不是叶尘本来的世界，也就是说，叶尘是个外来者，怎么又会在这里有家呢。

    这些都不过是叶尘的幻想罢了。

    “好了好了，不多想了，还有事情没有弄完呢。”

    突然刚刚想要踏出赵家大门的叶尘，神识竟然又感受到了一个熟悉的神魂。

    “是赵满阳他们吗？”

    叶尘疑惑的看了看天空，太阳还没有出来，东方只不过是漏了一点鱼肚白而已。

    “赵满阳他们不应该会起那么早啊。”

    叶尘疑惑的探测了过去，只见这个竟然是一个他没有见过的神魂，但是就是十分熟悉。

    “这是怎么回事？我应该不记得这个人啊。”

    “过去看看不就知道了。”

    叶尘微微一笑，几个腾挪便消失在了门口。

    刚刚那个神魂出现的地方是赵满阳他们家的中部，那里正好是靠近他们主殿的地方。

    “莫非他就是内奸！叶尘一边走一边在脑中思索着，突然发现了一个惊人的事实。

    这个神魂就是那个徐老的。

    “可是在叶尘的视线中，那个人根本就没有符合这个名字的气质。”

    人不驼背，走路也并不蹒跚。

    “在大早上的穿一身黑衣服，看起来就是你了啊！”

    在看到这个人的体型之后，叶尘也不着急了。

    其实现在他就已经被叶尘记在了心底。

    “我就看你要怎么操作，难道还去给赵天韵下毒？”

    在叶尘的记忆中在大火之后，赵天韵就已经被赵满阳他们给放到后花园说的房屋那里了。

    叶尘在心中想着，又看了看那个认的行动路线轻轻的点了点头。

    “看起来就是你没错啦，那现在你是怎么想的呢？”

    叶尘这句话是这么说问的下面的那个奸细，既然已经让叶尘给盯上了，那后果可就不好说了。

    “要不要通知赵满阳他们一下。”

    叶尘刚刚出现这个想法就直接打消了，要知道这个实在是太麻烦了，个

    要是现在叶尘就去叫赵满阳他们，那这个家伙跑了那不就麻烦了。

    “看来这个注定是一个人的战斗了。”

    对于叶尘来说抓住这个家伙，那可是手到擒来。

    可是关键的是没有人见证叶尘是来抓内奸的，要是被诬陷了那可就不好了。

    就在这时，叶尘突然想到了一个人。

    “宁今瑶！”

    “对啊！我怎么把它给忘了。”

    刚刚叶尘来的时候听到了宁今瑶的声音，所以他断定现在宁今瑶肯定是醒着的。

    “好，就让宁今瑶来当见证人。”

    叶尘到也不含糊，直接就消失在了这里，去找宁今瑶去了。

    叶尘的速度很快，再加上早上为了快点跑出去这个后花园，本来还路痴的叶尘竟然直接把这些都背了下来。

    “幸好我当时有主见。”

    叶尘想到这里，在心中微微一笑。

    直接就打开了宁今瑶的房门，宁今瑶正在里面让丫鬟给他梳头发，突然听到了门开了的声音，刚想转过头去训斥两句。

    突然发现，那个开门的人竟然是叶尘，刚刚还凶狠的表情突然就软了下来。

    “叶尘你怎么来了呀，难道是想我了吗？”

    叶尘看着宁今瑶的样子，脸上的笑容也止不住的流露了出来。

    “你笑什么！你明明已经走了，有人来无缘无故的开我的门，我能给他好脸色吗。”

    “要不是那个人是你，我早就开始骂了。”

    看着叶尘的表情，宁今瑶气就不打一处来。

    “好了好了，别生气啦，今瑶我刚刚要离开的时候发现了个好东西，你要不要看看。”

    听着叶尘的话，宁今瑶缓缓的叹了两口气，面对叶尘她总是生不起来气，她觉得自己以后肯定要被叶尘抓的死死的了。

    “什么东西你说吧。”

    这时的宁今瑶也梳完了头，她便让身后的丫鬟下去了。

    虽然怎么丫鬟是自己人，但是她还是更想要自己和叶尘的二人世界。

    “好了，现在碍事的人走了，你说吧。”

    宁今瑶就坐在那里静静的看着叶尘。

    “我说我想你了，你信吗？”

    宁今瑶听着叶尘的话，身体竟然不自然的抖了一下，但随即就恢复了过来。

    虽然这个动作很细微，但这个动作还是让叶尘给捕捉到了。

    “看起来还真是个小女孩啊，竟然还吃这套。”

    叶尘微微一笑，他其实就是和宁今瑶开个玩笑如果她信了的话，那时间就答应，不信就和她说这个事情。

    在叶尘的神识中，叶尘还再一直跟踪这这个家伙，叶尘就怕他突然消失了，如果消失，叶尘都已经做好了要直接去那里的准备了。

    “我，信了。”

    “那你要不要留下吃个早饭啊。”

    “好了，先不说这个，我带你去个地方。”

    叶尘还没有等宁今瑶回答就直接拉着她走向了屋外。

    “叶尘你要拉着我去哪啊。”

    “我发现了内奸的痕迹了，所以想要来告诉你。”

    听着叶尘的话，宁今瑶轻轻的点了点头，知道了这个之后她也不闹了，不过心中却失落了起来。

    “我就是这么没有吸引力吗？叶尘难道你就不想我吗？”

    叶尘感受到了身后宁今瑶的视线，对着她微微一笑。

    “其实我想你占的更多一点。”

    叶尘此话一出突然感觉到宁今瑶看自己的视线好像不一样了。

    “怎么了啊，那个今瑶，你这么看着我干什么。”

    感受着宁今瑶那侵略般的视线，叶尘也撑不住了，就感到心中有猫爪一样。

    痒得不行。

    叶尘报复似的握了握宁今瑶的小手。

    宁今瑶感受到了手中传来的压力，嘴巴就直接撅了起来。

    叶尘看着宁今瑶的小嘴巴，苦笑了一下，落在了一旁的房顶上。

    “好了，就是这里了。”

    叶尘刚刚想给宁今瑶指一下那个人在那里，突然宁今瑶的声音就传了过来。

    

